Je ne sais pas quoi faire. Si vous m'opérez je vous paie 300 000 dollars. Señor Perez. Convenons d'une date. Je suis Escobar Gallardo, L'ancien boss de Silvio Perez. Silvio a volé l'inoncence de ma fille. Votre frère a dit qu'il était avec la fille du patron. - Quel âge avait-elle ? - Elle avait 6 ans. Dites-nous ce que vous n'aimez... Chérie, quel âge as-tu ? 15 ans. Très bien. C'est ce que je pensais. Je suis désolé, mais n'importe quelle opération chirurgicale sur un mineur requiert une autorisation parentale. Est-ce que ta mère va venir ? Seulement si vous savez ramener les morts à la vie. Désolé. Vous êtes exactement comme mon père vous a décrits. - Et votre père est ? - En enfer. Avec elle. Si ce que les nones m'ont enseigné est un tant soit peu vrai. Elles disent que je lui ressemble. Je suis Aurelia Gallardo. La fille de Escobar Gallardo. L'enfant du démon. Les monstres ne pensent jamais à la honte qu'ils laissent à leurs enfants. Cette image leur colle à la peau. Vous n'avez pas plus que… 15 ans ? 15 ans. Assez âgée pour comprendre toutes les souffrances que ma famille a infligées à tant de personnes innocentes. Aurelia, je ne comprends pas comment nous pouvons t'aider. Vous pouvez m'aider à savoir qui je suis vraiment. - Je ne pense pas que... - Silvio Perez. C'était un des associés de mon père. Il m'a semblé comprendre qu'il a été un de vos patients. J'ai raison ? - Et bien, il, euh… - Je suis désolé. Ce nom ne me dit vraiment rien. Et bien, c'était il y a longtemps. J'avais 8 ans quand Oncle Silvio a disparu. J'ai commencé une thérapie il y a quelques années. Je pensais que ça pourrait m'aider avec mes cauchemars. Bien sûr, ces cauchemars ne sont pas surprenants étant donné que ma vie en est un. Je me rappelle quelque chose au sujet d'une opération que Silvio avait eue quand vous étiez en Floride. Désolé. Malheureusement, je me rappelle de votre père, mais Silvio Perez ? Sean ? Uh, non. Ca ne me dit rien du tout. Amusant. Il y a tant de violences que je n'arrive pas à oublier même en essayant très fort. Et pourtant, qui je suis vraiment, et pourquoi je sens ce que je ressens, reste un mystère. J'aimerais pouvoir vous aider, mais c'est impossible. Je comprends. Peut-être que c'est juste que je ne le sache jamais. Je présume qu'il est logique que j'expie les péchés de mon père. Nip/Subs Team presents Saison 7 - Episode 5 "Virginia Hayes" Trad : arghno, fhal, rxxx Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Tu es cinglé ? Je pensais que tu serais plus compatissant. Tu sais ce que c'est d'être violé étant enfant, de vouloir des réponses pour tirer un trait. On va tirer ce trait en prison. Oh, cesse d'être si théâtral. Arrête de me manipuler avec mon passé pour que je sois d'accord avec toi. Sur quoi vous disputez-vous aujourd'hui ? Tu lui dis. Notre consultation matinale était, en fait, la fille d'Escobar. Mais ne t'inquiète pas, c'est juste une enfant. Il est mort, Gala aussi et elle est seule. A l'époque des romains, vos ennemis tuaient vos enfants après vous avoir tué pour être sûrs qu'il n'en restait pas un qui puisse se venger. On ne peut pas faire confiance à quelqu'un qui a le même sang que cet animal. Elle ne veut pas se venger. Elle veut savoir ce qui est arrivé à l'homme qui l'a violée. Oh, et tu envisages de lui dire ? Ecoute, je sais qu'en théorie lui dire ce qu'il s'est passé pourrait nous impliquer dans un crime, mais... Plusieurs crimes. Complicité de meurtre, entrave à la justice. Enfin, merde, ils peuvent nous epingler pour raisons environnementales juste pour avoir nourri des alligators. Mais il n'y a aucune preuve de tout ça. - Et personne ne va le découvrir. - On emmerde les preuves. C'est fait. On s'en est sorti C'est comme gagner au loto. On déconne pas avec ce genre de chance. Ok, non. On ne va même pas en discuter. Je ne vais pas vous laisser ramener ne fût-ce qu'une petite partie de cet homme dans nos vies pour revivre une sorte de culpabilité de catholique irlandais que tu ressens tout d'un coup. - Liz. - Non! Non. Non. Non. 2 contre 1. Tu as perdu. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Hayes. Cette ville, Dr. Troy, est un endroit où il est impossible pour une fille d'être soi-même. Ne me dites pas que vous êtes une actrice. Comme tous les gens que vous rencontrez dans la rue, hein ? Les nanas comme moi à Hollywood, il y en a des tas. Dans le Michigan, d'où je viens, j'étais une bombe. J'allais en boite et les videurs me disaient, "Par ici, dix." Par ici, dix. Par ici, dix. Vraiment ? C'est ce qu'ils diraient ? Je ne suis pas un dix, hein ? Ici, je suis à peine un six, peut-être un sept. Ici, ça me donne l'air de n'être personne. Vous ne devriez pas être si dure avec vous-même. Vous êtes une jolie fille. Vous le pensez vraiment ? Oui. Vous me baiseriez ? Sur votre bureau. Tout de suite. Malheureusement, ça ne serait pas vraiment une preuve. Je suis un pervers diabolique. Faisons-le alors. Attendez une minute. Jouer avec moi à saute-moutons, pourrait, euh, booster votre ego pendant un moment mais vous reviendriez très vite à la réalité où vous n'êtes qu'un six. - Peut-être un sept. - Peut-être un sept. Vous savez, les promotions canapé ne sont plus aussi faciles. Le harcèlement sexuel a tout détruit. Je suis désolée. Je ... ne sais pas comment faire pour que les gens me remarquent. Vous savez, je ne suis pas mauvaise actrice. Non que le talent ait une importance par ici. Pourquoi vous restez ? Pourquoi subir toute cette l'humiliation, quand vous pouvez rentrer chez vous et redevenir la reine du bal ? Etre un dix. Parce que j'ai dit à tout le monde chez moi que j'allais devenir quelqu'un. Qu'un jour ils pourront dire: "Je la connaissais avant." Si je rentre maintenant, je serais une ratée. On va recommencer depuis le début, ok ? Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Hayes. Je suis heureuse que nous fassions une simple mammoplastie aujourd'hui et que rien ne foirera. N'est-ce pas, Christian ? Pourquoi ça foirerait ? Je ne sais pas. Peut-être parce que notre cabinet est aux portes de l'Enfer. Je te promets que rien ne va aller de travers aujourd'hui. Oh, ça a l'air bien. On va écouter de la musique, faire notre travail, et rentrer chez nous. - C'est bon ? - Oui. - Très bien. - Allons-y. Elle ressemble beaucoup à Kimber sous le masque, non ? Elle n'est pas aussi sexy, mais elle a la même couleur de cheveux, la même couleur de peau. Les mêmes implants mammaires. Tu te rapelles ? J'avais donné un petit C pour sa première opération. - Ce sont nos best-sellers. - Oui. Il y a beaucoup de filles dans le monde qui ont des problèmes avec leur image, hein ? Lame de dix. Il y a un gros problème ici, Dr. Sean. Qu'est-ce que je dois faire avec ça ? Tue-le, enfoiré. Tu pourrais essayer de me tuer mais... je suis déjà mort. Allez, Sean, tue-le. Putain, tu es toujours une tapette. 50 ans d'étude et tu ne comprends toujours pas. J'ai arrêté au lycée et même moi je le sais. - Ce truc est une métaphore. - Pour quoi ? Pour ce con de Christian et pour toutes les conneries qu'il t'a fait faire. Silvio Perez, son frère, moi. Et ce n'est qu'un début. Tu l'as nourri avec des petits morceaux de ton âme depuis que tu l'as rencontré, puis tu lui as demandé, "Tu en veux encore, stp" ? Je savais ce que je faisais. J'ai fait mes propres choix. Oh, comme en choisissant de la fermer quand une pauvre petite fille a besoin d'un père avec qui parler ? Allez, mec. Descends-le. Tue cet enfoiré. Sois un homme pour une fois dans ta misérable vie. Ok, doc, ouvrons ce méchant garçon et regardons ce qu'il a dans le ventre. Est-ce que tu as vu Peter Pan ? C'est toi, mec. Tu emmènes les gens au Pays Imaginaire pour qu'ils ne deviennent jamais adultes. Hey, il n'a pas été mangé par un alligator par hasard ? Tu vas la fermer. - Ce sont les restes de Silvio. - Peut-être. Ma fille n'a plus personne, Sean. Toute sa famille est morte. Mais elle a le courage de venir te voir, te regarder dans les yeux, et te demander la vérité. Une innocente. Elle a besoin de ton aide. C'est ta faute si elle est impliquée dans tout ça. Toi et mon partenaire. L'homme-alligator ? Tu as raison, on l'a fait. On t'a tous impliqué dans ça. Vous étiez tous les deux innocents. Mais maintenant tous mes problèmes sont réglés, mais qu'est-ce que tu vas faire de lui ? Qu'est-ce que je dois faire ? C'est mon meilleur ami. Tu as 2 options. Le bouffer ou te faire bouffer. Bonjour. Je cherche Virginia Hayes. Je suis le Dr Troy, le chirurgien de Mlle Hayes. Je peux vous aider ? Elle est toujours là ? Où est-ce que vous les mettez, là-bas ? Excusez-moi, vous êtes un membre de la famille ? Peut-être. C'est pas sûr. Je vous le dirais quand je l'aurais vue. Non, non, non. Dites-le moi maintenant. Je suis celle qui reçoit toutes ses factures. C'est quoi ce bordel ? Je suis Virginia Hayes. La femme à qui vous avez fait de nouveaux seins a utilisé mon identité. Il doit y avoir erreur. Elle a essayé de vous baiser, c'est ça ? Hein ? Non. La dernière fois que j'ai été aussi proche, le vendeur de montres l'avait baisée sur la vitrine Rolex, du coup, il était de son côté. Ca doit être un bon coup. Virginia, ma chère, tu as de la visite. Où es-tu ? Elle n'a pas pu aller bien loin, faites-moi confiance. Linda, ramène tes fesses. Putain. Je pensais l'avoir cette fois-ci. Ne vous en faites pas, Mlle Hayes. Je suis sûr que la banque ne vous enverra pas la facture. Non, mais ils vous l'enverront à vous. Vous savez, quand il y a fraude, c'est le commerçant qui paye. Pas la victime, ou le créancier. Sa Lexus, elle n'est pas dans l'enceinte. Elle conduit une Lexus. Une Lexus à 600 $ par mois alors que je conduis une belle merde de Corolla de '87. Comment avez-vous su pour l'opération ? Oh, j'ai embauché un gars. Un connard de détective. Ca fait 3 ans qu'il la recherche. Je veux dire, ça fait aussi longtemps que j'ai affaire à cette pute. Et vous ne connaissez pas son vrai nom ? Non. Non, non, non. Non, elle est balaise à ce point. Non, elle n'utilise mon nom que de temps à autres. A chaque fois que je commence à l'oublier, elle refait surface. Il y a 3 semaines J'ai reçu ma première facture du revendeur Lexus, alors j'ai appelé mon détective, qui a commencé à regarder tout ce qui pouvait avoir mon numéro de sécurité sociale dessus, il m'appelle ce matin, et me dit qu'elle s'est fait faire une nouvelle carte qui a été utilisée ici hier. Vous ne pouvez pas juste... faire annuler vos cartes de crédit et l'oublier ? Non. On ne peut pas juste aller de l'avant. Ma vie est complètement foutue. J'arrive pas à trouver de boulot, ok parce qu'elle s'est fait prendre à voler dans un magasin il y a 2 ans et elle a pris mon nom. J'ai divorcé d'avec mon mari pour qu'il puisse garder ses actifs séparés, ce connard a ensuite réalisé qu'il avait un passe gratuit pour baiser à droite à gauche. Donc il s'est barré. Non pas que je lui en veuille parce que je suis d'humeur exécrable tout le temps passant la plupart de mon temps à essayer de laver mon nom de tel ou tel organisme de crédit. Et bien, Mlle Hayes, je ne sais pas comment nous pouvons vous aider, mais s'il y a quoi que ce soit qu'on puisse faire... Vous pouvez arrêter de vous amouracher de toutes les petites ingénues qui passent ces portes. Ok, je suis au courant de son histoire. Elle joue la victime et les gars tombent à ses pieds. Alors voila ce que vous pouvez faire, Dr Troy. Arrêtez d'être aussi bête. Ma fille adorait se balancer. Plus je la poussais fort, plus elle me suppliait de continuer. On ne pouvait jamais sortir jouer avec mon père. Trop dangereux. Il a fallu des années avant que je ne me rende compte qu'il avait peur pour sa sécurité, pas la mienne. Merci, Dr McNamara, de m'avoir appelée. J'étais étonnée d'avoir de vos nouvelles. Votre visite a été une surprise pour nous aussi. Vous aviez raison au sujet de votre oncle. Il a... Il vous a molestée quand vous étiez plus jeune. Quel âge ? 6 ans. Silvio nous a offert beaucoup d'argent pour une reconstruction faciale. Nous n'avions aucune idée de pourquoi il la voulait, ni... Donc vous lui avez faite ? Ouais. Et ensuite, il en a voulu une autre. Votre père l'a traqué. Il voulait venger ce que Silvio vous avait fait. Donc il l'a tué ? Un monstre a tué un autre monstre ? Non. En fait, non. Il l'aurait fait, mais le frère de Silvio, Alejandro est arrivé le premier. Il est entré par effraction dans la suite chirurgicale et a allumé l'appareil anesthésiant en le maintenant. Ils étaient ennemis ? Non, je pense qu'Alejandro aimait son frère, mais il avait peur. Il savait ce que Silvio vous avait fait quand il a découvert que sa femme attendait une petite fille, il a voulu éviter tout risque. Lorsque votre père est arrivé, Silvio était mort. Et vous n'êtes jamais allés voir la police ? Il est mort sur notre table. Si nous l'avions déclaré, nous aurions perdu notre licence médicale. Nous n'avions pas d'autre choix que de nous débarrasser du corps. Vous aviez le choix. Vous l'avez fait. Ouais. Ouais. Alejandro nous a suivi jusqu'au marais où on a jeté le corps et peu de temps après votre père l'a tué. Pour se débarrasser des preuves pour notre bien, a-t-il dit. Merci, Dr McNamara, de m'avoir dit la vérité. Je suis née en plein monde d'Escobar Gallardo. Je n'y ai connu que la violence et le mal. Maintenant, peut-être que je peux le laisser derrière moi, recommencer quelque chose. Moi aussi. Ca c'est ma gosse. Elle s'en prend au vieux, hein, Sean ? Merci. Je t'ai eue ! Ca prend vraiment du temps. C'est encore plus long si vous n'arrêtez pas d'interrompre. Ecoutez, j'ai vraiment mal. Vous ne pouvez rien faire pour accelérer un peu ? Essayez ça. Elles devraient réduire la douleur. Au moins jusqu'à ce que les flics débarquent. Merci, Mort. Comment m'avez-vous retrouvée ? J'ai appelé toutes les pharmacies du quartier. Je leur ai demandé de m'appeler si jamais un bonnet C essayait de remplir la prescription que j'ai faite. Je suis sérieux avec les pilules. Qui sait ce qu'ils vous donneront en prison. S'il-vous-plaît, n'appelez pas la police. Pourquoi ? Vous avez un chèque pour moi ? Je n'ai plus rien. Je suis vraiment désolée. Je... Je n'ai jamais imaginé que ça puisse arriver. Vous avez volé le numéro de sécurité sociale de cette femme, ses CB, passé à travers une opération à 5 000 $. Qu'est-ce que vous pensiez qu'il arriverait ? Je voulais dire je n'aurais jamais imaginé... que ma vie soit un tel échec. Qu'est-ce que t'en penses, Mort ? Etonnant qu'elle ne trouve pas plus de boulot. C'est une sacrée actrice. Attendez. Je ne suis pas une actrice. Ecoutez, tout ceci n'était qu'un mensonge. Je m'appelle Marcy Hamels, je viens de Des Moines. Je suis venue ici passer ma licence d'agent immobilier, Mais j'ai raté l'examen. Je suis dyslexique. Ensuite, j'ai eu un problème pendant que je bossais j'avais des migraines et je ne pouvais pas me concentrer. Et l'agence d'interim m'a virée. Et tout a dégringolé. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Vous ne saviez pas quoi faire d'autre, alors vous avez décidé de vous faire poser des implants mamaires ? Oui. Je pensais qu'un nouveau corps me procurerait une nouvelle vie. Et tous ceux qui sont devenus quelqu'un en ont. J'essayais juste de rentrer dans le moule. Vous vous rendez compte de ce que vous avez fait à la vraie Virginia, n'est-ce pas ? Je me sens minable. Je me suis toujours dit que je trouverais un moyen de la rembourser. Vous n'êtes pas obligée. Non. Non, Je le veux. Non, je voulais dire, vous n'êtes pas obligée parce que vous n'aurez pas à payer pour l'opération. Si vous m'aviez raconté votre histoire, on aurait pu trouvé quelque chose. - Vraiment ? - Bien sûr. Pour vous dire, si vous revenez, je vous enlèverai gratuitement quelques kilos avec une lipo. Pourquoi ? Je suis devenu chirurgien pour... changer la vie des gens. Et... on dirait que vous pourriez avoir besoin d'un peu d'aide. Qu'est-ce que tu fais ? Je croyais qu'elle était là pour une lipo. C'est bien ça. Dieu merci, elle est assez solitaire et désespérée pour croire à une belle connerie que je lui ai dite à la pharmacie ! Elle a vraiment cru que je m'intéressais à elle. Ces bonnets C-là appartiennent à McNamara/Troy. Je me les réapproprie. Tu ne peux pas saisir les implants. Regarde-moi faire. Pourquoi n'appelles-tu pas simplement la police ? Quoi? Et tirer un trait sur ma satisfaction personnelle ? J'en ai marre qu'on profite de moi. Cette connasse est la dernière d'une longue liste de suceuses de sang à vouloir m'assécher. Tu n'as aucune idée de ce que c'est, d'accord ? Je me sens comme un putain de buffet Chinois. Je comprends. Vraiment, je comprends. Tu as dû gérer la douleur de la mort de Kimber avec sa mère, mais tu n'en as pas fini avec ta rage. Et il est normal d'être en colère. Surtout quand tu n'as pas reçu d'avertissement, pas un message. Tu n'avais aucune conclusion. Mais je te le dis, ca ne va pas t'aider à trouver une fin. Je m'en contrefous de pourquoi je fais ça. Tout ce que je sais, c'est que je me sens bien mieux. Linda, referme cette garce pour moi, tu veux ? Vous cherchez ça ? - Vous les avez enlevés ? - Je les ai repris. Mais, vous aviez dit que vous vouliez m'aider. Vous m'avez menti. Nous sommes donc quittes. Comment pouvez-vous être aussi cruel ? Cruel serait appeler la police. Soyons francs, vous aurez bénéficié d'une relâche pour votre état mental avant d'arriver en prison. Etant donné la peine et les problèmes financiers que vous m'avez causés, Virginia, ce que j'ai fait était généreux. Vous devriez vous estimer chanceuse. Vous êtes priée de rester les 48 heures de repos recommandées, je veillerai à ce que vous soyez bien traitée. Sans aucune douleur. Vous l'avez cherché, rien n'est juste. Vous avez raison. Je vous ai aussi amené des brochures d'hébergement pour femmes. Vous pouvez utiliser le téléphone ici, si vous le souhaitez. Ils vous aideront à vous remettre sur pieds... Dans une voie honnête. Pendant ce temps, si vous avez mal, appuyez sur ce bouton. Faites attention, c'est de la morphine, n'en abusez pas. Accrochez-vous. Dr. Troy ? Puis-je vous demander un autre service ? Vous plaisantez ? Est-ce que vous pourriez me donner le numéro de Virginia ? Je veux l'appeler moi-même. Lui dire que je suis désolée. Elle ne fera qu'appeler la police. Et bien, si c'est ce qu'elle fait. Il doit déjà y avoir un mandat d'arrêt contre moi. Non ? Et... Si je dois commencer une nouvelle vie, je ne peux pas continuer à fuir. Qui sait, peut-être qu'elle sera gentille comme vous l'avez été et qu'on trouvera une solution. Je laisse son numéro ici. Reposez-vous quand même avant. Vous avez l'air d'en avoir besoin. Christian, voici l'agent special Reynolds et l'agent Ryan du FBI. Que font les fédéraux ici ? Nous ne portons aucune accusation contre Mlle Hamels. Pardon ? Il doit y avoir un malentendu. Nous sommes ici pour vous parler de Silvio Perez. C'est une fille intéressante, très mature pour son âge. Ce qui est normal quand on grandit dans une telle famille. A-t-elle dit quelque chose qui pourrait expliquer le fait qu'elle ait montée une telle histoire ? Elle a dit qu'elle voulait changer son identité. Qu'elle avait été élevée par des assassins, entourée par le diable. Une enfant pleine de culpabilité. Elle a dit que son appareil dentaire a été payé avec le sang d'innocents. Elle a dit qu'elle ne pourrait pas être une bonne personne et laisser une mauvaise action impunie. Nous allons, cependant, vous poser la même question. Oh, je n'en ai aucune idée. Elle est venue l'autre jour pour une consultation, et nous a interrogés sur ce Silvio Perez. Nous lui avons dit que nous ne savions rien et elle est partie. Cette fille est folle. Nous sommes des chirurgiens esthétiques. Qui ont de nombreux liens avec Escobar Gallardo. N'oublions pas qu'il a été vu pour la dernière fois dans votre cabinet et qu'il a laissé sur son chemin des agents de l'ordre morts comme paiement pour services rendus. Ce qui est probablement pourquoi elle nous en veut. Nous avons étés très transparents dans nos affaires avec Escobar. Et pour Silvio Perez ? La première fois que nous avons entendu ce nom était quand elle l'a mentionné durant la consultation. C'est le cas pour vous tous ? Oui. Bien, nous sommes désolés d'avoir pris de votre temps. Vous devriez savoir que nous avons commencé une enquête. Qui probablement ne ménera nulle part, mais tout ce qui touche le combat contre la drogue fait bander nos chefs. Nous aimerions une copie de vos archives de la période en question. Oh, d'accord. Je veux dire, ça prendra quelque jours parce que, vous savez, les choses se sont mélangées quand nous sommes arrivés de Miami. Très bien, appelez mon bureau. Nous vous enverrons un coursier. Nous ferons en sorte de rester discrets. Merci. Et souvenez-vous, nous offrons 20 % de réduction aux forces de l'ordre. Je rêve ? Est-ce que quelqu'un pourrait me dire si je suis en train de rêver ? Je ne pensais pas qu'elle irait voir la police. Tu es à côté de la plaque ? Comment peux-tu être aussi stupide ? Je vais regarder les fiches, voir s'il y a quelque chose dedans. Lizzie, laisse la déchiqueteuse tourner. Et en cas de doute, jette-le dedans. Je suis désolé, Christian. Je pensais réellement que cette fille méritait que quelqu'un dans sa vie veuille lui dire la vérité. Ne t'excuse pas auprès de lui. Tu ne lui dois rien. Et bien, M. le bon samaritain, Je ne pense pas passer le reste de ma vie en prison, alors ferme-là, ou bien fais tes crises de conscience sur autre chose. Tu entends la façon dont il te parle ? Ca va ne faire qu'empirer. Il n'a absolument aucun respect pour toi, Sean. Je n'ai jamais rien voulu faire avec l'affaire Perez. Si tu te souviens bien. Tu penses que ta merde ne pue pas autant que la mienne ? Après toutes ces années, je suis sûr que c'est le cas. Je ne sais pas combien de temps je peux encore vivre avec ça. C'est parti. Maintenant, affronte-le. Dis, "Je ne vais pas payer pour tes conneries, Christian. Tes fesses seront les seules à chauffer." Je suis le méchant dorénavant, et je vais prendre soin de Sean. Et il n'y a rien que tu puisses y faire, homme lézard. Maintenant, tout ce que tu as à faire c'est de lui jeter une petite pièce. Tu sais que c'est sa faute. Ta parole contre la sienne. Qui penses-tu qu'ils vont croire ? On va s'en sortir. C'est sa parole contre la nôtre. Qui penses-tu qu'ils vont croire ? Tu dois trouver un meilleur moyen de t'occuper de tes problèmes. Bonjour, Marcy. Virginia ? Je vous ai enfin trouvée. Vous avez eu mon message. Je n'ai pas réalisée que vous seriez là dans la soirée. Oui. Je devais venir. Je veux dire, les choses comme ça ne peuvent être faites par téléphone. Vous avez raison. Et je suis contente que vous soyez là. J'espère que vous trouverez un moyen de me pardonner. Jamais ! Jamais ! Tu m'entends ? Toc toc. Vous avez bien dormi ? Ouais, en fait, moi non plus. C'est pas pour me justifier, mais j'ai vraiment eu quelques semaines difficiles récemment. J'ai perdu quelqu'un de très proche, et, heu, écoutez, le fait est que je n'ai pas été moi-même. Vous avez raison. J'ai été cruel, et j'en suis désolé. J'ai juste... raison ou pas, vous essayez juste d'aller mieux. Et je... comprends. Nous avons de la chance de n'avoir jamais sauvegardé nos fichiers online à Miami. Tout ce qu'on a sont ces papiers et ils sont incomplets. On a un problème. Je doute. Je ne crois pas que Silvio Perez ait mis son nom sur le dossier des... C'est pas Silvio, c'est Marcy Hamels. La voleuse d'identité ? Ouais, elle est morte en salle de réveil. Elle quoi ? Elle est morte dans la salle de réveil. Je l'ai piégée pour qu'elle se laisse faire, pour récupérer ses implants. T'es malade ? Elle a dû avoir une mauvaise réaction à l'anésthésie ou fait une overdose à la morphine. Ou peut-être qu'elle a été frappée par la foudre. On s'en fout. Elle est morte chez nous. Et la police va venir enquêter, ils verront bien que tu l'as opérée contre son gré. Pourquoi la police le saurait ? Non, Christian. On ne refait pas comme avant. Cette fois, on le fait correctement. On a un code bleu. Les signes vitaux de Marcy Hamels sont à plat. On sait. Et pourquoi vous ne faites rien ? Allez ! Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Qu'est-il arrivé à Marcy ? Peut-être que ses analyses étaient fausses. Essaies-tu de me mettre ça sur le dos ? Savais-tu qu'il opérait cette femme contre son gré ? Non je ne savais pas. Au début je ne savais pas. Non, mais c'est pas comme si tu avais essayé de la sortir de là quand tu l'as su, hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Ce que je dis c'est qu'on est tous la dedans. Tous ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Toi ? T'es McNamara/Troy. Ok, chaque pièce de chaque chose aura aussi ton nom dessus. Essaie de refaire ton business après cette pub. Et ça, c'est si on ne va pas en taule. Qu'est-ce que tu proposes ? Je propose qu'on s'occupe de ça nous même. On l'a déjà fait. Enfin, qui est cette Marcy Hamels de toutes façons ? Personne ne la connait. Elle n'a pas de famille, pas d'amis. Non, pas à nouveau. On a eu Silvio Perez sur le dos pendant 10 ans. - On n'a pas le choix. - Tu n'as pas le choix, moi si ! Et je peux faire ce qui est juste. Appelle-les. Sois grand. Je suis sûr que tes enfants seront fiers. Surtout quand tu ne pourras plus payer leur éducation. Conor est si jeune, il ne se souviendra de toi qu'en tant que connard de chômeur que tu seras devenu, mais tu auras fait ce qu'il fallait faire, c'est bien. Arrangez ça ! C'est ton merdier, on aurait dû prendre ta voiture C'est ça, excellente idée. Personne ne remarquerait une Maserati bordeaux en plein mileu du désert. Ouais, c'est sûr que ce serait discret. C'est bon, c'est assez profond, finissons-en. Viens. Mets ça, ça nous permettra peut-être d'éviter la chaise. C'est bon, je l'ai Prêt ? 1, 2, 3. Ok. Allez, on ne peut pas perdre de temps. Allez, allons-y. Putain, j'adore ce morceau. Ils n'en font plus des comme ça. N'est-ce pas, Sean? Putain, j'adore ce morceau Ils n'en font plus