Plutôt que de m'énerver, je retourne à l'école. Vanessa est une vraie pin-up, Matt. Tes copains vont être jaloux. Félicitations. - Déjà de retour, Dr Troy ? - Bonjour, Ron. Vous aimez cette voiture. ll est peut-être temps de l'acheter. On est en pleine récession, et vous osez demander 250 000 $ pour une voiture de cette taille? Je peux vous expliquer... ou vous pouvez voir par vous-même. Qu'est-ce que vous en pensez? On retourne au bureau pour faire les papiers? On peut peut-être s'arranger. Votre copine n'a pas besoin d'une petite opération? Si. Mais elle a eu ses bonnets D la semaine dernière, grâce à lui. DR MERRIL BOBOLIT - Transformez-vous Dites-moi ce qui ne vous plaît pas chez vous. - Mon cul. - Vous voulez une liposuccion? Pas besoin, je n'ai pas de cellulite. - Alors quel est le... - Elle a un hématome sur la fesse droite. ll faut le faire disparaître. - Tenez. - Merci. - De rien. - Je croyais que j'avais un bleu. Un hématome, c'est un bleu, chérie. Shyanne, l'autre soir, vous m'avez dit que c'était un accident de travail? Oui, j'ai glissé sur de la sauce, près de la table du buffet. Vous faites des films? - J'en ai déjà vu certains? - Peut-être. Avez-vous vu Les Bibliothécaires charnelles IV? Mon concombre préféré? Mlle Forsythe tourne dans des films féministes pour adultes. Premiers rôles féminins, préliminaires, vrais scénarios. Des trucs très classes. Et on commence le tournage de Défloration dans six semaines. Elle sera guérie à ce moment-là, n'est-ce pas? Désolé, nous sommes complets pour les deux mois à venir. Deux mois? C'est pas ce que vous m'aviez dit. Je veux bien... Puisque vous êtes pressées, on peut sûrement s'arranger. - Jeudi prochain, ça vous va ? - C'est parfait. Pourquoi t'as fait ça ? - J'aime pas ces principes. - Là, ce sont tes principes. Si j'applique les mêmes, on coule. C'est une star du porno ! Si quelqu'un l'apprend... on perd des patients potentiels. Dans ce métier, c'est le bouche à oreille qui compte. Si on faisait de la pub, ça irait peut-être mieux. - Bobolit fait de la pub partout. - Boob-o-la ? Le dernier de la promo? C'est lui qui t'inquiète? ll est obligé de faire de la pub, il est nul. Et chaque fois qu'on refuse des gens, il les récupère. Si on fait du bon travail, les clients viendront. T'as oublié qu'on est en pleine récession. La chirurgie esthétique, c'est un luxe. Les gens laissent tomber le luxe. La solution, c'est de trouver des actrices, tu crois? La solution, c'est d'engager Grace? La solution, c'est de bosser gratis? Tu passes ton temps à me descendre en flèche. T'es vraiment trop prude. - Je suis pas prude. - Si, tu l'es. Ca t'embête qu'elle fasse des films érotiques. Dans les films érotiques, on utilise une plume. Dans les films porno, on utilise tout le poulet. Cette nana a vu beaucoup de poulets. Tu sais quoi, Sean? Dans ce milieu, si on est trop coincé, on peut pas réussir. Pas question de refuser. Prude? - Où est-ce que tu vas? - Premier jour de classe. Je veux pas être en retard. Chéri, je ne peux pas arriver en retard. Désolé. Qu'est-ce que tu fais? Je voulais essayer quelque chose de nouveau. Mettre un peu de piquant dans notre relation. Sean, tu le fais exprès? Tu sais combien c'est important pour moi. J'ai la tête complètement ailleurs. Désolé, tu as raison. Je vais préparer le café. Dur dur de se retrouver avec tous ces jeunes, hein? Sans rire. J'ai 26 ans. Je me sens comme un vieillard ici. Vous croyez que c'est vous le plus vieux? Vous voyez quelqu'un d'autre? Ah non, une autre carte vermeil à 2 h. Iris? Julia ? Mon Dieu ! - Comment ça va ? - Très bien. Que fais-tu ici? - C'est mon cours. - Tu rigoles. Moi qui pensais qu'il n'y aurait personne de mon âge... ll faut qu'on discute. Tu veux t'asseoir ? Non, en fait c'est moi le professeur. Tu es le professeur ? En fait, je suis médecin. Mais je donne des cours deux fois par an. La dernière fois qu'on s'est vues, tu devais pas entrer en fac de médecine? Si,  mais je me suis mariée, en fait. Deux enfants, la famille, tu vois ce que je veux dire. Nous on en a un qui est déjà à la fac ! C'est fou, non? ll faut vraiment qu'on se voie. Appelle mon bureau, on fixera un rendez-vous. T'as l'air en pleine forme. Vous étiez à l'école ensemble? Je pensais que c'était votre mère. Bonjour, mademoiselle... Appelez-moi  Sophia. Réparer une plastie de la pomme d'Adam, ça fait mal? Honnêtement? Oui. J'avais posé la question au médecin, pour la cicatrice. ll avait dit... Je me fiche de ce que votre médecin vous avait dit, Mlle Lopez. lci, 20 % de notre travail consiste à réparer les erreurs des autres. J'aimerais me faire ma propre opinion, si vous le voulez bien. Et voilà ! ll y a des chéloïdes. On devra peut-être prendre du cartilage dans votre oreille pour corriger le contour. Dans mon oreille? S'il le faut, c'est d'accord. On peut discuter du prix? J'ai discuté avec votre associé... et il m'a dit que vous travailliez parfois gratuitement... au cas par cas. J'ai bien peur que pour ce type d'opération, ce soit hors de question. On peut travailler gratuitement quand il s'agit d'accidents ou d'anomalies congénitales. Etre une femme dans le corps d'un homme, c'est une anomalie congénitale. Vous croyez que je voulais ce look? La chirurgie élective pour des raisons cosmétiques, quel que soit le résultat, je considère ça comme un choix. Soyons honnêtes. Est-ce que ça vous pose problème que je sois un transsexuel? - Non. - Alors pourquoi êtes-vous aussi coincé? La vérité, docteur, est que je me fiche que vous m'aimiez ou pas. Tout ce que je veux, c'est me sentir bien et qu'on arrête de me regarder comme une bête de foire, comme vous l'avez fait quand je suis arrivé. Si je vous amène l'argent, vous m'opérerez? Noël est en avance cette année. De la part de Wallace, pour nous remercier d'avoir opéré Shyanne. Vingt de ses meilleurs DVD, et une invitation aux 25 ans de la boîte. Je te laisse les films, mon pote. Je prends l'invitation. Je pars à la chasse aux femmes... et aux clients. Ca suffit, Christian. Ras-le-bol des stars du porno, des transsexuels et de tes attaques incessantes. Wallace n'est pas très féminine, mais je te promets que ce n'est pas un transsexuel. Sophia Lopez en est un, par contre. Qui? L'entretien que tu m'as collé exprès, il y a une heure... pour me prouver que je suis complètement coincé. Je ne savais pas que c'était un transsexuel. Elle ne me l'avait pas dit au téléphone. - Mais on dirait que tu t'es senti coincé. - Je ne suis pas coincé. Toutes mes excuses. Cela dit, ça te fait quel effet d'être jugé de façon injuste? Un truc que les filles de Wallace et Sophia doivent vivre tous les jours... être mis dans une boîte qui ne te correspond pas. Sache que je sors de cette boîte à longueur de journée. Tiens, rien que ce matin, j'ai fait l'amour de façon non conformiste avec Julia. Vraiment? C'était comment? Zéro. J'étais maladroit, peu convaincant... Elle a été horrifiée. Je voulais mettre un peu de piquant. On s'est un peu perdu de vue, depuis quelque temps... et maintenant qu'elle retourne à la fac, j'ai peur que ça empire. Comment tu fais pour pousser les femmes à se lâcher un peu? C'est une question de charme et de confiance. Du vin, un bon repas, du romantisme. Julia a besoin de ça. C'est évident. Comment tu le sais? Toutes les femmes en ont besoin. Superbe. Sean? Je suis là. Pourquoi tout est éteint? Je me disais bien que ça sentait le cumin. Super, de l'indien. Jude, voici mon mari, Sean. Bien sûr, le chirurgien esthétique. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Merci. Je n'ai jamais entendu parler de vous. Jude et moi, on suit le même cours de bio. On a une interro demain, on pensait bûcher ensemble. Je croyais que tu finissais tard. Je devais, mais je... Vous savez quoi? On peut travailler demain, avant les cours. Je vais vous laisser. Ca nous laissera assez de temps pour travailler ? C'est parfait, alors. - D'accord, je t'appelle. - Jude, attendez. Je n'ai pas très faim. Vous  n'avez qu'à manger et faire votre boulot. Vraiment? Tu en es sûr ? Absolument. Qu'est-ce que c'est? De la recherche. Elle a apporté un truc en cachette, sous sa chemise. C'est un environnement stérile, ici. En apportant quelque chose ici, vous risquez une infection. Soit vous me le donnez, soit vous trouvez quelqu'un d'autre. A vous de choisir. C'est mon fils, Raymond. Je ne comprends pas. Lorsqu'un homme et une femme s'aiment, ils font l'amour. Et neuf mois plus tard... Vous avez toujours su que vous étiez une femme. Avant, ce n'est pas quelque chose que j'admettais. C'est fou tout ce qu'on peut faire pour un mensonge ! Est-ce qu'il sait qui vous êtes vraiment? C'est le seul à ne pas m'avoir jugée quand j'ai décidé de changer. C'est pour ça que je le garde près de moi tout le temps. Vous avez des enfants? Deux. C'est merveilleux, n'est-ce pas... d'avoir quelque chose qu'on aime plus que sa propre personne? Prenez la photo, et donnez-moi mon gaz. Je comprends. Je serai sage. Mettez ça dans un sac en plastique et donnez-le-lui, si ça lui chante. lls vont me demander ma carte d'identité? Ce soir, tu es avec moi. Au fait, je voulais te dire que... je suis ravi d'être à tes côtés ce soir. Je suis là pour le boulot, et toi pour apprendre un truc essentiel. Ta copine était végétarienne, et alors? Une de perdue, dix de retrouvées. Merci. On répète les règles de base? - Pas d'alcool, pas de drogue. - C'est bien. Reste là, je reviens. Merrill, tu ressembles à un coton-tige. C'est ce que je me disais, c'est ma styliste qui m'a poussé. Elle m'a dit que c'était rétro. Je la vire dès lundi, cette imbécile. Elle est douée, cette Wallace. Elle a dû nous inviter tous les deux pour faire jouer la concurrence. A moins que tu ne sois toujours un pique-assiette? Désormais, j'entre par la porte principale. Les videurs doivent avoir pitié de tes implants capillaires. Ou tu t'es mis aux pots-de-vin? Depuis que je fais de la pub, tous les videurs m'appellent par mon prénom. - Vraiment? - La célébrité, c'est le pouvoir. Entrée gratuite, boissons supplémentaires, et les plus belles nanas. C'est la grande vie. - Et vous, comment ça va ? - Super. On a plein de boulot. Vraiment? C'est pas ce que j'ai entendu dire. La célébrité t'a rendu tout-puissant, Merrill? Moque-toi tant que tu veux... Grâce à la pub, j'ai triplé mes revenus le mois dernier. Je fais des journées de 18 heures. - Ca doit être épuisant. - J'ai besoin d'un associé. C'est une proposition, Merrill? On pourrait peut-être déjeuner ensemble, un de ces jours. Alors ce sera un repas de consolation, parce que je vais t'étaler et gagner ce contrat. Tu es meilleur chirurgien que moi, je l'admets, mais je suis meilleur vendeur. - Chouette tenue. - Tu aimes? Merci. Dans ce business, il faut sortir du lot si on veut réussir. Avoir un truc. C'est pour ça que je passe mon temps à sucer. Je voulais pas dire ça comme ça. Tu bosses dans ce milieu, toi aussi? Je suis agent. J'imagine que tu veux devenir actrice. J'essaie. Wallace a un système strict, maintenant. Elle dit qu'il faut commencer tout en bas de l'échelle. Actuellement, je suis motiveuse. Et que fait une motiveuse exactement? Je taille des pipes pour faire bander les mecs entre deux prises. Cool. Faire ça toute la journée, ça doit être lourd au bout d'un moment, non? Pas vraiment, ça m'excite plutôt. C'est pour ça que je suis obligée de continuer à sucer ça. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant? Une semaine plus tard J'ai essayé de l'arrêter, mais elle ne veut rien entendre. - Mme Kuzman, où allez-vous? - Chez moi. On se croirait dans un bordel, ici ! Elle n'a pas tort. Ronnie, je veux la voiture. Je viens de signer un gros contrat. Mais il va falloir que tu baisses le prix, c'est beaucoup trop. Je te rappelle. Merci. Mme Kuzman vient de claquer la porte, et je la comprends. - Pourquoi elle est partie? - Jette un oeil en salle de réa. On dirait qu'on fait un casting pour un film de cul ! - Désolé. - Tu exagères. Wallace nous a promis 10 filles par mois. lmplants, liposuccion, réductions. Alors Kuzman, franchement... Les  nouveaux clients ne sont pas censés faire fuir les autres. Arrête ton char, Sean. Le porno et la chirurgie esthétique sont plus similaires que tu ne crois. - On vend tous des fantasmes, non? - Je peux dire une chose? Du point de vue d'un patient, il est important de se sentir à l'aise, après l'opération. En plus c'est une question de psychologie. La question est réglée. On ne peut pas offrir des soins médicaux appropriés à nos patients en acceptant un contrat qui les dérange. - Alors elles iront voir Bobolit. - Parfait. Vous n'êtes pas là depuis suffisamment longtemps pour donner votre avis. Je vais vous expliquer un truc, Dr Santiago. Sans Wallace, on perd de l'argent... et on va devoir réduire les dépenses superflues... les employés superflus, par exemple. Dr McNamara? Sophia Lopez sur la trois. Dr McNamara ? Je suis au Dade County. C'est affreux. Sophia Lopez vient d'appeler pour une urgence. Tu peux garder la maison? Absolument. Merrill. Ici Christian Troy. Ca tient toujours, ce déjeuner ? - Qu'y a-t-il? - Vous devez m'aider. - C'est Marcy. - Qui? Marcy, ma meilleure amie. Elle ne va pas bien. Il y a une semaine, elle a été opérée par le docteur qui m'avait opéré du cou. Elle saigne depuis. Qu'en dit le docteur qui l'a examinée? L'infirmière nous a collées ici il y a deux heures, personne ne veut la toucher. Je suis en train de mourir. Je peux jeter un oeil? - Vous avez fait votre dilatation? - Non. J'aurais dû? - Qu'est-ce qui se passe? - Elle fait une hémorragie. Il faut l'opérer tout de suite. - Vous êtes médecin? - Oui. Ca court pas les rues ici. Pourquoi personne ne s'est occupé de cette patiente? Ca vous pose un problème, que ce soit un transsexuel? On a beaucoup de travail, là. Je vais voir ce que je peux faire. Sophia, allez attendre dans le couloir. - Il y a quelqu'un? - Interrupteur, sur ta gauche. J'ai eu ton message. Je sais pourquoi tu voulais me voir. Parce que je t'ai dit que j'étais agent. Pour tout dire... ce n'est pas vrai. Tu m'as menti? Je sais que tu veux qu'on t'aide dans ta carrière, que c'est pour ça, mais... Tu sais quoi? Tu as un super truc, alors je suis sûr que tu vas... Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Je suis allée chez le médecin... Je suis malade. J'ai une urétrite. Une quoi? Une urétrite non spécifique. C'est un des mecs que j'ai sucés qui a dû me la refiler. Et je te l'ai refilée aussi. Je n'ai aucun symptôme. Pour l'instant. Et c'est ici que je me trémousse, quand on fait des soirées en plein air. Tu as de la chance d'être riche, Merrill. C'est sympa, ici. Le problème, c'est que je n'en profite jamais. Je travaille sept jours par semaine. C'est pour ça que tu es là. Je t'écoute. Je suis devenu le plus grand chirurgien esthétique du Sud de la Floride. A deux, on pourrait étendre nos activités sur la moitié du globe. Les stars d'Hollywood, la royauté européenne. On facture deux fois plus cher, et on se prend plein de vacances. Il te suffit de venir travailler avec moi. A combien tu m'estimes, Merrill? Tu veux des chiffres? Je vais dire à mes avocats de s'en occuper. Je veux la parité. Je veux que toutes les décisions soient prises par les deux associés, et je veux ça par écrit. Aucun problème. Tu ne le regretteras pas. Les palais fendus de Sean, c'est pas ça qui va assurer ta retraite. Je l'aime bien, Sean. C'est un père de famille conservateur, c'est super... Mais toi et moi, on est pareils. Ambitieux, célibataires, beaux gosses. Et on sait tous deux qu'en affaires, il n'y a que la réussite qui compte. Merrill, ma copine Heidi voudrait venir nager. On peut aller la chercher ? Il faudra qu'elle s'assoie sur tes genoux. Et puis merde. Tu conduis, elle viendra sur les miens. T'as vu la voiture? Incroyable, non? 250 000 $, et seulement deux places. Ca intéresse qui? - Pas moi. - Heureusement pour toi. Bleu Monterey. Il y en a trois au monde. Appelle-moi cette semaine, je veux une réponse. FLORIDE - BONNETS D Elle va s'en sortir ? Elle est en salle d'opération. Un jour de plus et elle risquait l'infection. Ca aurait été très embêtant. Je veux le nom du médecin qui a fait ça. Il s'occupe de pas mal de transsexuels. Il est connu dans la communauté. Il faut le poursuivre pour faute professionnelle. - Pourquoi vous protégez ce boucher ? - Je nous protège, nous. Vous avez vu comment on nous traite ici? Comment vous m'avez traitée, la première fois que je suis venue? Si on le poursuit en justice, on va nous montrer du doigt comme si on était des monstres. Ca ne m'intéresse pas. Et si la prochaine fois, il tue quelqu'un? Vous voulez ça sur la conscience? Et si c'était vous, cette personne, Sophia ? Pensez à votre fils. Pensez à Raymond. Il vous adore. Il a besoin de vous. Je vais vous aider. Je m'occupe des coups de fil. Je témoignerai au tribunal à votre place. Mais donnez-moi le nom de ce médecin. Dr Marcus Grayson. Qu'est-ce que tu fais? Je cherche ce livre depuis des heures. J'ai une interro demain. Pourquoi tu lisais ça ? Ne dis rien à papa, je t'en prie. On s'entend beaucoup mieux qu'avant, il serait extrêmement déçu. Moi aussi, je suis déçu, Matt. Comment t'as pu faire ça sans préservatif? - Tu devrais savoir ça. - Elle m'a quasiment sauté dessus. - Qu'est-ce que je pouvais faire? - Dire non. Qu'est-ce qui t'a pris, de l'emmener dans une soirée porno? Julia, c'est une cliente. C'était pour le boulot. Il faut qu'il fasse un test H.I.V. Pourquoi tu dis ça ? Tu crois qu'elle m'a refilé le sida ? Ca va aller. Dans le pire des cas, tu as une infection. Tu vas prendre de la doxycycline, par mesure de précaution. En une semaine ce sera réglé. Tu veux bien aller m'attendre dans la voiture? Je suis désolé, tu as raison. Je n'aurais pas dû... Ce que tu fais de ta vie, ce que tu fais de ta queue, ça te regarde. Ce que tu fais de Matt, ça me regarde. Je ne veux plus que tu l'approches ! Tu dramatises, là. Tu ne peux pas faire ça. Matt est comme mon fils. Et c'est mon fils à moi, et un vrai père n'aurait jamais fait ce que tu as fait. Tu ne pourras jamais être un vrai père, Christian. Tu sais pourquoi? Parce que les vrais pères ne poussent pas ceux qu'ils aiment à devenir des dépravés dépourvus de morale. Les vrais pères veulent que leurs enfants réussissent mieux qu'eux. INSTITUT APHRODITE Salut, Marcus. Ca faisait longtemps. La chirurgie génitale, c'est délicat, tu le sais. Les fistules sont fréquentes lorsque l'on fait des constructions vaginales. - Je suis sûr que... - Marcy. Que Marcy va s'en tirer. J'ai toujours les notes que j'avais prises pendant tes cours. Pourquoi tu n'enseignes plus? Quand l'université a refusé de me titulariser, je suis reparti dans le privé. Et il y a cinq ans... J'ai été poursuivi pour faute professionnelle, et ça m'a ruiné. Tu n'avais pas d'assurance? Si, mais je n'ai plus les moyens. Marcus, c'est de la folie. C'est pas plus de la folie que ce qu'ils font au Mexique, où vont les transsexuels qui n'ont pas assez d'argent pour se faire opérer ici. C'est trop cher. Je leur offre une alternative. Mais si tu fais du mauvais boulot, j'appelle pas ça une alternative. Pardon? Regarde-moi ça. Pas étonnant que tu aies des problèmes. Je t'interdis de me parler comme ça. J'ai plus d'expérience que toi. C'est moi qui ai inventé la plupart de ces procédures, souviens-toi. C'est peut-être pas un hôpital de luxe, mais je fais des choses que les autres ne savent pas faire. Toi, tu as du talent, mais pas assez de caractère. Et il faut les deux, le talent et le caractère, pour être un super chirurgien. Je préfère être un bon chirurgien qui aide les gens qu'un super chirurgien qui leur fait du mal. C'est ce que je fais qui te pose problème ou plutôt les personnes à qui je le fais? C'est toi qui as un problème. Mon problème, c'est la façon dont tu détruis la vie des gens. Regarde-toi. Tu as les mains qui tremblent ! Tu pues l'alcool. Alors ne va pas t'imaginer que tu es un héros, que tu aides ces pauvres gens. Tu n'es qu'un poivrot qui continue à bosser parce qu'il ne sait rien faire d'autre. C'est toi qui m'as donné envie de devenir chirurgien. Je voulais être comme toi. Tu seras comme moi, Sean. Tu suis mes traces. Tu as réussi. C'est à quarante ans que ça commence. Ta femme en a marre que tu bosses autant et que tu ne comprennes rien. Elle va rester avec toi cinq ans de plus, avec un peu de chance. Mais elle partira. La mienne est partie pour mes 50 ans. Et à la Fête des pères, à Noël, à toutes ces fêtes, tu te retrouves tout seul avec tes diplômes, et tous ces gens à qui tu as sauvé la vie, en oubliant la tienne. Oui, je bois. Soit tu t'arrêtes, soit c'est moi qui te fais arrêter. Sean, je ne voulais faire de mal à personne. C'était pas ce que je voulais. - Où est-ce que tu es? - Regarde sur ta droite. C'est ta voiture? Je viens de signer un gros contrat. Je me la suis offerte. Quand je serai mort, elle sera pour toi. Et on a autre chose à fêter, Matty. J'ai eu les résultats de ton test. Tu es clean. Oh, mon Dieu. - C'est pas une blague? - Promis. Je suis fier de toi. Tu viens d'échapper à ta première M.S.T. Bravo. Ne refais plus jamais ça. Ta mère doit être calmée maintenant. On pourrait lui annoncer la bonne nouvelle ensemble. Tu conduis. Tu vas adorer cette voiture. C'est pas compliqué : tu te mets au volant et t'auras toutes les filles à tes pieds. Sans façon. J'ai pas envie que les filles soient à mes pieds à cause de ma voiture, et j'ai pas envie de rencontrer des filles dans des soirées porno. Je ne suis pas comme toi. - Je voulais juste te remonter le moral. - Je sais. J'ai encore un cours, il vaut mieux que... - Que je file. - Attends. On pourrait aller au ciné un de ces jours. Il faut que tu fasses un tour dans cette voiture. A plus tard. Ne vous exposez pas au soleil pendant 3 semaines et pensez à mettre de la crème. A part ça, c'est très... féminin. C'est vrai? Le Dr Grayson, qu'est-ce qu'il est devenu? Il a pris sa retraite. Tout va bien. Il ne fera plus jamais de mal à personne. J'ai discuté avec une fille qui était ravie de son opération. Peut-être qu'il ne boit pas tout le temps. Vous ne... Sophia, ses locaux étaient sales. - La façon dont il travaillait... - Je sais. Mais je sais aussi que je ne gagne pas beaucoup d'argent, et que je suis loin de la personne que je voudrais devenir. Je vous aiderai à trouver cette personne, gratuitement. Vous voulez bien être mon médecin? Sérieusement? Vous êtes quelqu'un de très ouvert, Dr McNamara. Ici Christian. Tu peux patienter un instant? Qu'y a-t-il? J'ai changé d'avis, à propos de Wallace Forsythe. Pourquoi? Je suis arrivé à la conclusion que si on était riches, on pourrait travailler gratuitement plus souvent. Et puis je pense que tu as raison. Je suis trop coincé. C'est du porno, mais elles ne font de mal à personne. Si. Je viens d'annuler le contrat. Qu'est-ce que tu racontes? On a des principes, Sean, qui sont plus importants que l'argent. Qui t'a fait changer d'avis? Toi. - J'ai des trucs à faire, là. - Bien sûr. Désolé. Wallace Forsythe m'a appelé ce matin, elle a du travail pour moi. - Tu viens avec elle? - Pas cette fois, Merrill. Tu plaisantes. J'ai du boulot par-dessus la tête. J'ai besoin de toi. Pas le temps. Je comprends. La porte reste ouverte, Christian. Préviens-moi quand tu auras changé d'avis. Pas une éraflure, 80 kilomètres au compteur. Mais je crois que vous faites une erreur. Cette voiture montre à tout le monde qui vous êtes devenu. C'est pour ça que je la ramène. CHIRURGIE GENITALE Encore merci d'avoir préparé à manger. Tu auras un A la prochaine fois, Julia. Ne t'inquiète pas. Même si je dois cuire des kilos de pâtes. Devine ce que j'ai trouvé sous le lit, ce matin? Tu veux qu'on le regarde? On a un nouveau client, et il faut que je révise ces procédures. - Ce week-end? - D'accord.