Qui te dit que tu peux pas m'avoir ? C'est dingue. On fume ton shit mais je ne suis pas ton esclave. C'est shabbat. Je n'ai pas le droit de faire du feu. C'est ça. Ni d'inventer la poudre? Des règles de conduite ont été édictées il y a des siècles par les hommes les plus sages du Sanhédrin. Alors un peu de respect et allume le bong, espèce de goy. C'est un Gentil qui doit faire ce qui nous est interdit le jour du Shabbat. Conduire, porter, faire la cuisine... Vous avez le droit de baiser ? Ca dépend de l'interprétation de ''pas d'effort physique''. Je comprends pas. Dieu t'en voudrait de craquer une allumette? Dieu s'en fout. Mais pas moi. Ecoute, si je respecte ces règles, je serai heureux et je survivrai. C'est comme ça qu'on s'en sort depuis plus de 3 000 ans. Pour les Juifs, le plus important, c'est... de vivre de façon vertueuse. Henry, ta voiture est géniale. Je sais. Cadeau de Noël de mes parents. Etre goy, ça a ses avantages. Heureux que ça te plaise parce qu'à l'épicerie, c'est toi qui actionneras la machine à boissons. Putain, je kiffe. Je kiffe ce satané hip-hop. Ca te plaît juste parce que t'es défoncé. Connard. Arrête. Rien. Je crois qu'on s'est pris un oiseau. Allons-y. Tu fais du pain perdu au lieu de réchauffer du surgelé. On fête quelque chose? Je me sentais d'humeur généreuse. - Tu veux colorier ? - Bien sûr. C'est terrible. Une autre guerre a éclaté cette nuit? Une fille s'est fait renverser par un chauffard. Tout près de ton école, Matt. Vraiment? Qu'est-ce qu'ils disent? ''La victime, Cara Fitzgerald, une lycéenne de 16 ans, ''a été retrouvée à l'agonie dans un fossé derrière le lycée ''par un S.D.F. non identifié.'' Qui oserait renverser quelqu'un et quitter les lieux du crime? Matt, du pain perdu? Oui. Mlle Greco, dites-moi ce qui vous déplaît chez vous. Mon nez. - Trop grand, trop petit? - Trop semblable à celui de mon père. Mlle Greco, sans vouloir vous vexer, il est très bien. Il est plus que bien, Dr Santiago. Il est parfait. Tous les grands mannequins ont un nez aquilin : Linda Evangelista, Christy Turlington. Oui, mais le père Christy Turlington ne l'a sans doute pas violée. Ce n'est pas grave. Quand je n'en avais pas envie, il me donnait de l'argent pour que je m'achète des Barbie. Je pensais que c'était de l'amour. - Vous avez dénoncé votre père? - A 14 ans. Ma petite soeur Janice occupait la chambre à côté de la mienne. Elle avait sept ans, à l'époque. Je l'entendais lui chuchoter des trucs. J'ai appelé les flics ce soir-là. On a été placées en famille d'accueil. Vous êtes suivie, en ce moment? Qu'est-ce que ça peut vous faire? Vous avez l'air très en colère. Vous n'avez pas l'air d'en avoir fait votre deuil. J'ai passé 12 ans sur le divan d'un psy. J'en ai ras-le-bol. Quand je me regarde dans le miroir, je vois ce type qui m'observe. Je veux qu'on l'efface de mon visage. Je vais vous recommander un confrère, le Dr Martin Hargrove. Attendez. Vous me rembarrez? Pourquoi? Vos attentes ne sont pas réalistes. Et une fois que vous aurez changé de nez? Vous modifierez votre mâchoire? Qui êtes-vous pour m'imposer la guérison idéale? Comment osez-vous me juger ? Vous ne savez pas ce que c'est de se faire pénétrer de force par un pénis pendant des années. Excusez-moi. Je vais être en retard au bloc. Le Dr Santiago vous raccompagnera, Mlle Greco. Bonjour, M. Shane. Vous cicatrisez bien? Le Dr Troy m'a dit de ne pas retirer le bandage, donc je ne sais pas. - Pardon, vous êtes? - Le Dr McNamara, l'associé du Dr Troy. Je préfère que ce soit lui qui me suive, si ça ne vous gêne pas. C'est un peu gênant pour moi. Désolé. Il est sur une opération plus longue que prévue. Il m'a demandé de venir vous voir. Vous vous êtes fait enlever une tache de naissance? Affreuse et violette, de la forme d'une amibe. Sur le testicule. Ma fiancée ne la supportait pas. Très bien. Voyons un peu. Désolé. J'ai pris en poil pubien. Il y a une marque rose. C'est normal. Le laser a fait une croûte qui est déjà tombée. C'est  signe que vous cicatrisez bien. La légère pigmentation qui reste... Ca devait guérir en deux semaines. Vous avez un délai? La lune de miel. C'est pour ça que j'ai payé 5 000 dollars. Il reste une marque. Je veux voir le Dr Troy. Je ne veux pas être enquiquinant, Dr Troy, mais c'est un peu traumatisant. Je veux ne confier mon pénis qu'à vous. Mike,  vous êtes le premier homme à me dire ça. Très joli. Un peu rose mais ça devrait s'estomper dans quelques semaines. Vous m'aviez promis. Ca devait partir en deux semaines. Ma lune de miel, vous vous rappelez? - Elle déteste me sucer. - Vous allez épouser cette conne? Oui, mais ne le dites pas à ma petite amie. Qu'est-ce que c'est? Un décolorant. A appliquer deux fois par jour. Ca devrait venir à bout de la rougeur qui reste. D'ici la lune de miel, on ne verra plus la cicatrice. Sinon, on vous rembourse. ''Fieldencrantz. ''Fields.'' La voici. ''Fitzgerald, Cara. ''Membre fondateur du club de prière chrétien.'' D'après le journal, il n'y a pas de témoins. - Dieu nous a vus. - Qui puisse nous identifier, je veux dire. Il faut aller à l'hôpital découvrir ce qu'elle sait. Vous devriez palper l'implant d'huile de soja. Plus léger que la solution saline. C'est exactement ce que je veux, quelque chose de plus léger. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant? J'ai quelques idées. - Ce que tu sens bon. - Je ne pense qu'à toi. - C'est vrai? - Oui. Je veux les implants. On est seuls. Inutile de faire semblant. Non, vraiment. J'ai décidé que je voulais les implants. Qui êtes-vous? Matt. Matt McNamara. Je suis la mère de Cara, Kate. Je ne vous connais pas. Cara vous connaît? On est amis. Comment vous êtes-vous rencontrés, Matt? Je fais partie du club de prière. Vraiment? Cara a fondé ce club. Je croyais qu'elle n'avait trouvé aucun membre. Elle s'est... réveillée? Pas depuis l'accident. Elle ne répond pas. Les médecins disent que sur l'échelle du coma, elle est à 6. Je ne comprends pas, mais les médecins disent qu'on a de la chance. Elle respire toute seule... et elle ne souffre pas. Elle ne prend pas de médicaments? Non, nos convictions nous l'interdisent. On est scientistes. Cara ne vous l'a pas dit, au club de prière? Si. C'est ce qu'elle voudrait. Parfois elle a du mal avec sa foi, comme moi à son âge. L'acné, par exemple. Elle a voulu essayer le Proactiv, mais on ne pouvait pas. Et je lui disais : ''Ma chérie, tu irradies de l'intérieur. ''Un jour, quelqu'un sera attiré vers toi, ''quelqu'un qui t'aimera pour ce que tu es vraiment.'' Et vous voici. Dieu vous bénisse, Matt. Elle est gravement blessée? Le visage comporte 14 os. Vous le saviez? Les médecins disent que 10 sont cassés. Quand on l'a trouvée dans le fossé, son visage était si enflé qu'elle ne ressemblait pas à un être humain. Elle va aller mieux. Je le sais. Voulez-vous prier avec moi? Notre Père qui êtes aux cieux, merci d'avoir envoyé Matt, l'ami de Cara, pour raviver son esprit. C'est une telle bénédiction. Aidez Cara à guérir comme bon vous semblera. Seigneur... aidez-nous s'il vous plaît à trouver le monstre qui lui a fait ça. Mme O'Hara, votre dossier m'a laissée perplexe. Vous avez décidé de ne pas subir de reconstruction mammaire au bloc. Vous êtes ensuite venue consulter et avez décidé de ne pas avoir d'implants. Et maintenant, vous les voulez. Un changement vous a-t-il poussée à prendre cette décision? Les implants ne sont pas nécessaires. Vous êtes contre l'opération? Non. C'est à Mme O'Hara de décider. C'est son corps. Je trouve, et je le lui ai dit, qu'elle est merveilleusement belle, avec ou sans seins. On ne me l'avait jamais dit. Pas même votre mari? Jim ne parlait pas beaucoup. Contrairement à l'homme que vous fréquentez à présent. Je  n'ai pas dit que je fréquentais qui que ce soit. Désolée. Je suis passée à la théorie nouveau partenaire, nouvelles influences. La confiance sexuelle réside dans les seins, pour beaucoup de femmes. C'est exact. Je suis d'accord. Je sors avec quelqu'un. Non, c'est plus que ça. Je suis amoureuse de quelqu'un. C'est la première fois que je me sens vivante depuis longtemps. Après la chimio, la douleur, la souffrance atroce, je veux vivre ces sentiments de tout mon être. Je veux lui faire l'amour la lumière allumée sans avoir à me précipiter sur la lampe parce que j'ai honte. Je veux vivre chaque instant de ma vie. Ne le faites pas pour lui. Non, je le fais pour moi, Sean. Il couche avec elle. - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - Leur relation. Elle a avoué qu'elle était amoureuse de lui. - Sean n'est pas du genre infidèle. - Ce n'est pas forcément vrai. 70 % des hommes sont infidèles. Les statistiques sont effrayantes. Non, ça me dérange. Un chirurgien qui pose des implants à sa maîtresse pour qu'elle soit plus désinhibée sexuellement. Tu ne trouves pas ça dérangeant? Attends. A qui est-ce que je parle? Bien sûr que ça ne te dérange pas. Elle a enduré un cancer, une séparation. Cette patiente me semble si fragile. Elle décide à la va-vite pour de mauvaises raisons. Tu veux que je lui parle? Non, si je l'accuse à tort, il peut me virer. Tu pourrais tâter le terrain. Quand il te parlera de Devon Greco, évoque les implants, vois si tu sens quelque chose. Super. Doucement. Pourquoi Sean me parlerait-il de Devon Greco? J'ai transmis son dossier à Hargrove. Ta nonchalance l'a beaucoup contrariée. Elle a demandé à parler à un autre médecin. J'ai pris rendez-vous, Sean doit la voir vendredi. Bon, je vais déjeuner. Merci de m'avoir écoutée au sujet de Megan O'Hara. Mais ne lui parle pas de cette conversation. Tu peux compter sur moi. Comment oses-tu dire à mon associé que je couche avec une patiente? Dire que j'ai été assez bête pour croire que je pouvais te faire confiance dans un moment de vulnérabilité. T'es un connard. Tu n'es qu'un médecin arrogant en petit haut Prada qui ne devrait pas lancer des bruits sur Sean. Ni m'accuser d'être dur en consultation pour ensuite essayer de contourner mes décisions. A qui d'autre en avez-vous parlé? Aux infirmières? A la concierge? Si vous avez mis à mal l'éthique de ce cabinet avec vos rumeurs infondées... Quoi? Tu me vireras? Mes accusations sont-elles vraiment infondées? Mêle-toi de tes affaires, putain ! Ce sont mes affaires ! Cette patiente me regarde. Tu m'as mise dans une situation délicate et ce n'est pas la première fois. Faisons une pause. Non, j'en ai marre des secrets, certains m'appartiennent. Jouons cartes sur table. Je n'ai pas d'aventure. Je te crois, Sean. Je ne te crois pas parce que je sais que ton mariage bat de l'aile. Tu me l'as dit avant de me caresser la cuisse sous la table. Les dernières informations sont fascinantes au tribunal populaire. Quand est-ce arrivé? La veille de son embauche. Tu l'as fait parce que t'avais peur qu'elle te colle un procès? Ca n'arrive que lorsqu'on se fait virer après avoir couché avec le patron. - C'est une menace? - Attends. Tu as couché avec Grace? Ca ne se reproduira pas. Putain ! T'as perdu la tête? Comment as-tu pu faire ça ? Coucher avec quelqu'un qui t'avait éconduit? Pars ! Rentre chez toi. Pour la journée, c'est tout. Je ne veux plus d'elle ici. C'est une emmerdeuse et ses pompes sont moches. La ferme, Christian. Laisse-moi réfléchir. Si Julia me soupçonnait d'avoir une aventure, ce serait la fin. Elle demanderait le divorce et prendrait les enfants. Je ne peux pas prendre ce risque. C'est pour ça que je n'aurai jamais d'aventure. Fais les implants à Megan O'Hara, Sean. Planifie l'opération. Impossible, après les accusations ridicules de Grace. C'est de ne pas l'opérer, qui serait suspect. Grace est manifestement déçue de nous deux. Tu as tout mon soutien. Excusez-moi. Votre fils est là. Tu as dit que tu voulais faire plus de travail bénévole. Qu'est-ce que tu as? Je croyais que tu ne connaissais pas cette fille? Je la connais. Sans plus, mais je la connais. Je lui ai rendu visite à l'hôpital. Ce que tu as lu m'a vraiment bouleversé. Quelqu'un a gâché sa vie. Sa mère est une fanatique religieuse qui ne croit pas en la médecine. Matt, la frontière qui sépare l'Eglise et l'Etat s'applique  parfois à la médecine et au patient. On condamne peut-être les convictions de sa mère... Quand on lui enlèvera les bandages, elle ressemblera à un monstre. Je ne peux pas l'aider. Toi, si. S'il te plaît. L'alligator a été retiré de la piscine et emmené dans un parc animalier de Key West. Un prêtre catholique a été disculpé à la suite d'un examen médical qui n'a pas pu prouver qu'il avait violé 10 garçons ces 5 dernières années. Le prêtre, le père Michael Shannon de la paroisse Saint-Augustin a prouvé son innocence quand l'examen génital n'a pas révélé de tache de naissance, une marque que tous les garçons avaient signalée comme preuve physique de leur viol. Le père Shannon a parlé aux journalistes cet après-midi, après sa disculpation. J'aimerais remercier tous ceux qui m'ont soutenu dans cette épreuve. Père Michael Shannon Je veux que mes accusateurs sachent qu'il sont pardonnés, par moi, mais aussi par Dieu. Il est temps pour nous d'oublier tout ceci et de nous concentrer sur les vraies victimes. Prions pour ceux qui ont été maltraités par les gens au pouvoir. C'est eux qui ont besoin d'être guéris. Merci. Marqueur. Raytec. Scalpel. Cette opération dure d'ordinaire deux heures au maximum. Elle est endormie depuis trois heures. - On devrait recoudre. - Le pli mammaire n'est pas trop bas? Il est trop bas. Il doit être plus haut. Scalpel. - Pourquoi? - Je recommence. C'est mal fait. Qu'y a-t-il? Tu es sûr que c'était lui, à la télé? C'était lui. C'était bien lui et il a menti. Arrête de me questionner, propose une solution. On a effacé la preuve incriminante sur le pénis d'un pédophile - et on l'a aidé à s'en tirer. - On savait pas ! On savait pas ! On la trouvait moche. On a mal agi. On s'est détournés de tes lois. Quand un homme cause du tort à son prochain, trahissant ainsi Adonaï, il doit confesser le mal fait. C'est un délit de fuite, Henry. On mange casher, en prison? En prison? Pourquoi, si on se rend? On avait de la dope sur nous. On prendrait 10 ans. - Ils ne sont pas censés le savoir. - Ils le découvriront. On ne I'a pas tuée. On peut arranger ça en restant calmes. - Gardons notre sang-froid. - Peut-être que mentir ne te gêne pas... Qu'est-ce que tu insinues? Moi si ! On doit dire ce qu'on a fait. Tu oublies le serment d'Hippocrate? Si quelqu'un représente une menace pour lui ou les autres, ça ne vaut rien. On doit le dénoncer. Je me fiche de la prison. On se dénonce. Non, Henry. Réfléchis. Réfléchis, Christian. Si les médias apprennent qu'on I'a dénoncé... - Tu défends ce monstre? - Je défends ma famille. Les nouvelles vont vite, dans notre cercle doré. Tu le sais. Si les gens voient qu'on a manqué à I'éthique et que les patients ne nous font plus confiance, on est au chômage. J'ai une famille, je dois payer les études de mes enfants. Et les études, Henry ? Si la police t'empêche de faire médecine, le monde se portera mieux? On n'ira pas voir la police. - On va voir la police. - Et ça finira au tribunal. L'Eglise, avec sa cupidité sans fin cherchera les erreurs qu'on a pu faire. Tu crois que Liz se taira devant tous ces avocats? Elle les mènera aux Everglades et on finira en prison. Il a violé des enfants ! Il faut faire quelque chose. Son père va lui refaire le visage? Il va nous aider ? On va appeler le diocèse et leur dire ce qu'on a fait, anonymement. Ils le vireront et signaleront ce qu'il a fait à la police. C'est leur problème. Nous, on ne risque rien. Mon père va la voir demain. Ca va aller. Bonjour, Matt. Bonjour. Mme Fitzgerald, voici mon père. Il est médecin. - Bonjour, Dr McNamara. - Sean. Matt m'a dit que vous refusiez de faire opérer votre fille. J'ai engagé un de nos adeptes. Un des meilleurs. L'environnement du foyer est plus propice à la guérison. Elle rentrera demain. Mme Fitzgerald, votre fille a subi un accident grave. Sans chirurgie esthétique, elle sera défigurée à vie. Les apparences sont trompeuses. Vous ne pouvez pas lui faire ça. Cara voulait s'intégrer. Vous l'avez dit vous-même. Elle va subir... Dr McNamara, je respecte votre pratique du materia medica. Respectez mon droit, en tant que parent, de déterminer le traitement de ma fille. Posez ça. Dr McNamara, s'il vous plaît. Mme Fitzgerald, les radios indiquent que votre fille a subi plusieurs fractures qui empiètent sur le nerf optique. Nous prions pour que ça guérisse. Voulez-vous voir si vos prières sont efficaces? Matt, va m'attendre à la cafétéria. Non, je veux rester pour soutenir Cara. Mme Fitzgerald, je suis très inquiet. La compression de la pommette empêche l'irrigation du nerf optique. - Si on n'y remédie pas en l'opérant... - Non. On va prier davantage. Même si je respecte votre droit, les prières ne guériront pas la cécité de votre fille. Elle va perdre la vue? Dans moins de 48 heures, si on n'opère pas l'occlusion. Vous devez nous laisser, moi ou mon homologue ici, opérer votre fille. Non, c'est une illusion. Partez. Si vous ne me laissez pas opérer votre fille... Quoi? Vous me signalerez? A qui? Je n'aurai d'autre choix que de soumettre une demande pour obtenir la garde médicale de Cara. Ne faites pas ça. J'aime ma fille. Vous le voyez bien. Ne faites pas ça. On a sa garde médicale, ça veut dire qu'on doit payer ses études? Sérieusement, que va-t-il se passer une fois recousue? On est tenus de superviser l'opération et sa convalescence. C'est une bonne idée de le laisser regarder ? Si j'étais mécanicien, mon fils voudrait parfois jeter un coup d'oeil sous le capot. Je lui ai laissé le choix. Il a insisté. Matt ne m'a jamais parlé de cette fille. A moi non plus. Mais je suis fier de lui. Il a montré tant de compassion à son égard. S'il ne s'était pas impliqué à ce moment-là, elle serait aveugle. Tu as appelé le diocèse? - Répondeur. - Tu as quand même laissé un message? C'est anonyme, tu te souviens? C'est choquant, des parents qui négligent le bien-être de leurs enfants. Sa mère, le père de Devon Greco. Au fait, comment s'est passée la consultation? Avec Devon Greco? Elle a annulé. Je peux vous aider ? J'ai vu sur votre dossier que vous aviez une boutique de fleurs. 45 dollars. C'est pour offrir ? - Vous essayez d'emballer une fille? - J'essaie de m'excuser. Je suis désolé. Vous devriez les mettre dans l'eau. Je ne voulais pas être grossier. Vous l'avez été. Je vous ai envoyé des fleurs. Soyez gentille. Je le serai, moi aussi. Vous m'opérerez le nez? Je l'ai vu, vous savez. Mon père. Par hasard? Intentionnellement. Vous avez été dégueulasse, mais vous aviez raison. Quand vous avez refusé de m'opérer, j'ai compris que ça ne s'arrêterait pas là. J'ai aussi ses mains, et un orteil du pied gauche. Je me suis dit : ''Vais-je changer tout mon corps?'' Si je le faisais, lI gagnerait encore. Pour tourner la page, il fallait que je le décide. Alors je l'ai cherché. Vous avez trouvé ce qu'il vous fallait? Ca n'arrive que dans les téléfilms. Il n'a pas arrêté de pleurer dans son petit studio minable en disant qu'il était désolé. Qu'il était malade. Qu'il n'y pouvait rien. Je croyais que je pleurerais, que je hurlerais... et que je viderais mon sac. Mais je n'ai rien fait. Je n'ai rien ressenti. Qu'auriez-vous fait s'il était mort sans que... vous puissiez le revoir ? Pourquoi cette question? C'est bien que vous ayez pu régler ça avant sa mort. J'ai gagné une bataille mais perdu la guerre. Même s'il meurt, il y aura des dizaines d'autres salauds prêts à prendre sa place. Et tout comme lui, ils s'en sortiront. Merci beaucoup d'être venus. Tu t'es amusé? Tu t'es bien débrouillé. C'était très bien. Je suis fier de toi. Tu reviens la semaine prochaine? Tu seras mon enfant de choeur ? D'accord, très bien. Comment tu te sens? Patraque. Angoissée. Je suis contente de l'avoir fait. Comment sont-ils, docteur ? C'est ma plus belle oeuvre. J'ai lu un article qui disait que les gens dans le coma entendent tout, même s'ils ne s'en souviennent pas à leur réveil. Je suis désolé de ne pas t'avoir remarquée à l'école. Je suis désolé que tu te sois sentie si seule. C'est moi qui t'ai fait ça, Cara. Moi. Je suis vraiment désolé. Dr McNamara, Dr Troy sur la ligne 2. Où es-tu? Au club de gym. J'avais besoin de me vider la tête. Des nouvelles du diocèse? Pas encore. Si je n'ai réussi à joindre personne d'ici 17 h, on trouvera une autre solution. Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. Bonjour. Vous pouvez commencer. Pardonnez-moi, mon père, car j'ai péché. Ca fait 22 ans que je ne me suis pas confessé. Voici mes péchés. Vingt-deux ans? Ca fait longtemps. J'ai perdu la foi, mon père. J'ai bu. J'ai pris de la drogue. J'ai forniqué avec des femmes et je les ai jetées comme des malpropres. J'ai perdu mon âme. Les garçons que vous avez violés diront la même chose dans 20 ans. Vous le saviez? Je sais que pour les parents de mes accusateurs, il est dur de regarder son enfant et d'accepter le fait qu'il ait menti. Les enfants inventent des histoires. Je ne suis pas un des parents. Je suis votre chirurgien, Michael. Vous me remettez? J'ai arrêté. J'étais malade, j'ai arrêté. Je n'ai touché personne depuis deux ans. C'est une confession, mon père? Je me repens à ma façon. Dieu ne juge pas. Pourquoi me jugez-vous? Vous êtes prêt à vous confesser, mon père? Je dois vivre avec ce fardeau. Je souffre. Quand est-ce que ça s'arrêtera ? Vous êtes prêt à vous confesser, mon père? Confessez-vous. Appelez la police et confessez-vous, sinon, je vous laisse agoniser ici. Je sais quelle artère couper. Je ne peux pas. J'ai peur. Si je vais en prison, on me tuera. Vous pensiez vraiment vous en tirer ? Je n'avais pas d'autre solution. Après tout, vous aussi, vous faites dans le mensonge. Je veux arrêter. Vraiment. Mais quand je vois ces garçons... je ressens des choses. Mon Dieu ! Pardonnez-moi. J'ai envie d'eux. J'ai des photos. Vous voulez la rédemption, dénoncez-vous. D'une façon ou de l'autre, vous irez en prison. C'est à vous de voir si vous voulez aller en Enfer. C'est bon. Christian, qu'as-tu fait? Qu'est-ce que tu fais ici? - Je ne peux pas le faire. - Quoi donc? Je prie pour pardonner, mais je n'y arrive pas. Les autorités vont se charger de lui. Pas lui. Moi. Qu'as-tu fait? Je l'ai laissé me caresser. Pendant des années, je l'ai laissé me toucher. Qui? M. Troy. Ton père d'adoption? Il est mort, je croyais que ça y mettrait fin. Mais non. Tu n'étais qu'un petit garçon. S'il t'a violé... c'est lui, le coupable. C'est lui qui avait le pouvoir. C'est lui. Je n'avais rien quand il m'a adopté. Je voulais devenir quelqu'un. Il a dit qu'il me donnerait de I'argent si je le laissais me caresser. Je l'ai laissé faire. J'achetais des trucs. Je me suis vendu. Mon Dieu.