Arrête de t'inquiéter, et fais ce que tu as envie de faire. La vérité ? Vous n'obtiendrez jamais de campagne nationale. Pas avec ces vilaines lèvres, toutes fines. Dr Troy, chirurgien plastique, et atteint du cancer du sein. Je sais ce que c'est de voir son corps mutilé dans un miroir. Mais je ne vais pas rester passif. Liz pensait que tu changerais. Elle retourne à Miami. Merci. On va vraiment être dans le noir total ? Comment on va savoir ce qu'on mange ? Tu vas devoir avoir une foi aveugle. Cette expérience consiste à ouvrir tes sens et te laisser aller. Bonsoir. Votre nom, s'il vous plaît ? - McNamara. - 8 h 15. Veuillez poser votre main sur l'épaule de la personne devant vous et suivez-moi. - Putain, je vois que dalle. - C'est le but, idiot. On est pas venus à Pasadena pour manger à <i>El Pollo Loco</i>. Ne vous inquiétez pas, M. McNamara. Je l'ai déjà fait plusieurs fois. Gardez bien votre main sur mon épaule. Le serveur va bientôt passer pour vous servir les amuse-bouche et vous présenter le menu. Passez une bonne soirée. Il est parti ? Donne-moi ta main. L'amuse-bouche, M. McNamara. Quelqu'un n'a rien en dessous. Ne réponds pas. C'est Julia. Un des enfants est peut-être malade. Qu'est-ce qu'il y a ? Bien sûr. Mon comptable l'a envoyé directement à l'école. Raccroche ce téléphone, Sean. Tu régleras ça demain. Dis-leur que si c'est pas réglé d'ici lundi, j'appellerai Stan. J'ai envoyé le pull d'Annie la semaine dernière. - Oui, le pull bleu. - Sean... C'était le seul dans le tiroir du haut. Je revérifierai. C'est bon ? Je t'appelle demain. Désolé. C'est éteint. Plus d'interruptions. Arrête. Ça aurait pu être une urgence. Mais ça ne l'était pas ? Je m'excuse. C'est fini maintenant. Retournons à l'intérieur. Non. Tant que t'arrêteras pas d'être responsable de chaque petit moment dans la vie des autres... - ... je suis pas intéressée. - J'ai des responsabilités. Pierre qui mousse n'amasse pas mousse. Et mon petit, t'as trop d'attaches. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 20 Budi Sabri Désolé du retard. Putain, t'aurais pu programmer M. Arbre dans quelques heures, après que j'ai digéré mon sushi. Il parle parfaitement anglais, Christian. J'ai l'habitude de ces réactions, docteur. Une fois, des docteurs de l'UCLA m'ont fait aller de Bali à Los Angeles pour étudier mon état unique. Une élève infirmière s'est évanouie et a changé de carrière. Je suis comme ça depuis mon 18e anniversaire, quand j'ai éraflé mon pied pour la première fois. Je nageais avec une fille que j'appréciais. La première verrue est apparue de suite et a commencé à se propager. Les docteurs de l'UCLA lui ont donné une forte dose de vitamine A pour retarder l'étendue du virus. - Je suppose que ça n'a pas marché. - L'état de M. Sabri a été compliqué par une rare déficience du système immunitaire qui a permis au virus de causer une prolifération massive de ses cellules, qui a formé ces cornes cutanées. Je suppose que l'UCLA ne paye pas pour la manucure de notre pote. M. Sabri, mon associé et moi ne voulons pas vous tromper. Ça peut nécessiter une douzaine de procédures. Et même après, on ne peut pas deviner le résultat et jusqu'où on peut aller. Vous être en train de dire que... mon rêve d'être top model est fichu. Quand j'étais jeune, les gens de mon village faisaient rentrer leurs enfants quand ils me voyaient arriver. Ça m'a un peu rendu amer. Maintenant, si je peux marcher tout seul, me coucher, sans souffrir. Penser que je pourrais juste trouver le bonheur. Peut-être, un jour me sentir à nouveau humain. Comment t'es rentré hier soir ? T'as appelé ta maman ? J'ai fait du stop avec notre maitre D., en fait. Tu veux pas prendre une photo avec M. Sabri pour ton album, Teddy ? Il y a une énorme différence entre M. Skerritt et ce pauvre gars. C'est une victime. Tout ce qu'il connait n'est que douleur et isolement. Peu importe. Il y aura plein de photos de l'opération demain à la conférence de presse. M. Sappy, ici présent, devra être prêt à sourire à la caméra et dire <i>ouistiti</i>. Je sais. Je me sens aussi mal pour lui que vous. Ça vous va ? Mais bon, regarde et penses-y. Il va nous faire atteindre les 60 heures de boulot. - Comment rentabiliser ça ? - Si tu veux de l'attention, cosigne mon papier pour la revue médicale de Nouvelle-Angleterre. Je croyais que tomber malade te ferait réfléchir sur ce qu'endurent les gens comme M. Sabri. Je t'en prie. Me dis pas comment gérer mon cancer. Je le gère à ma façon. Personnellement, je crois que je fais du bon boulot. Et grâce à ça, je suis meilleur. Bref. Demain, je passe mon examen trimestriel avec le Dr Moss. Alors, je compte faire abstraction de tout ça. Seigneur. Tu peux finir ça pour moi ? Merci. Allons. Donne-moi une chance. Je suis pas fan des 2es chances. Si je voulais être avec une tafiole, j'aurais été lesbienne. Je peux me lâcher. Et être sauvage. J'ai déjà baisé une poupée gonflable. Je te raconterai au déjeuner. Bien. Passe me prendre. Chez moi. À 13 h pétantes. Tu jures qu'elle n'a pas de fièvre, de rougeurs ou de quelconques enflures ? Mon Dieu, Christian, elle va bien. Elle n'a jamais été aussi bien. Sauf que le collagène a été absorbé. Et on revoit sa fine et ignoble lèvre. - Va falloir le refaire. - Quand les poules auront des dents. J'en cauchemarde encore. Oui, mais les Steves ont appelé. Elle est sélectionnée pour la collection rétro pour bébés pour Target. Lis sur mes fines, et ignobles lèvres, ma rose. - Ça ne se reproduira plus. - OK. Il suffit de voir le Dr Potsander. Il le fera. Et on ira à Hermès pour un autre plaisir de bébé. On te parlera plus tard. - Tu l'amènes nulle part. - Lâche-moi ! OK ?! Calmez-vous. Pas de violence devant le bébé. Comment va-t-elle ? Voyons ses lèvres. Je disais à Christian que le collagène a été absorbé. S'il veut qu'elle fasse carrière, il faut le faire. D'abord, Miss Maman, j'ai su par hasard que tu l'avais fait. T'es un mec facile dans tous les sens. Il l'a fait. J'ai dit que je porterai le chapeau pour sauver sa peau. Pauvre papy qui est trop gêné pour avouer qui veut que sa petite fille soit une star, car il ne le sera pas. Si j'apprends encore que tu as injecté un truc sur Jenna, je te ferais arrêter pour mise en danger. J'approuve. Compris ? J'étais à peine entré. Cette pute l'a piqué, elle-même. Je suis intervenu pour éviter les problèmes. - Je l'aime. Je voulais son bien. - Foutaises ! C'est de l'égoïsme ! Tu voulais qu'elle ait un contrat de top model. Ne te justifie plus, et regarde la vérité en face. Je pensais que vous autres, victimes d'abus, le sauriez mieux ! Jusqu'où tu toucheras le fond ? Regarde-toi. T'aimes ma maison ? J'adore. Elle est superbe. À une grande journée. Viens. Je veux te montrer la chambre. C'est immense. L'héritage. C'est qui ? Mon frère, sa sœur et leur fille, Wren. J'ai été adopté. Je crois qu'on peut commander. Ou manger dehors. Bizarre. Je pensais avoir coupé la clim. Le prix demandé est de 4,5 millions. Mais je pense pouvoir descendre à 3. Ça fait plus d'un mois qu'elle est sur le marché. Tu as entendu ? Non. Tout est d'origine, minutieusement restauré par les propriétaires. Marbre de Carrare, et bois de rose brésilien partout. Il y a un cambrioleur ! Je dois t'avouer un truc. - De quand date la restauration ? - 2005, je dirais. Je n'ai pas vraiment de frère coréen. Et ce n'est pas vraiment ma maison. Comment ça, pas ta maison ? Je trouvais amusant de s'introduire dans une maison pour faire l'amour. Tu t'amuses ? Vous allez adorer la vue depuis la chambre. Vue panoramique sur la ville. Tu as le choix. Soit tu te chies dessus et fais une scène, soit on s'amuse encore. Tu choisis. Mais fais vite. Oh, mon Dieu ! Qui êtes-vous ? Bonjour. Les draps sont inclus dans le prix ? Non. C'est du satin égyptien. Il vaudrait mieux que les Kim ne trouvent pas de taches de sperme dessus à leur retour de Big Sur. - Vous voulez acheter ? - C'est un peu cher pour nous. Nous, on l'adore. On va... l'acheter. Et vous ferez le chèque depuis la prison ? Vous baisseriez le prix de 20 % ? On est médecins. On peut certainement s'arranger. Médecins ? Il y a une jolie maison à Hancock Park. Vous allez l'adorer. Celle-ci n'est plus sur le marché. Dr Troy, c'est juste une consultation. Une pub ne fait pas de mal. Regardez. Avec les compliments de McNamara/Troy. Extraordinaire. Je recommanderai votre cabinet. Bien. Heureux d'en avoir terminé avec ce calvaire. J'ai appris une chose, la chimio c'est pas pour les chochottes. J'aimerais vous mettre sous Aromasin. C'est connu pour son efficacité... sur des cancers très résistants. La tumeur s'est développée sur les ganglions lymphatiques. Les effets secondaires sont moins gênants avec l'Aromasin. Bouffées de chaleur. Douleurs articulaires. Migraines. Fatigue. Et les résultats ? Sont incertains. Nos derniers essais montrent que la progression ralentit. Ça peut aussi réduire la densité minérale des os. Les fractures sont donc plus probables. Autrement dit, je serai si faible que... mes os se briseront. Peut-être... aux derniers stades de la maladie. - Il me reste combien de temps ? - 6 mois. Avec l'Aromasin, peut-être plus. Je crois que... J'apprécie tout ce que vous avez fait. Mais je pense passer mon tour. Je n'en peux plus. - Vous avez des enfants ? - Oui. Bien. Ne traversez pas seul cette épreuve. On va le faire dans un tipi ? Je peux te parler ? Laisse tomber. Tu n'as aucune conscience. Quoi que je dise, fasse ou souhaite, n'y changera rien. Vous allez où comme ça ? Dans le désert. Ne m'attends pas. - Vous m'avez vu ? - Oui. Mais vous devriez éviter. Vos muscles sont atrophiés. À peine, Dr Troy. Je les fais travailler tous les jours dans l'attente du jour où je pourrais marcher jusqu'à la télé et prendre la télécommande. Le mieux c'est que... Laissez-moi vous examiner. Donnez-moi la main. Je peux vous poser une question ? Avec tout ce que vous avez traversé... cette souffrance... et tout le reste. Vous n'avez jamais... envisagé d'abandonner ? Je n'ai rien à abandonner. Je voulais dire vous suicider. M'ôter ma propre vie ? Non. Impossible. Vu que je crois, en tant qu'hindou, que même moi dans ce corps inhumain suis un enfant de Dieu. Vous voyez ? Je vois. Je crois ardemment que... je suis tout seul dans cette vie. - Vous priez, Dr Troy ? - Disons que... - plus maintenant. - Vous devriez. Ça marche. Vous voyez, mes prières m'ont mené à vous. Ce qui, à son tour, me mène plus près de mon rêve. Qui est ? De trouver une femme. Pas forcément magnifique, juste une femme qui voudrait me prendre dans ses bras, peut-être rire à mes blagues. Une autre âme qui m'accepterait avec mes verrues. Je suis chaman. Bienvenue. On a jeûné comme prévu. Bien. Avez-vous déjà pris de l'Ayahuasca ? J'ai pris un peu d'acide à la fac. Ayahuasca est bien plus puissant. Vous allez aller bien au-delà de vos expériences précédentes. Comment ça, au-delà ? Il est possible avec le pouvoir du thé de vous purifier de toute anxiété et dépression. Vous pouvez même trouver une spiritualité plus grande. Mais il y a un prix à payer. Les Incas ne l'appellent pas pour rien le vin de l'esprit. Les nausées seront terribles. Vous voudrez mourir. Mais il faut beaucoup de courage et de discipline. Et avec de la chance, vous vivrez peut-être ce qu'on appelle le meurtre de l'égo. Ça me tente bien d'essayer. Vous êtes pétrifié, Dr McNamara. Intouchable comme moi. Pas humain. - Je ne peux plus bouger ! - C'est votre malédiction. C'est fantastique. Heureux, maintenant ? Heureux, maintenant ? Soixante-six. Aucun antécédent cardiaque, ni diabète, ni hypertension. Sa femme est morte en tombant d'une échelle, la semaine dernière. 2 jours plus tard, il fait une attaque. Le cœur brisé. C'est romantique. - Comment ça se passe à Miami ? - C'est bon d'être de retour. Je n'ai pas encore trouvé d'appart. Je pensais prendre une copropriété près de la plage. Je dors bien mieux avec le bruit de l'océan. C'est peut-être malvenu, mais je connais une personne vraiment super, qui vient de déménager. Ça te tente un rencard ? - Homme ou femme ? - Désolée, je pensais... - Tu n'es pas gay ? - Elle l'est avec tout le monde sauf moi. Désolée. Vous devez sortir. Je suis médecin, chérie. Je connais les zones stériles. OK, désolée. Désolée. C'est... le Dr Christian Troy. Mon ancien patron. Que fais-tu là ? Ça fait 8 heures que j'erre entre avions et aéroports. Je dois te parler en privé. Je ne reviendrai pas, Christian. Je suis mauvais. Je le sais. - C'est pas ce que je disais. - C'est ce que moi je dis. Je sais que je n'ai aucune conscience. J'ignore pourquoi. Soit je suis né sans, soit elle a pourri comme un appendice gangréné. Je sais que je râle à cause de ce que tu me dis, et tout. Mais je... je veux que tu sois cette voix qui m'aide à différencier le bien du mal. Je veux que tu viennes avec moi. J'ai besoin de toi. On est déjà passés par là, Christian. Ça va m'apporter quoi ? Épouse-moi. Enlève ta bague. Ça gêne le laryngoscope. Allez. Souhaite-moi bonne chance. C'est une toute nouvelle vie pour moi. Bonne chance. Comme jeter des confettis sur le Hindenburg. - Je ne lui ferai pas de mal. - OK. Elle arrive à s'en sortir à Miami. Et toi, tu la ramènes ici, pour quoi ? Rebriser son cœur ? Super. On va faire quoi de Teddy ? On la vire ? Si c'est ça, sa conscience professionnelle, oui. - Bon sang, elle est où ? - Teddy est malade. On n'a rien mangé de mauvais. Ça doit être les huîtres. - J'ai pas dormi de la nuit. - Tu es un peu vert par là, mon pote. Tu peux pas être heureux pour moi ? Liz est la seule femme avec laquelle j'arrête de me conduire en salaud. Et elle le fait sans me juger. Elle le fait en m'aimant. Je ne veux pas mourir en sachant que tout le monde pense que je suis un connard inhumain et sans âme. Je ne suis pas non plus un modèle de vertu. Mais tu ne vas pas mourir. Tu vas te marier. Ne fais pas l'amalgame entre les deux, comme nous tous. Linda sera demoiselle d'honneur. Ça signifie qu'on se mariera sur un terrain de golf ? Félicitations, Liz. Je suis très content pour toi. Ça se voit. Lame de 15. Pardon. Je ne me sens pas si bien. Christian, on doit parler. Je ferai tout ce que tu veux, ne m'amène juste pas dans une église. Je pense que Teddy a volé des médocs. Il manque une tonne de trucs. - Qui d'autre l'aurait fait ? - Teddy n'est pas droguée, crois-moi. Je peux sentir un drogué de loin. Regarde ces photos de Bali. Cette station est fantastique pour une lune de miel. Regarde. La loi oblige à déclarer ces vols. Je ne connais pas du tout Teddy. Mais on doit informer Sean. - C'est sérieux... - Calme-toi un peu, s'il te plaît. - J'ai volé les médocs. - Quoi ? C'est moi. Et pourquoi donc ? Je pensais au suicide, et j'ai changé d'avis. Et je t'ai demandé en mariage à la place. Tu n'es pas du type suicidaire. Ton cancer est revenu. Et ? Il me reste 6 mois à un an. C'est pour ça que tu m'as demandé en mariage ? Je voulais une belle mort avec les pilules. Et puis j'ai réalisé que je voulais une belle vie. Et... je veux passer le reste de ma vie avec toi... toi et Wilbur. Quand est-ce que tu comptais me dire à quoi allait ressembler ma première année de mariage ? Jamais ? Peut-être que tu aurais fait semblant d'être abattu et surpris - quand tu serais une loque. - Je suppose que je voulais juste... apprécier la joie d'être marié. Au moins un petit moment. Tu voulais m'épouser pour que je t'aide à mourir. Tu sais quoi ? Tu peux aller te faire foutre ! Oui, j'ai eu ton message. Je suis au bureau, là. Où es-tu ? Qu'est-ce que c'est ? Ça fait 3 jours que je ne t'ai pas vu. Où étais-tu ? J'ai su que ton ancienne anesthésiste était revenue. J'ai pensé que tu n'avais plus besoin de moi ici. Tu l'as déjà fait sur une table d'opération ? Je ne crois pas que ce soit le moment. Tu connais ma devise. Vis au jour le jour. T'as jamais déconné avec le nitreux ? - C'est dangereux. - Pas quand c'est contrôlé. Et tu auras l'orgasme le plus intense que tu aies jamais eu de toute ta vie. Tu peux me croire. Je suis anesthésiste. Tu veux faire brûler cet endroit ? Et le revoilà. Notre Sean. Si méticuleux et méthodique. Et prudent. Et ennuyeux ? J'ai passé ma matinée avec une hallucination qui a empêché une intervention. J'ai passé mon après-midi au téléphone avec un agent immobilier énervé qui ne s'est calmé que quand j'ai fait une belle donation à son œuvre de charité préférée. - Tu vas trop loin. - Quel rabat-joie ! Non. Je suis chirurgien. C'est dans ma nature d'être méticuleux méthodique et prudent. Cette même nature que tu détestes est celle qui sauve des vies sur ma table. J'ai essayé. Mais je ne peux pas changer de nature. Honnêtement, je n'ai plus envie de m'en excuser. Je suis désolée. Pourquoi ? Parce que ça marchera pas. C'est pas écrit là-dessus, mon pote. Quoi donc ? Quelque chose à dire. Allez, assieds-toi. Mon meilleur ami vient de me dire qu'il était... Mourant. Tu dois le dire. Je dois dire le mot. C'est très important. C'est pire si tu ne le dis pas. Crois-moi. C'est moi qui ai une bague de 150 000 $. - Jésus. - Tu te feras rembourser. Je m'en fous de l'argent. C'est Lizzie. Tu avais raison. Je l'ai traînée de Miami à ici et je lui ai brisé le cœur à nouveau. Elle comprendra... sachant... Je ne pensais pas tout ce que j'ai dit. Je ne savais pas ce que tu vivais. Tu crois vraiment que tu devrais fumer un cigare étant donné contre quoi ton corps se bat ? C'est pas un cigare, mon ami. Il est d'avant l'embargo. Tabac cubain, roulé à la main. Ils sont très précieux. Ils étaient dans un humidificateur pendant plus de 40 ans. J'en ai acheté deux pour une occasion spéciale, comme mon mariage. Mais vu les circonstances, je pense que le moment est adéquat, pas toi ? On peut te faire participer à plein de traitements expérimentaux et d'essais cliniques. Il y a l'approche angiostatique. Utilisant des bactéries anaérobies pour attaquer la tumeur. Le traitement du cancer n'est plus le même que lors de nos études. Prends un verre, t'en as besoin. Tu m'as entendu ? Tu peux le vaincre. Tu peux te remarier un jour. - T'en sais rien. - J'y ai déjà pensé. Sérieusement, je ne veux pas passer les derniers mois de ma vie à l'hôpital. Je veux juste... Je veux profiter de chaque jour. Je veux me reprendre en main et je veux... Je veux m'amuser. Tu vas t'assoir avec moi ? Essaie-moi ça. Ils sont incroyables. Tu n'avais pas à te marier pour ne pas être seul. Pourquoi as-tu voulu me ramener ici, Sean ? Pour finir ce qu'on a commencé. Même si on est dans le noir, Tu peux voir que je suis prêt à faire des compromis. Tu n'as pas de sous-vêtements. Vilain garçon. Bonsoir, mon nom est Jacqueline. C'est moi qui vous servirai. - Ce soir, l'amuse-bouche est... - Vous savez quoi, Jacqueline, On ne prendra pas l'amuse-bouche. En fait, on aimerait être tranquille quelque temps pour s'habituer à l'obscurité. Il y a 200 billets pour vous si on ne vous entend pas pendant 30 minutes. Comme vous voulez, M. McNamara. S'habituer à l'obscurité ? J'aime ça. Et tu vas aimer ça, aussi. Je suis ravi de voir que vous vous reposez, M. Sabri. Plus de voyage à travers la pièce. Voyons voir. Bien. Un petit épaississement de la peau. Mais tout va bien pour l'instant. Vous savez, une fois les greffes de peau finies, on devra parler des leçons de danse. Vous dansez beaucoup là d'où vous venez ? Quand je me suis levé ce matin, je les ai remarquées. Elles se sont multipliées durant la journée. J'avais tant d'espoir. Moi aussi. - Tu as vu mon yaourt allégé ? - Je suis en train de le manger. On va devoir commencer à étiqueter les choses. Ça veut dire que tu restes ? Je ne veux pas de mariage à distance. Alors, pourquoi changer d'avis ? Je devrais m'occuper de ta petite personne, de toute façon. Donc autant que j'ai un gros diamant criard en plus. Je connais aucune lesbienne qui pourrait s'en offrir un. - Tu n'es pas obligée de le faire. - Je sais. Comme on dit, pour le meilleur et pour le pire. Je te connais mieux que toi-même, Christian. Et je ne vais pas te laisser mourir seul. Voie les choses comme ça. Je serai mort avant qu'on puisse divorcer. On a rendez-vous avec un organisateur de mariage demain à 9 h.