Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros. Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit. À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis, la douleur, ça craint ! Arrêtez-ça ! Arrêtez-ça ! Arrêtez-ça ! Arrêtez-ça ! On a un problème ici. Arrêtez-ça ! Arrêtez-ça ! Qu'est-ce que t'attends ? Pas ici. Pas dans cette maison. Arrêtez-ça ! Ici l'agent spécial Leslie Jackson Passez-moi Cooper. Coop, c'est L.J. Quoi qu'il se passe dans cette fichue maison... On dirait que ça recommence. C'est quoi ton problème !? VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF Neuro's Team Episode 5 Nothing To Fear But Fear Itself Un rituel quotidien. Se laver. On lave nos cheveux, nos corps, nos mains et nos dents. Mais malgré toutes ces lotions, savons et shampooings, rien ne semble pénétrer sous la surface. On fait alors notre mieux pour tout couvrir, peu importe ce qu'on a à cacher. Mais avec tout ce qui est dissimulé, je me demande parfois à quoi ça ressemblerait si elle craquait et que ce qui reposait en dessous sortait soudainement, sans aucune retenue. De vous à moi, Je suis là pour faire face aux Neuros, à la douleur, et aux questions sans réponses concernant mon état particulier. 17 Maiden Lane. Dans le district de Dunbar. C'est un endroit étrange. Sur le marché depuis des années. Etrange ? Tu veux dire hanté. Comme personne n'en voulait, le FBI l'a récupérée pour une bouchée de pain et en a fait une maison sécurisée. Depuis lors, il y a 4 ans, il y a eu plusieurs "incidents" . Qu'est-ce que tu appelles "incident" ? Passe chez moi ce soir, je te ferai une démonstration. Oh, tu veux dire un incident mineur. Plusieurs témoins placés dans cet endroit ont fait l'expérience d'une sorte de défaillance mentale. Pas terrible pour une maison "sécurisée" . Aucun des effets n'a été permanent. Toutes les victimes ont vite récupéré après avoir quitté les lieux. Le Bureau a mené une enquête. Ils ont écarté les pistes évidentes. Radon, Moisissure, Gaz. Tout ça, écarté. Maintenant que la presse a eu vent de l'histoire, le Sénateur Moreland a requis un comité spécial pour enquêter sur la gestion des suspects et témoins du Bureau. Ils pensent que le Bureau est responsable ? Le FBI a été accusé d'utiliser des drogues et des lavages de cerveaux pour faire parler les gens. Quand les gens n'ont pas de réponses, ils en inventent. Tu penses que c'est vrai ? Mes contacts au Bureau disent que non. Personne n'a donc encore cherché des Neuros. Pas encore, jusqu'à maintenant. Si on a affaire à un Neuro, on va devoir se méfier des alentours. Riley a téléchargé les plans du cadastre. On a écarté tout le voisinage proche. J'ai le plan des entrées, jusqu'aux égouts, si ça aide. Bien, vous deux couvrez l'intérieur. On va vérifier l'extérieur. Juste au cas où tu aurais peur dans l'obscurité. Tu seras dehors, alors j'ai rien à craindre. T'as senti quelque chose ? Ouais, un courant d'air. En haut ou en bas ? En haut. Je vais vérifier le rez-de-chaussée. Les sous-sols... Maman ? Rien à l'extérieur, quelque chose ici ? Non. J'ai rien pu trouver. Où est Maureen ? Elle est en bas. Tout va bien ? Oui, oui, ça va. C'est là que tu es arrivé derrière moi, et... qu'importe ce que j'ai vu, Ça a disparu. Qu'est-ce que tu veux dire ? La pièce était... telle qu'elle était la première fois que j'y suis entrée. Pourquoi tu me l'as pas dit sur place ? J'était un peu paniquée sur le moment et j'avais aucune idée de ce qu'il se passait. Tu le sais maintenant ? Non. Mais je sais ce que j'ai vu. La femme que t'as aperçue, tu as vu son visage ? Non, non. Tout s'est passé très vite, et... Elle avait disparu. C'était elle ? Récupéré depuis un des satellites de la NSA. Le time-code indique qu'elle a été prise lors du dernier "incident" du FBI. Non, c'est pas elle. Je croyais que tu n'avais pas vu son visage. Ouais. Je ne l'ai pas vu mais... Je dis juste que le teint, la carrure, c'est pas... Fiche-moi la paix, d'accord ? C'est pas la femme que j'ai vue. Quoi qu'il en soit, Je la fais passer dans la base de données de reconnaissance faciale. Rien pour l'instant. Elle a très bien pu juste passer par là. Ça te ferais presque croire aux fantômes. Bien, quoi qu'il se passe dans cette maison, on va pas le résoudre ici. Boss, si vous me donnez encore un jour... Non, le FBI subit beaucoup de pression. J'espère que vous n'aviez rien prévu ce week-end. Faites vos bagages pour quelques jours, on emménage. Je t'ai dit ce que j'ai vu. Je vois pas pourquoi ça mérite un interrogatoire. Qu'est-ce que tu crois que c'est ? Ce que ça semble être. Etant donné tout ce que tu m'as dit, j'ai l'impression que tu me caches des choses. Je t'ai dit ce que j'ai vu. Mais il y a plus, non ? Ce que tu as vu signifie quelque chose pour toi. Ouais, que je perds la tête probablement. C'est pourtant simple, dis moi juste ce que tu me caches. Je suis plutôt bon pour déchiffrer les gens. Tu devrais essayer avec un de ceux là. Parce que tu es pas très bon pour me déchiffrer. Tu n'es plus sur le dossier, Jane. Quoi ? Pourquoi ? Parce que ce que tu as vu t'affecte profondément. Si profondément que tu peux à peine en parler et cela fait qu'on ne peut plus se reposer sur toi. Je suis celle qui récupère rapidement, tu te rappelles ? Seulement à l'extérieur. Repose-toi. Tu ne viens pas sur ce coup là. Le frigo est plein si vous avez faim. Vous avez pas l'impression d'être dans un de ces films où ils sont dans une vieille maison et personne survit parce qu'ils se font tous... Riley, ce qu'il se passe dans cette maison a une explication rationnelle. Ouais, c'est exactement ce que le scientifique dit toujours. Et vous savez quoi, il a toujours tort. Tout est sécurisé ? Plus qu'à finir le sous-sol. Alors vas-y. C'est génial, génial.... Bien sûr Riley, on a besoin de toi ici. Pourquoi tu n'irais pas au sous-sol, installer quelques câbles et mourir. Super idée. Merci André. Ces gars ne regardent jamais de films ? Qui diable descendrait au sous-sol tout seul ? Le premier à y passer, voilà qui ! Rien en bas, c'est bon. C'est facile, c'est facile. Ca va, ça va... L'esprit d'un enfant mort. L'esprit d'un enfant mort. C'est ce qu'il y a de pire. C'est toujours ce qu'il y a de pire. Intrusion dans la cuisine, intrusion ! Je suis dessus, porte de derrière. Tout va bien. Je mange pas beaucoup. On est une équipe, McBride. Si tu penses que ça vaut la cour martiale, vas-y. Mais je reste. Toutes les entrées et sorties sont couvertes. Si quiconque entre ou sort... il déclenchera l'alarme. Ces bracelets nous empêcheront d'activer le système. On va travailler selon le "système des potes" . Deux dans une chambre, un qui surveille. On va tirer à la courte paille pour notre pote ? Riley, tu prends le premier quart. Super ! C'est toujours le deuxième qui se fait avoir. Si tu vois ou entends quoi que ce soit... Je sais... Je crie. Ça devrait pas être trop dur. Mon Dieu. Plus sérieusement, j'ai identifié la femme devant la maison quand l'agent du FBI l'a perdue. Anna Robeson. Elle a été proche ou autour de la maison depuis le début des incidents. C'est la première image que j'ai d'elle sur le site, prise il y a 4 ans. Mais cet homme, son mari, Karl Robeson. Témoin sous protection ? S'il l'était, le Bureau prétend ne rien savoir à son propos. Je veux dire, j'ai parcouru leur base de données. Je n'ai pas pu trouver un dossier, pas un disant qu'il ait été amené ici ou placé en détention. Tu penses que le Bureau se couvre ? Ou quelque un à l'intérieur. Riley, agrandi cet endroit. Ça te dit quelque chose ? Ça pourrait. Riley, qu'est-ce que tu as d'autre sur Karl Robeson ? Ce gars est totalement hors radar. Tout ce que j'ai pu trouver, c'est qu'il a passé du temps à Havenhurst, pour vol de voiture. Tu as une adresse pour Anna Robeson ? Je suis toujours dessus, je veux dire... Je sais pas si elle est du coin ou quoi, je piétine. Alors cette fille est un Neuro. C'est possible. Si tu trouves quoi que ce soit d'autre sur Anna Robeson, tu m'informes immédiatement. Ouais, évidemment. D'accord, tout le monde. C'est parti. Fais de beaux rêves, laisse pas les punaises te mordre. Bonne nuit. Bonne nuit. Ne laisse pas les punaises te mordre. Vous êtes sûr du chemin, lieutenant ? Le plan indique l'est, lieutenant. Ouais, le plan indique l'est, lieutenant. Je crois que vous avez tort, chef. Vous devriez vérifier le plan. Vous auriez dû vérifier le plan. J'ai vérifié le... L'entrée de service ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Une intrusion par l'entrée de service. Envoyez Connor... - Ils s'en chargent déjà. - D'accord. - Ça va ? - Ouais ! Regardez qui on a trouvé en train de fouiner. Anna Robeson. Que faites-vous ici, Mme. Robeson ? Pourquoi revenez-vous dans cette maison ? Parce que mon mari... Parce que Karl est ici. Il n'y a personne d'autre à part nous. Le jour où ces hommes ont emmené Karl... Je les ai suivis. Ils l'ont fait entrer dans cette maison. Je n'ai jamais revu Karl après qu'il y soit entré. Ils ont dit enquêter sur un enlèvement. Karl ne ferait de mal à personne. Le FBI affirme le contraire. Karl était différent. Il travaillait pour les gens dont la fille avait disparu. Mais si vous l'aviez connu... - Qu'entendez-vous par "différent" ? - C'est difficile à expliquer. Essayez. Il pouvait prendre ma main... Et subitement... Je ressentais ce que Karl éprouvait. Joie, peine, chagrin... Même la colère. Les époux ont souvent le sentiment d'être reliés. Je sais ce que vous pensez. Mais c'était différent. Et ça n'était pas qu'avec moi. Je me souviens une fois, nous étions sortis... C'était une belle et merveilleuse journée. On a croisé un sans-abri qui faisait la manche. Dans le regard de cet homme, on voyait que sa vie manquait d'autre chose que l'argent. Malgré ça, Karl a donné 5 $ à cet homme. Il lui a frôlé la main un court instant. On a tout de suite vu un changement. C'était comme si l'homme s'était ravivé... Il avait retrouvé espoir. Karl le lui avait rendu. C'est magnifique. Ce bâtard me semble être un candidat au marquage. Karl n'aurait jamais blessé un enfant ou qui que se soit. Mme. Robeson... J'ai bien peur qu'il vous faille passer la nuit ici. On est au milieu d'une enquête et à présent... Vous êtes un suspect. Je sais pourquoi vous êtes ici. Les choses qui se sont passées dans cette maison. Karl est ici. Maureen, tu peux avoir la gentillesse de conduire Mme. Robeson dans ta chambre. Garde un oeil sur elle. On sait qu'elle dit la vérité sur le fait que son mari ait été conduit ici. Pourquoi le FBI mentirait là-dessus ? C'est ce qu'on doit découvrir. Je veux toutes les infos que tu trouveras sur Robeson. Tenez compte du fait qu'elle traînait dans le coin chaque fois qu'une chose étrange est arrivée. C'est vrai. Pourquoi prendre le risque ? Je dis qu'on la marque et on se barre. Je ne pense pas qu'elle soit notre Neuro. Et la perception extrasensorielle ? Non, elle était juste ici avec nous. Elle aurait pu nous avoir à n'importe quel moment. Pourquoi ne pas saisir cette chance ? Pourquoi prendre le risque ? Parce que je pense qu'elle sait quelque chose. Quelque chose qu'elle nous cache. Jane, tu pourrais remonter, aider Maureen à garder un oeil sur cette femme. Si vous avez raison et qu'elle n'est pas un Neuro, ce qu'elle a dit sur son mari... Sur ce qui arrivait quand il touchait les gens Je sais. Oui. Marre de Connor comme compagnon de chambrée ? Je voulais avoir un peu de temps pour moi. Tu veux en parler ? Pas vraiment. On dirait bien pourtant. Qu'est-ce que tu as vu ? Assez pour m'aider à comprendre en partie ce qui se passe dans cette maison. Et alors ? Alors c'est spécifique aux individus. En rapport avec ce qu'on craint le plus. Je repensais au dernier accident relevé. C'était une femme. Cette femme, elle était supposée être témoin dans une affaire de crime organisé... Une hémophobique, ça veut dire qu'elle a peur du sang... Elle a vu du sang jaillir des murs. Un agent, arachnophobique, jure avoir vu des scorpions sortir de sous le lit. Et toi ? J'ai vu des hommes... Sous mes ordres... Mourir... À cause de moi. Quelque chose de ton passé ? Pas spécialement. Mais c'est une chose avec laquelle je vis. Tu n'es pas responsable de ce qui nous arrive. Tu n'en crois pas un mot. Tu sais que si tu dirigeais cette équipe, tu ressentirais la même chose que moi. Tu m'as toujours pas dit ce que tu as vu. Je suis pas sûre de comprendre. Assez pour confirmer ma théorie ? Quand je saurai, je te le ferai savoir. Qu'est-ce que tu fais là ? Comment tu m'as trouvé ? Qu'est-ce que tu veux ?! Qu'est-ce que tu veux ?! Aucun signe de Connor à l'étage. Et Mme. Robeson ? Apparemment, elle a dormi toute la nuit. Non, j'ai vérifié la cave et l'extérieur. Quand quelqu'un a vu Connor pour la dernière fois ? Hier soir, quand on a emmené Mme. Robeson. Tu as essayé sa radio ? Rien. J'ai fait un balayage par ultrasons et rien. C'est pas possible, les gars ! Où est-il allé bon sang ? Il a pas pu s'évaporer ! Je l'ai. J'ai trouvé la position de Connor par GPS. Tu peux forcer une connexion ? Je pouvais déjà le faire quand je portais des couche-culottes. Je te tiens. Tu sais ce que ça fait de dormir</i> dans une cellule de 5 m², tu comptes revenir ? Je suis là, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est pas à moi de demander ?</i> Techniquement, tu désertes. Maintenant, je veux savoir pourquoi.</i> Parce que traîner dans cette maison, à attendre des fantômes est une perte de temps. C'est mon ordre. Eh bien, je vais suivre le mien.</i> Je peux faire bien plus sur le terrain plutôt que traîner dans cette maison,</i> enfermée avec vous autres. Je crois que la fille disait vrai. Je dois vérifier quelque chose. Tu as vu quelque chose dans la maison. Qu'est-ce que tu as vu ? Merde ! Je l'ai perdu. Il est plus sur le plan. Préparez-vous un en-cas, le Dr. Carpenter viendra regarder vos analyses dans une heure. De quoi avez-vous tous si peur ? On veut juste qu'il vous ausculte, pour s'assurer que vous êtes en bonne santé. Vous ne savez pas mentir, Mlle Bowers. Mais peu importe ce que vous voulez, je le ferai. J'ai trouvé quelque chose, Maureen. Je reviens. - Tout va bien ? - Qu'est-ce... Mo, pas demain, maintenant ! Tout va bien ? - Tu vas bien ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Non, je... j'ai l'impression de perdre la tête. C'est rien. C'est juste la maison. Maman ? Je te croyais à l'école. Je ne vais plus à l'école. Je suis une adulte. C'est mon moment préféré. Quand j'ai la maison pour moi seule. Ton père est sorti et tu es sortie. Et je suis enfin seule. Tu aimes être seule ? Ça me laisse du temps pour penser. À quoi tu penses ? Je pense à toi. Et je me demande ce qui cloche chez toi. Je ne comprends pas. Tu peux imaginer ce que c'est d'avoir un enfant... Un magnifique enfant. Mais d'être effrayée par la chose que tu aimes le plus ? Tu as peur de moi ? Tu n'as jamais été comme les autres enfants. Avant même que tu parles, j'ai su que tu étais différente. Tous les rêves qu'on avait pour un enfant... Tout ça pour découvrir que j'étais la mère d'un monstre. Dis-moi ce que tu as vu. Je ne veux pas en parler. Ce n'est pas réel. Qu'importe ce que tu as vu, c'est cette maison. Ce n'est pas réel. Certaines blessures ne guérissent pas si vite. Je comprends. Mais Maureen a raison. Cette maison arrive à lire en nous. La peur est réelle... Ce que tu vois ne l'est pas. Il y a une différence ? Oui. On peut surmonter... Ou au moins apprendre à vivre avec nos peurs. Ça va aller. J'en ai jamais douté. Ouais... Ouais, je lui dirai. Connor arrive. Il dit qu'il a quelque chose. Et il le ramène ici pour nous le montrer. Jane... Avant de paniquer... Enfin, avant ce qui s'est passé... Qu'est-ce que tu as touché ? De quoi tu parles ? Qu'as tu touché ? As tu branché quelque chose ? Allumé la lumière ? Je ne sais pas. Je pense que j'ai allumé la lumière. Pourquoi ? André ? Je rédigeais quelques notes, J'ai éteins la lumière et je suis allé au lit. J'étais dans la cuisine avec Anna, je faisais du café. Tout va bien ? Je le savais ! Je le savais ! J'ai encore raison ! J'ai encore raison ! Tu vas encore te pavaner longtemps ou nous dire ce qui se passe ? Je viens de m'assurer auprès de Connor que son MP3 était branché et qu'il écoutait de la musique. Ça explique tout, Riley. Vous ne comprenez pas, Peu importe ce que c'est... C'est dans l'électricité, Dans le circuit de cette maison. Donc il serait malin de se demander, pourquoi cette chose ne m'a pas affecté ? Avec mon attirail branché, le pouvoir d'attraction. Il doit y avoir une explication logique. Regardez-ça. Approchez. André et Jane étaient à l'étage. Quand ce qui est arrivé, est arrivé. Mais Connor et moi... J'y viens. La lumière s'allume dans la chambre de Jane, La lampe d'André, la prise de Connor. Ils sont tous sur le même circuit. L'installation a été modifiée par endroits. Le circuit était surchargé ils l'ont donc divisé. La machine à café marche sur le même circuit. Mais pas cette pièce et mon matériel. Riley, tu nous sors une belle épine du pied. Réfléchissez. Pourquoi la puce marche sur les Neuros ? Parce que l'activité nerveuse est... - Electrique. - Electrique... Exactement. La puce peut bloquer une connexion du cerveau. Tout le circuit est relié à un disjoncteur en bas. Bon, les gars, ça mérite d'y jeter un coup d'oeil. D'accord... Ça devrait être là, juste sur ce mur. C'est creux. C'est juste une cloison repeinte. On dirait une porte qui a été dissimulée. Aidez-moi à enlever ça de là. C'est bon, reculez. C'est un autre circuit. - À quoi ça sert ? - C'est une salle d'interrogatoire. Grossière, mais basique. Vous avez trouvé le terrain de jeu de Camp. Voici Russell Camp. Agent spécial assistant en charge de la division Nord-Est du FBI Qui êtes-vous ? Je pensais te l'avoir dit, on pose les questions. Bon, Connor. qu'est-ce qui se passe ? J'ai vu quelque chose la nuit dernière. Quelque chose de mon passé. Quelqu'un que j'ai blessé. Ce qui m'a rappelé, quelle ordure est ce mec. Tu le connais ? Oui. Quand je bossais avec l'armée, Les RG enquêtaient sur la police. Campy bossait dans la police locale. On l'accusait de choses vraiment moches. Quels genres de choses ? Disons que ses interrogatoires étaient... non conventionnels. C'est l'agent qui a amené le mari d'Anna ici. Lui et son partenaire, Dwight Elkins. Pourquoi mentir à ce propos ? C'est pas évident ? Elkins et lui voulaient l'éloigner de la direction du FBI, pour conduire leur interrogatoire. Pour que personne ne s'en mèle. Une fillette de 5 ans disparue. Nous ne savions pas si elle était en vie. - Robeson voulait un avocat. - Vous l'avez donc torturé. Nous tentions d'obtenir des informations. Que s'est il passé ? Il a dit qu'il savait rien et nous l'avons relâché. Regarde ça ! Tu ferais mieux de parler, fils de p... La vie d'une fille était en jeu, bon sang ! - Allons-y. - C'est bon ! C'est bon ! Personne... Personne savait ce qui allait lui arriver, d'accord ? Nous l'avons un peu bousculé. Dwight lui a donné une décharge. Personne savait que son coeur allait s'arrêter. On ne savait pas. Donc vous l'avez tué ? Il est mort, oui. Elkins et toi vous êtes débarrassé du corps, avez muré la pièce et n'avez rien dit au FBI sur l'interrogatoire. Ils ont fini par attraper le kidnappeur. Deux semaines plus tard. L'enfant était toujours avec lui. Robeson n'avait rien à voir là-dedans. Vu ce qu'il s'est passé, il avait fait le bon choix. Connor, appelle le FBI. Dis-leur de venir ramasser cette ordure. Félicitations, l'ami, vous êtes en 1ère ligne pour le comité d'investigation. Je t'aime, Anna. Tout ce qu'Anna Robeson a décrit sur son mari, Comment il pouvait transmettre ses émotions. Pour moi, c'était un Neuro. Bon, admettons qu'il en était un. Il meurt électrocuté. Toute sa souffrance, ses peurs, ses émotions résultent de l'activité cérébrale... Électrique... Transmise au circuit de cette maison. Tu affirmes que la maison est devenue un Neuro ? Je ne sais pas. Mais il semble que celui qui touche ce circuit, fasse l'expérience de ses peurs et souffrances... Comme si Karl pouvait encore passer ses émotions. Et alors ? Tu penses qu'on devrait neutraliser la maison ? C'est n'importe quoi. Tu as une meilleure explication ? Attendez, à la fin... Ce n'était pas la voix de Camp. Je vous parie ce que vous voulez que ce qui clochait avec cette maison est réglé. Karl s'est échappé de la maison à travers Camp, son meurtier. D'accord, tu es prêt à prouver ce que tu dis ? - Oui. - Allons-y. - Suivez-moi. - Après toi. C'est ça, cause toujours. Cool, tu vas remplir mon portefeuille. Tu l'as juste allumée, c'est ça ? Juste poussé l'interrupteur. D'accord. Oh, non ! Seigneur ! Seigneur ! Tout mais pas ça ! Tout mais pas ça ! Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est... C'est du déca ! Je déteste le déca. - Tu me le payeras. - Désolé. Un président a dit, "Nous n'avons rien à craindre hormis nous-même." André, un homme pourtant fort, m'a parlé de sa peur. Même Maureen a admis sa peur de perdre le contrôle. Et moi, je pense que ma faiblesse est d'être perçue comme vulnérable. Mais je dois me demander, si quelqu'un de vulnérable n'est pas fort ? Et que ceux qui se servent de leur force comme d'un bouclier sont faibles et effrayés ? Salut.