Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros. Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit. À ma première mission, Il s'est passé un truc un peu bizzarre. D'accord, quelque chose de vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je dois vous le dire, la douleur, ça craint ! Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Oh, bon sang ! Vous allez bien ? VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF 1.01 Neuro's Team S01E06 Breakdown Certains pensent que la douleur physique est plus facile à gérer que l'émotionnelle, mais là-dessus, Ils ne sont jamais tombés de 40 étages et n'ont survécu pour en parler. Sans parler du fait d'être touchée, poignardée ou battue. Quel bon temps j'ai eu depuis que j'ai quitté la D.E.A., que je les ai rejoint dans leur chasse aux Neuros. Mais je comprends ce qu'ils veulent dire, pour moi la douleur physique est horrible mais au moins elle est temporaire. L'autre cas semble durer indéfiniment. Si je devais en choisir une ça serait la douleur physique. Mais redemandez-le moi quand je serais écrasée par un camion. Très bien, que le spectacle commence! C'est un restaurant à Thermopolis dans le Wyoming. Le patron, Alan Sloane, a entassé les meubles et a tenté de sortir par la fenêtre. Chez Margot Branton, trois semaines plus tard. Au fait, quand les personnes ont été retrouvées, Elles étaient allongées dans un état catatonique. James Cho travaillait tard cette nuit là. C'était il y a deux jours. Est-ce qu'il pleure ? Il parait terrifié. Pourquoi se cache-t-il ? Aucune idée. Les cameras de sécurité ne montrent aucune menace. Il a tout entassé sous la fenêtre, comme les autres... Dans le cas de M. Cho, la fenêtre était trop petite. Il s'est lui-même étouffé. Et à propos des autres? Ont-ils reçu un quelconque traitement ? Sloane et Branton sont encore sous traitement. Sloane a essayé de se suicider et il n'est pas très stable. Mais ils vont tous deux s'en remettre. Comment expliquent-ils ce qui s'est passé ? Ils en sont incapables. Ils s'en souviennent à peine. Rapport toxicologique ? Rien à signaler. Et aucune de ces personnes n'a des antécédents d'instabilité mentale avant les événements. Alors qu'est-ce qu'on a? Un Neuro qui s'amuse à rendre les gens cinglés ? Y a t-il des liens entre les victimes ? Non, rien d'intéressant. Différents profils, différentes professions, des étrangers. J'aimerais savoir s'il y a eu d'autres cas. Peux-tu me mettre en relation... avec les bases de données médicales du monde civilisé ? Donnez-moi une demi-heure. Oui. D'accord, 45 minutes. Ça serait utile si on pouvait revenir à la première victime, le patient zéro. La première victime serait logiquement la plus proche de la source. Madame Branton... Oui. Je suis désolée, que me demandiez-vous ? Si quelque chose d'inhabituel s'était produit avant votre... Dépression ? Inhabituel ? Non. Je suis allée faire des courses ce matin. Je suis rentrée chez moi poser mes affaires. Puis j'ai entendu ce son... Un son grave, grinçant tout autour de moi. Et j'étais vraiment terrifiée. Pourquoi ? Je ne sais pas. Je devais rester calme. De quoi vous cachiez-vous ? Je ne m'en souviens pas. Je ne veux pas... S'il vous plaît, essayez. Dehors. J'avais juste besoin de sortir. Pourquoi ? Ne pensez-vous pas qu'ils me l'ont déjà demandé ? Je ne sais pas pourquoi. Je savais que si je ne sortais pas, j'allais mourir. Vous étiez dans un restaurant et la porte... Mais je n'étais pas dans un restaurant ! Où étiez-vous ? Quelque part... Un endroit froid. petit, se refermant tout autour de moi. Qui s'écroulait ? Non... Je ne sais pas. D'accord, Vous avez dit qu'il y avait un son grinçant. Autre chose ? De la lumière. Au-dessus de moi. Je devais aller là bas, mais je ne pouvais l'atteindre. Il y avait quelque chose devant moi. Des fleurs. Des fleurs. Bien... Quoi d'autre ? Je ne veux pas faire ça... S'il vous plaît. Continuez, quoi d'autre ? Il y avait un chapeau. Vous avez vu un chapeau pendant que vous grimpiez ? Jaune... Une capuche. Il faisait si froid... D'accord... Vous vous en sortez très bien. Il y avait une autre chose qui se frottait contre moi. Je me suis retournée pour voir... Je me suis retourné et... M. Sloane ? M. Sloane, vous allez bien ? Eloignez-ça de moi ! Éloignez-le ! D'accord. Tout va bien. Mon Dieu. Il a eu une forte réaction quand il a vu mon pistolet. Tu es une femme qui porte un flingue. Peut-être n'est-il pas aussi fou que tout le monde pense le croire. C'est plus logique que d'être terrifié par des fleurs. On a des flingues et des fleurs. Peut-être ont-ils fait un cauchemar avec Axel Rose. Quoi que Sloane essayait de fuir... Quoi qu'il ait vu... Ça l'a vraiment terrifié. Dans un espace petit et fermé. Tout ça est si vague. Et à propos des hallucinations collectives ? Ce n'est pas commun. Mais cela n'arrive t-il pas aux personnes qui se trouvent au même endroit au même moment ? Non ! Non ! Non ! Attrapez-la ! Non ! S'il vous plaît, ne faites pas de mal à maman ! A l'aide ! Quoi ? Je ne pense pas que nos victimes souffrent d'hallucinations collectives. D'accord, j'écoute. Et si nous avions un Neuro qui puisse transférer un cauchemar à qui il veut ? Un Neuro qui peut infecter les autres par ses cauchemars. Cauchemars. Dans ce cas, le même encore et encore. La question est pourquoi. Si seulement on avait plus de détails sur le rêve. On pourrait rassembler les faits... Les faits ? Les cauchemars à répétition sont souvent associés aux expériences passées. Surtout les traumatisantes. Je sais ce qu'est le "fait". Est-ce que notre petite madame fait de mauvais rêves ? Dis moi, joli coeur, quel est ton cauchemar ? Je m'en charge. Au moins tu rêves de moi. D'accord, ça arrive, et...  Boum ! Je l'ai. Le patient zéro. Le premier cas enregistré. Trente huit minutes, c'est mon record ! Tu inclus hier dedans ? J'ai juste commencé aujourd'hui, merci. D'accord... C'est le premier cas que j'ai pu trouver. Retour en arrière de 10 ans. Rien. C'est arrivé un mois avant qu'Alan Sloane pète un plomb. Henry Perkins. Je connais ce nom. Il était à la une il y a 10 ans. Quelques problèmes de familiaux. Découpés avec un couteau de boucher. Le gamin qui a découpé ses parents endormis, brûlé la maison, et qui est sorti faire la même chose aux voisins ? Exactement. Il a été envoyé en hôpital psychiatrique après L'hôpital lui a donné des privilèges au réfectoire quand il lui est arrivé le même truc qu'à Cho, Sloane et Branton. Nos trois autres victimes. Si Riley a raison... Si... ? Si Perkins est le patient zéro, ça doit le placer tout près de la source. Je connais très bien Henry . Je suis en charge de son dossier depuis son arrivée. C'était un gamin malheureux. Malheureux ? Il a tué six personnes. Le mieux que nous ayons pu faire, c'est le garder stable. Est-ce que "stable" inclut l'accident au réfectoire ? Quand il a empilé tous les meubles et a essayé de grimper au sommet ? Je crois qu'il est aussi la cause d'une émeute. Henry est toujours réticent à parler de ça. Est-ce qu'il y aurait moyen de savoir qui est entré en contact avec Henry ce jour-là ? Probablement les mêmes que tous les autres jours, les infirmières, les garçons de salles. Et les autres patients ? Les visiteurs ? Henry n'a pas de visiteurs. Bien joué. Tu t'es entraînée. Bonjour, Élyse. Salut. Comment tu te sens ? Super. J'ai dessiné un papillon ce matin. Il était là, comme s' il posait pour moi. Très joli. Prenez-le. Merci. Et comment tu vas, Térésa ? Elle n'a pas dit un mot aujourd'hui. Elle ne veut même pas me regarder. J'ai fait médecine pour essayer de guérir les gens. Je suis devenu surveillant. Mais vous n'êtes pas venue pour entendre une conférence sur l'état de la médecine. Docteur, nous avons vu d'autres cas... Qui ont le même type de cauchemars qu'Henry. Nous essayons de faire coller les faits derrière les cauchemars. Un rêve est rarement un fait. Mais les gens revivent certaines expériences dans leur rêves. Oui, mais les rêves sont complexes, une combinaisons de faits et de fantaisie. C'est vraiment rarement littéral. Donc un cigare n'est pas toujours un cigare. Cette image récurrente, la capuche jaune ... ? ...pourrait dire beaucoup de choses.. Différentes pour chaque personnes. Je voudrais trouver ce qu'il signifie pour Henry. Je lui demanderai à notre prochaine session. Je pensais plus a un face à face. J'ai peur que ce ne soit pas possible. Docteur, j'ai peur que ce ne soit pas de votre ressort. Nous devons le voir maintenant. Henry peut se rappeler de ses contraintes à tout moment. Ne l'approchez pas, et ne le surexcitez pas. Si vous vous sentez menacée, il y a un bouton d'alerte près de la porte. Il peut y avoir dix garçons de salle en moins d'une minute. Envoyez en sept, je suis là. J'ai besoin de votre arme, et n'importe quoi d'autre qui soit dangereux. On doit être prête. Vous n'êtes pas prête pour ça. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous posez quelques questions. Eh bien, je suis un peu occupé là. Je peux revenir plus tard. Vous êtes un autre docteur ? Non. Vous écrivez un livre sur les tueurs psychopathes ? Non. Alors ça doit être mon anniversaire, et ils m'ont finalement trouvé ce que je voulais. J'espère que vous aimez le bondage. Ça dépend du mec. J'ai entendu que vous aviez réarrangé le réfectoire. C'est ce que le doc dit, je me souviens pas. Vous vous rappelez l'avoir fait dans votre cellule une semaine plus tard ? Non. Puis dans la cours, et de nouveau dans votre cellule... J'ai dit non. Vous êtes flic. Plus ou moins. Combien de gens avez-vous flingué ? Pourquoi ? J'essaye juste de savoir ce qu'on a en commun. Je pensais que vous utilisiez un couteau. Ils sont morts non ? Dites-moi ce qui s'est passé au refectoire. Vous êtes sourde ? Je vous ai dit que je... Je ne vous crois pas. Pourquoi un flic se préoccupe d'un lunatique qui a empilé quelques chaises ? Parce que vous n'êtes pas le seul. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Dites-moi ce qui s'est passé au réfectoire. Vous, dites-moi ce qu'il se passe. Qu'est-ce qui m'est arrivé, bordel ? Vous vous rappelez de quelque chose, non ? Un son, une sensation, un... Un grincement profond. Barre-toi ! Dr. Lewis ! Vous êtes tout seul dans un endroit noir et froid. Il y a cette lumière au-dessus et vous devez l'attraper. Henry ? Où êtes-vous ? Il arrive. Qui ? Qui vient ? Je peux pas... Je peux pas sortir... Jane, sors de là. Libérez le ! Je dois voir ce que les cauchemars lui font. C'est le seul moyen. Fais-le, maintenant ! Ou sommes-nous, Henry ? Je dois sortir... Qu'est-ce que vous voyez ? Une lumière. Ici au-dessus. Je peux pas l'atteindre. Ça va... Laissez-moi vous aider. Il y a quelqu'un ici. Vous pouvez voir qui c'est ? C'est un... un homme. S'il vous plaît, non ! Vous voyez des choses. Des fleurs et un chapeau jaune. Parlez-moi de l'homme. Pouvez-vous voir qui c'est ? Qu'est-ce qu'il veut ? Non ! Je peux pas respirer ! Je dois sortir ! Ouvrez cette foutue porte ! Non, non, non ! J'ai besoin d'une ordonnance pour ça ? Buvez, ça va vous calmer. Ne vous avais-je pas prévenue ? Si, vous l'avez fait. Est-ce que ça en valait la peine ? Je n'en suis pas sûre. Il semblait menacé par une présence. Mais il n'a pas dit qui. Non. Cela signifie quelque chose. Merci, docteur. - Quelqu'un devrait regarder ça... - Oui mais... Le grog a plus d'effet que vous ne le pensez. Merci. Voyons ce qu'on a. Le Neuro doit être proche d'Henry pour l'affecter. Et on sait où est Henry depuis 10 ans. Cela devrait diminuer la liste des suspects. La liste du personnel travaillant ce jour là. Celle des patients. Et le registre des visiteurs. Aucun n'a de liens avec les autres victimes ? Bien sûr que non, ce serait trop facile. Donc, on leur fait tous un test ADN. Pour plus de 200 personnes ? Tu sais le temps que ça va prendre ? Les filles nous aideront. On peut écarter les patients. La plupart ne sortent pas de l'hôpital. Ils n'ont pas pu voir les victimes. On devrait vérifier l'emploi du temps du personnel. Contrôler que personne n'était absent les jours où les autres ont été frappés. Et pareil pour les visiteurs. T'es en train de pousser un obèse à manger ? Riley, va chercher un café. Ok, boss. Vasco... Hein ? T'as l'air lessivée. J'imagine que tu ne m'invites pas au bal. Rentre chez toi, dors un peu. Tu ne sers à rien dans cet état. Et quand le suis-je ?  a voir***** Rentre chez toi et va dormir. Ok. Dormir, je me souviens de ça. Ce qui se passe entre se coucher et se lever. Et quand ça arrive, si ça arrive, c'est plus les cauchemars de Freddy, sans Freddy. C'est juste moi et mes démons. Maman ? Tu me manques. Rends-le moi ! S'il vous plaît, on a rien de valeur. Ferme-la ou j'explose ta sale gueule ! Non, ne faites pas ça ! Ferme-la ou j'explose ta sale gueule ! On a essayé de te sortir du coma toute la matinée. Tiens, ça te réchauffera. Merci. Ce putain de Neuro est entré dans ma tête. Mais par rapport aux autres, t'es rétablie. - Comment vous êtes rentrés ? - On a crocheté ta serrure. Tu devrais mieux te protéger. Cela n'a pas de sens. J'ai entendu quelqu'un rentrer. Jane... Qu'as-tu mangé hier soir ? Comme d'habitude. Une salade et du vin, pourquoi ? Il y a des traces de stupéfiants dans ton sang. Voilà pourquoi tu étais si bizarre l'autre soir. Que te rappelles-tu de ton cauchemar ? Il a commencé par l'enterrement de ma mère. Ce foutu chapeau de pluie... Une grande terreur. Il y avait un gars, comme Henry le disait. Où ça ? Je ne sais pas. Mais il avait un flingue. Je savais que je devais me cacher... De l'eau ! Comment ça de l'eau ? Peu importe où j'étais, le niveau de l'eau montait. Je devais me cacher, mais aussi m'échapper. Il y avait une fenêtre... C'est ce que tous les autres ont raconté. Ils devaient atteindre la fenêtre à cause de l'eau. Ils se noyaient. Vous allez arrêter ! Laisse-moi essayer de prendre soin de toi. Son coeur s'emballe. Assieds-toi C'est pas une coïncidence si le Neuro a choisi notre agent sur cette affaire comme victime. - Quelqu'un que l'on a interrogé. - Pas comme l'une de ses victimes. Le personnel de l'hôpital. Dr. Lewis. Nous devons faire plus de recoupements. Qui était à Graymore quand Henry a eu sa dépression ? Qui n'était pas là quand les autres furent frappés ? Dis à Riley de regarder l'historique des patients. Voir qui souffre de... ... Cauchemars comprenant la noyade. Je vais le faire. Mais suis les ordres du médecin. C'est bon je vais bien. Doc... Si elle te pose un problème. Flingue-la. Les emplois du temps et les attaques ne mènent à rien. On a une infirmière hors de la ville. Quand Allan a paniqué. Mais elle travaillait quand Branton et Cho ont flippé. On dirait que Dr. Lewis voyage beaucoup. Même le jour où Henry a eu son truc au réfectoire. C'est ce que je vous dis, rien ne correspond aux jours où ces attaques ont eu lieu. Je pensais t'avoir dit de te reposer. Pas facile quand quelqu'un a essayé de rentrer dans ta tête. - Où sont les membres du personnel ? - Nulle part. Le Neuro a du modifier les registres pour être intraçable. On peut pas les "remodifier" ? Désolé d'avoir demandé. Tu lui as dit pour l'eau ? Les cauchemars de noyades ? Ouais. Je travaille dessus. Tu sais combien il y a de cas à Graymore ? J'ai trouvé ce gars qui rêve qu'il est une de ces danseuses étoiles, comme il dit. - Mais son tutu remonte toujours et... - Riley Je pensais que c'était intéressant. Oui, je sais. Riley, remets-toi au boulot. Ok, c'est l'heure de retourner à "l'école du rire" - Qu'est-ce qui se passe  ? - Un léger problème de sécurité. - Comment ça léger ? - Certaines portes se sont ouvertes et les patients sortent, mais on s'en occupe. On doit parler au Dr. Lewis. Vous n'êtes pas la seule. Personne ne l'a vu depuis ce matin. Je dois vous laisser. C'est plutôt pratique. Une faille de sécurité qui distrait les gens pendant que le Dr. Lewis met les voiles ? mb : Dr Le grog ! Il est un peu tôt pour ça, Jane. Le Dr. Lewis m'a donné ce grog avant que je rentre hier soir. Seth a dit que quelqu'un m'avait droguée. Si le Dr. Lewis était ici ce matin, il n'a pas pu aller bien loin. Qu'est-ce qu'il y a ? Je veux un rayon de 2 heures autour de Graymore, en voiture par exemple. Vitesse moyenne, densité du trafic, les points de contrôle du quartier... Voilà ta zone de recherche. Les points de contrôle... C'est trop long de vérifier les passages de l'heure passée. Lewis est médecin. Il doit avoir un badge d'urgence. Et il l'a utilisé pour passer les points de contrôle. - Riley... - Je fouille dans les données. Trois badges ont été utilisés dans l'heure passée. Celui-là est pas loin de l'aéroport. D'accord, je vous rejoins. - Regarde un peu... - ... s'il a réservé un billet. Merci. J'ai la beauté et l'intelligence. Je voulais me soulager d'un rêve qui ne prenait pas fin. En le "déchargeant" sur des gens innocents. Juste assez pour me donner un peu de repos. Quand j'ai découvert que je pouvais faire ça, je n'ai transmis le cauchemar entier à personne. Vous compris. Donc vous êtes un type bien. Si vous saviez ce que j'ai enduré... Henry Perkins a été votre première victime ? Oui. Vous n'étiez pas à une conférence médicale ? J'y étais. Quand vous avez demandé à voir les registres de l'institut, je les ai truqués pour faire croire que j'étais absent pendant la crise d'Henry. Pourquoi Henry ? Ce n'était pas intentionnel. On le déplaçait vers le réfectoire, il a trébuché dans le hall, je l'ai aidé à se relever. Ça n'a été qu'un simple contact... Mais je me suis soudain senti plus léger, comme si on m'avait retiré un poids. Je ne peux pas l'expliquer. J'ai mis quelques jours à réaliser ce qui arrivait à Henry. Ce bref contact lui avait transmis une partie de mon cauchemar. Alors pourquoi s'arrêter là ? Se soulager de sa peine devient très vite un besoin. C'était lâche. C'était cruel et égoïste. Je ne le nie pas. Je dois vous parlez. Un instant, Seth. Maintenant. Ce n'est pas notre homme. Seth, ce type vient d'avouer. Et j'ai vérifié trois fois son profil génétique. Cet homme n'est pas un Neuro. Vous en êtes certain ? Il n'y a pas de marge d'erreur ? Il y a toujours une marge d'erreur. Mais dans ce cas, j'en suis certain. Le Dr. Lewis n'est pas un Neuro. Riley ! On a du nouveau. Lewis est soit contrôlé par un Neuro soit protégé par un Neuro. Quelle était la destination du billet d'avion ? Richmond en Virginie. L'avion aurait atterri il y a deux heures. Supposons qu'il protège quelqu'un, il semble être prêt à tout. Ça doit être quelqu'un d'important pour lui. La vie sociale de Lewis est un vide. Aucune famille, aucune relation. On a quelque chose au sujet de la noyade ? Ouais, une des patientes. Elle est là-bas depuis qu'elle est enfant. Ses cauchemars viendraient d'une chose lui étant arrivée à elle et sa famille. Bien, d'accord. Tu peux me donner son nom ? Ouais, une seconde. Élyse Danson. Elle a disparu de l'hôpital. Il disait vrai. Ce qu'il a dit sur la transmission du cauchemar est vrai, seulement c'est pas le sien, c'est celui d'Élyse. Vous aimez Élyse. J'ai dessiné un papillon ce matin. Très joli. Prenez-le. Merci. Après des années à tenter de l'aider, vous avez trouvé quelque chose qui marche. Vous croyez que ces conneries vont nous servir ? Laissons-lui une chance. Quand elle a eut ce contact avec Henry ce jour-là... Et que j'ai vu Henry revivre le cauchemar d'Élyse... Je n'ai pas compris... Mais je sais ce que j'ai vu. Vous n'imaginez pas ce que c'est. De voir ce soulagement dans ses yeux. Un bref sourire. Un instant de répit. Vous connaissez Élyse depuis qu'elle est enfant. Elle est venue à l'institut à l'âge de... huit ans ? Neuf ans. Que s'est-il passé ? Je connais pas toute l'histoire. Les gardes-côtes l'ont trouvée dérivant dans un canot, elle était roulée en boule, fiévreuse et seule. Elle ne se rappelle de rien avant ça. Mais elle en rêve, n'est-ce pas ? D'horribles rêves qui la terrifient chaque nuit et la hantent quand elle est éveillée. Le plus remarquable c'est comment elle essaye de surmonter sa douleur, comment elle sympathise avec les autres patients, les fait sourire, pendant qu'elle enfouit ses craintes. Elle peut percevoir la beauté à travers sa propre obscurité. Sa gentillesse a aidé des patients là où notre médecine et notre science avaient échoué. Si quelqu'un sur cette terre mérite un moment de paix... Dr Lewis, si vos sentiments sont aussi forts que vous le dites, la meilleure chose à faire pour Élyse, est nous laisser la ramener ici. Pourquoi ? Pour que vous lui mettiez un de ces trucs dans la tête, comme pour moi. La puce va seulement l'empêcher de faire passer son cauchemar à d'autre. Et elle continuera à souffrir. On peut éliminer ça aussi. C'est possible ? Non. On devrait peut-être le lui faire savoir. Elle le sait déjà. Il n'y a aucun traitement pour l'état d'Élyse. J'ai tout essayé. Tout ce que vous connaissiez. Mais vous voyez, nous avons des capacités ici qui dépassent vos idées les plus folles. Je sais ce que vous essayez de faire. Je ne vous la livrerai pas. Non, je ne pense pas que vous sachiez ce que j'essaie de faire. Je sais ce qu'ils peuvent faire ici. Je les ai vu guérir des gens comme Élyse. Je sais ce qu'ils ont fait pour moi. Vous ? Comment croyez-vous que j'ai récupéré du cauchemar si rapidement ? Elle a été en contact avec vous qu'un instant Non, ça n'a rien à voir et vous le savez. Vous vouliez m'éliminer définitivement, et je sais que vous avez essayé. C'est moi, et ce que les gens ici m'ont fait. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !!! J'ai besoin d'aide ici ! Comment..? Dites-le moi. Êtes-vous prêt à donner une chance au miracle ? Ou allez-vous laisser Élyse en cavale pour le reste de sa vie. Laissez-nous l'aider. Merde, c'est qu'elle sait mentir. Deux sorties. Une devant, une à l'arrière. Si vous entrez, vous ne réussirez qu'à l'effrayer. Elle ne s'enfuira pas si elle voit que je suis seul. Je vous en prie. Élyse a déjà traversé tant de choses. Laissez moi rendre celle-ci plus facile. Couvrez l'arrière. Très bien, vous pouvez y aller seul. Merci. Nous avons peu de temps, Élyse. Tu disais qu'on avait tout le temps du monde. Donne moi ta souffrance, la totalité, pour de bon. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ca ne colle pas. C'est trop long. Je t'ai vu convaincre cet homme. Il a cru tout ce que tu lui as dit. Il s'est fait avoir par le "remède miracle". Je commence à me demander si c'est pas moi qui me suis faite avoir. Qu'est-ce que c'est ? Reste calme Rends-le moi !! Nous n'avons rien de valeur. Fermes-la, ou j'explose ta putain de tête !! Maman !!! Papa !! Quelque chose cloche, allons-y, maintenant ! La souffrance est ce qu'elle est. Ce que j'ai vu en passant cette porte, était aussi brutal que tout ce que j'avais pu voir avant. Et que j'espère ne jamais revoir. Nous devons rester calmes. Il n'y a rien de valeur ici... Il n'y a rien de valeur ici... Il n'y a rien de valeur ici... Avez-vous la moindre idée de ce que cet homme vient de faire pour vous ? C'est le Dr Lewis, n'est-ce pas ? Le brave homme de l'hôpital. Qu'est-ce qui est si important ? J'ai cherché plus profondément dans l'ADN de Jane. Si on compare ces deux échantillons, ici et ici. Vous voyez les similitudes. Si vous le dites. C'est n'est en aucun cas une correspondance parfaite. Mais les traceurs sont évidents. Où voulez-vous en venir ? L'échantillon de droite provient de Ruben Hennesy, le Neuro télékinétique que vous avez arrêté la semaine dernière. Celui-ci vient de Jane. Ça m'a pris du temps car je cherchais dans le mauvais secteur cellulaire. Même là, la correspondance n'est pas parfaite. Quelle est votre conclusion, docteur ? Il n'y a aucun doute quant au fait que l'ADN de Jane présente beaucoup de similitudes avec celui des Neuros. Est-ce qu'elle le sait ? Je ne lui ai rien dit. Ne le faites pas. C'est dur quand quelqu'un que vous aimez est blessé, vous les entendez dire, si je pouvais te décharger de ta souffrance, je le ferais. Je parie que si la moitié d'entre eux savait ce que ça fait, ils s'abstiendraient. Le Dr Lewis en a eu l'opportunité, et il l'a saisie. Peut-être était-ce l'expression ultime de l'amour, même si ça l'a laissé mentalement détruit. Je ne sais pas si je pourrais faire ça. Mais une fois de plus, avant de traverser cette fenêtre, je ne sais pas si j'aurais pu prendre l'ongle incarné de mon petit ami. Tu vas bien ? Mieux. Tu en as l'air. Certaines choses ne changent jamais. Ce petit ami est parti il y a longtemps. Maureen est toujours là, et je ne m'ouvre toujours à personne. Ce qui signifie ce que ça a toujours compté,