Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé...</i> D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot.</i> Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis,</i> la douleur, ça craint ! Et nous sommes heureux d'annoncer que le syndicat de co-propriété a investi de nouveau 1500 $ dans le centre aquatique de la communauté. Les préparations du pique-nique de charité de dimanche prochain sont en cours et nous espérons recevoir de nombreux dons. Shérif Farber, je crois que vous avez quelque chose à dire... Merci monsieur le maire. Bonjour à tous. On a constaté une augmentation des infractions de stationnement, surtout en face de la pharmacie des Miller. On sait que pour la plupart, vous y entrez seulement pour acheter rapidement un article mais il y a une borne incendie là-bas et nous devons la laisser libre d'accès. Juste au cas ou. Merci de votre coopération. Merci, shérif. La prochaine réunion aura lieu jeudi prochain à 15h. On espère vous y voir. Vous vous êtes déjà demandé comment nettoyer ces pots et casseroles souillés. Je vais vous montrer quelques techniques simples, en utilisant bêtement des choses... Je suis surprise d'avoir la visite du FBI, agent Kearny, mais je suis aussi en colère que Susan ait quitté la ville comme elle l'a fait, sans prévenir personne. Ça ne lui ressemble pas du tout. Et vous n'avez pas eu de nouvelles d'elle ? Pas depuis samedi dernier, quand elle a quitté la ville. Des cookies fait maison. Je dois les surveiller. Vous n'avez aucune idée de la raison de son départ ou de l'endroit où elle est allée ? J'ai été surprise comme tout le monde. Mais vous n'êtes pas inquiète ? Inquiète ? Pour Susan ? Oh, mon Dieu, non. Je devrais ? Quelque chose a pu lui arriver ? J'ai des relevés indiquant que Susan Shaw a appelé chez vous au moins six fois après avoir quitté Fair Oaks. Vraiment ? Eh bien, c'est curieux, non ? Vous n'avez pas pris ces appels ? Non, pas que je me souvienne. Il y en a aussi un passé de votre maison vers le portable de Susan. Je suis sûre que c'est rien. Sûrement une erreur de la compagnie téléphonique. J'ai peur, Mme Meyers, de croire que vous n'êtes pas totalement honnête avec moi. S'il le faut... je peux vous emmener pour un interrogatoire. Mon Dieu. Je pense que vous devriez vérifier avec la compagnie. Oh, les cookies. VO Transcript : swsub.com Synchro : IceFre@k VF Neuro's Team S01E12 Something Nasty in the Neighborhood Il y a peu, les repas pour une personne étaient habituels dans ma cuisine.</i> Il y a peu, personne ne me piquait la couverture.</i> Et jusqu'à il y a quelques mois,</i> je n'avais rien à faire après dîner</i> à part nettoyer, lire un livre et aller au lit.</i> Je n'avais pas à me battre devant le miroir pour me préparer à aller au travail.</i> Je ne risquais pas de me tromper de brosse à dents.</i> Il n'y avait jamais de serviettes humides sur le sol,</i> de chaussettes ou de sous- vêtements à ramasser.</i> Mais en dehors de ça, Brian a fait de ma douche quotidienne</i> la meilleure façon, je pense, de commencer ma journée.</i> De plus... les repas pour une personne, ça craint !</i> Je dois vraiment aller travailler ! Tu veux y aller propre, non ? Je vois. Tu essayes juste de m'aider. Évidemment. Ça ne t'aide pas ? - Oh si ça m'aide ! - Ah oui ? Mais je dois arriver au boulot à l'heure. Je peux arrêter alors. Non, plus maintenant ! C'est trop tard. Tu vas avoir des ennuis. J'aime avoir des ennuis. 3600 habitants. Six écoles, douze églises. Délinquance juvénile, zéro. Problèmes de drogues et d'alcool, zéro. Taux de criminalité, zéro. On dirait un documentaire touristique. On dirait un mensonge. Tu dois avoir la foi. Je l'ai... dans ce que je sais. Durant les deux dernières années, quatre riverains ont disparu. Quand on a enquêté, personne à Fair Oaks ne semblait avoir vu quoique ce soit. Alan Carmody est parti travailler un mardi matin et n'est jamais arrivé. Personne ne l'a revu depuis. Kevin Loomis est censé être parti en voyage d'affaire il y a 18 mois, mais là encore, il n'a jamais refait surface. Les registres indiquent qu'il était sur le vol. Susan Shaw, femme au foyer. Il semble qu'elle avait des déplacements réguliers hors de la ville... Cependant après une excursion elle n'est jamais rentrée. Puis, il y a ce type, Paul Barnes. Il a disparu depuis deux jours. Je travaille toujours là-dessus. On dirait que le cynisme l'emporte. Ainsi va la vie. Je suis optimiste. Je sais que les gens sont cruels et ils ne me déçoivent jamais. Il y a deux jours, les fédéraux ont envoyé un agent faire une enquête. L'agent fédéral Shane Kearny. Disparu ? Dans le mille. Même avec tout ça... Pourquoi penser que c'est un Neuro ? Les investigations des forces de l'ordre. La plupart des citoyens de Fair Oaks disent la même chose. "Je n'ai rien vu, je ne sais rien. " Tout ça correspond au profile d'un Neuro. Et puis, il y a ça. J'ai trouvé ça sur le net. Un gosse nommé Danny Miller. Il tient un blog en dehors de Fair Oaks depuis un cybercafé. "On se croirait dans un film... "Tout le monde dans cette ville stupide semble amorphe." "Mes parents, dans leurs actions, sont comme de parfaits clichés." "Depuis qu'on est à Fair Oaks, tout est amour, sourire, et fais tes devoirs." "Croyez-moi, dès que j'ai assez de fric... Je me casse." C'était son dernier message. Il en a laissé une douzaine comme ça. Il a quel âge ? 15 ans. Qui ne ressent pas ça à 15 ans ? Mon père faisait comme s'il avait pas d'enfant. Je me faufilais hors de la maison tout le temps. En robe de nuit ? Le fait est que quelque chose cloche à Fair Oaks. Il faudrait que vous questionniez Danny Miller quand il est hors de la ville. Selon Riley, il traîne dans un cybercafé en ville. Cette maison vient de se libérer à Fair Oaks. Qu'en dis-tu, Maureen ? Et si on achetait une maison ? C'est si soudain. Vous ne devriez pas m'inviter à dîner avant ? C'est parti tout le monde ! Tout est parfait ici à Fair Oaks, vraiment. Vous pouvez voir que la lumière matinale est superbe. C'est plein d'espace où s'épanouir, et les prix sont corrects. Eh bien, c'est très joli. Salut. Vous cherchez à acheter ? On y pense. Vous êtes d'où ? Glenville. C'est un coin sympa. Qu'est-ce qui vous amène à Fair Oaks ? On cherche un peu plus d'espace. Je vois. C'est l'endroit rêvé pour élever des enfants. Il y a de bonnes écoles. Pas de criminalité. J'ai tué la dernière personne qui a troublé l'ordre public. Eh bien, bonne chance. Merci. Qu'en pensez-vous ? J'aime bien. Chéri ? Je sais pas, ça à l'air petit. Toutes les maisons vides semblent petites au début. Une fois meublé, on voit toute la différence. Je sais pas. Il ne sait pas. Si vous voulez, on peut visiter la maison des Meyers. Elle a la même configuration. Ça vous aiderait à voir à quoi ça ressemble quand on y vit. Pourquoi pas ? Les Meyers, allons faire leur connaissance. C'est par là. Vous ne trouverez pas un quartier plus propre, plus sûr, et plus accueillant et amical que celui-ci. Les gars... Je ne peux pas croire que vous avez lu mon blog. C'est trop cool. Ça va vraiment être dans un magazine ? Ça dépend. On aimerait en savoir plus sur Fair Oaks. - Vous voulez dire "ZombieVille". - C'est un endroit effrayant, non ? Complètement barge. C'est comme si tout le monde essayait toujours d'être si parfait et heureux tout le temps. Seulement, je ne pense pas qu'ils le sont. Tes parents savent ce que tu penses ? Oui, ils savent. Je suis un peu comme l'idiot du village. Ils ne me laissent même pas regarder la télé. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ils ont cette stupide chaîne locale. Elle émet toute la journée. Si vous voulez de l'ennuyeux et de l'étrange... Qu'est-ce qu'ils diffusent ? Qui sait. Je ne regarde pas. Un tas de gens stupides racontent ce qu'il se passe en ville. Les pique-niques, les courses de sac et tout un tas de conneries. Vous avez vu le film - "L'invasion des profanateurs ?" - Oui, c'est un grand classique. Oui, il est génial... Avant d'avoir à vivre là-bas. Jack et moi n'avons jamais été aussi heureux. C'est l'endroit parfait pour vivre. Votre maison est charmante. Merci de nous recevoir. Merci. Je ne suis toujours pas sûre pour les rideaux de la cuisine, mais bon... Quel est votre travail, M. Rhodes ? Je travaille pour le gouvernement. Il est comptable. Oh, je vois. Je peux utiliser les toilettes ? Au fond du couloir, sur la gauche. Merci. Je n'ai jamais été douée avec les nombres. Je laisse ça à Jack. Cette pièce-ci est ma préférée, c'est la salle à manger. C'est ici que nous recevons. Nous faisons de grandes fêtes. On aurait dit un trou fait par un 9 mm, je pense qu'ils ont pas eu le temps de le cacher.</i> J'ai fait une vérification sur les Meyers. Ils sont OK. Ou juste en apparence, comme le reste de la ville. Qu'est-ce que vous avez sur Danny Miller ? C'est un gamin. Il aime s'attirer des ennuis mais ne semble pas en avoir. Tu as déjà rencontré un ado heureux ? Le fait est qu'on ne va pas pouvoir enquêter depuis l'extérieur. Tout à coup, j'ai eu comme un mau... ...vais pressentiment là-dessus.</i> Je savais exactement où André voulait en venir.</i> Il savait que Maureen et lui allaient être rejetés</i> par la communauté des propriétaires de Fair Oaks.</i> Il avait besoin d'un autre couple pour acheter la maison.</i> Mr et Mrs Connor King, ça sonne plutôt bien. Flinguez-moi tout de suite. Ça changerait rien, tu guérirais de toute façon. Bonne chance, les enfants. Amusez-vous bien. Egalement, pensez à planter ces bulbes et ces plants très tôt.</i> À en juger par les pelouses et la jardinerie, ce sera pour</i> la première semaine de juin. Alors mettons nos mains vertes au travail. Il reste toujours des places pour les volontaires...</i> Je serai dans ma chambre. On n'arrive plus à te voir ! J'ai des trucs à faire, maman. Viens juste t'asseoir avec moi un moment. Ça va pas te tuer. Roh, ce truc est trop ennuyeux. Cinq minutes. Pour ta mère ? Je commençais à oublier à quoi tu ressemblais. Nous sommes heureux de vous annoncer que le centre de loisirs pour adolescents</i> réouvrira ce mardi soir. Il y aura un concours de natation libre suivie d'une</i> discussion animée sur l'esprit de communauté :</i> "Comment vous pouvez nous aider". Nous aimerions remercier les Hopke, les Thompson</i> et les Miller pour leur très généreuse contribution à la nouvelle extension.</i> Merci. Vous êtes-vous jamais demandé comment chasser</i> les odeurs déplaisantes de votre maison ?</i> Alors, voilà une méthode pour que votre maison sente la fraîcheur du jardin,</i> et ceci, sans utiliser des produits chimiques. Le conseil de la ville a donné son accord final,</i> je pense qu'on peut dire: "Home, sweet home".</i> Tu veux que je te porte pour passer l'entrée ? Fais-moi confiance, j'ai passé la porte quand j'ai accepté cette mission. Saches que je dors du côté gauche. Non. Tu dors dans ta tanière. Je savais pas que vous emménagiez. Eh bien, on a pas trouvé ça aussi sinistre que toi. Cool. Vous mettez toujours mon histoire dans votre magazine ? C'est juste que... Un problème ? En fait, certaines choses qui j'ai dites sont peut-être un peu glauques. J'étais pas de bonne humeur. Eh bien, on aurait pas dit que t'étais très heureux ici. Je sais, mais maintenant que j'ai appris à connaître certains jeunes etc., c'est pas si mal, vraiment. Tu aimes mieux la ville ? En fait, j'aime tout ici. On a un nouveau centre de loisir avec piscine et plein de trucs, c'est vraiment trop cool ici. Vous verrez. Je pense que je vous verrai au pique-nique dimanche. Ça va être super fun. J'ai effectué des recherches sur les personnes disparues. Kevin Loomis était entrepreneur. Il semble qu'il voulait acheter des parcelles à Fair Oaks pour construire des logements à loyer modéré. J'ai du mal à l'imaginer. Apparemment Susan Shaw faisait des voyages réguliers en ville pour rencontrer un petit ami. Elle était mariée, n'est-ce pas ? Autre chose qui ne colle pas vraiment avec l'image que Fair Oaks a d'une communauté heureuse. Quelque chose a retourné Danny Miller, on aurait dit qu'on parlait à un autre gamin. La question, c'est : pourquoi ? Alors, qu'est-ce qu'on a ? Un Neuro qui veut que les choses restent calmes et... ordonnées ? Et qui est prêt à tuer pour qu'il en soit ainsi. Fair Oaks fait bien 6 km². Difficile pour un Neuro de maintenir la proximité sur cette distance. J'ai lancé une surveillance satellite, ça balaye toute la zone pour tout ce à quoi je pense. Echantillons d'eau, d'air, tout ce que vous voulez. Quels sont tes ordres ? Il nous faut plus de réponses. Vous étiez-là la première. Vous êtes sûre ? C'est le dernier morceau. Oui, oui, je vais prendre le Gouda. Connor préfère ça de toute façon. Vous êtes les nouveaux ? Bienvenue à Fair Oaks. Merci. Je voulais passer et vous souhaiter la bienvenue personnellement. Aucun problème. Avec l'emménagement, on est vraiment débordés. Bien, quand vous serez installés, Jack et moi aimerions vous avoir à dîner. Ce serait très gentil. Merci. Dites, vous connaissez Susan Shaw ? Comment connaissez-vous Susan ? C'était un de mes professeurs à l'université. On ne s'est pas parlé depuis longtemps. Mais, dernièrement, on m'a dit qu'elle avait emménagé à Fair Oaks. Oui, Susan et Paul ont emménagé à Fair Oaks il y a environ 2 ans. Alors, est-ce... vrai, ce qu'on m'a dit ? Quoi donc ? Eh bien, vous savez... que... Susan serait partie avec un autre homme. Non, je ne sais rien à ce propos. Et je n'y crois pas. Bien, c'est juste ce qu'on m'a dit. Sûrement des commérages. Je ne saurais dire. Heureuse de vous avoir rencontrée, et impatiente de mieux vous connaître. Merci, de même. On a appris que vous et votre femme emménagiez. Qu'en pensez-vous ? C'est agréable. J'adore, c'est un bel endroit, il y a de jolis parcs, de bonnes écoles. On espère fonder une famille. Eh bien, vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit, ni meilleure femme. C'est un canon. Ça, c'est sûr. Je ferais mieux de décrocher. Vous êtes prêt à partir. Elle est pas belle à voir. Le moteur a pris feu, le propriétaire s'en est sorti de justesse. C'est bon à savoir. 70$. C'est une ville sympa, avec des gens sympas. La plupart s'occupent d'eux-mêmes, de leurs propres affaires. C'est bien. Dans certaines petites villes, tout le monde cherche à savoir ce que font les autres. Je pense que je vous reverrai dans le coin. Merci. Je viens de faire une recherche sur cette voiture brûlée. Elle est enregistrée chez les fédéraux. Shane Kearny !? L'agent disparu !? Je contacterai Riley dans la matinée. T'as remarqué comme tous les gens si amicaux de cette ville ne le sont pas ? Les sourires ne sont pas très marqués. Comment tu peux regarder cette merde ? "Vous voulez que votre linge propre sente bon le printemps, non ?" C'est vraiment abominable. Vous seriez surpris de voir comme c'est facile.</i> Et qu'est-ce qui pourrait être plus beau qu'une salle de bain étincelante ?</i> Qu'est-ce qui pourrait être plus beau ? Riley. Riley ? Tu regardes les écrans de veille, maintenant ? Quoi de neuf, chef ? Comment avancent ces recherches ? Oui. Eh bien, jusqu'à il y environ 4 ans, Fair Oaks semblait être un endroit plutôt normal. Peu après, des gens ont commencé à disparaître. J'essaie d'affiner la liste de ceux qui ont emménagé à cette époque. On dirait que la liste est assez longue. J'essaierai de la ramener aux "plus probables". Connor a fait son rapport ? Pas depuis cet après-midi. Ce serait une bonne idée de le contacter par radio. - Je continue d'essayer. - Brave garçon. Reste loin des écrans de veille. Ça sent bon ! Viens en prendre tant que c'est chaud. Des pancakes, ce que je préfère. Je sais, idiot, c'est pour ça que je les ai faits. Viens par là. J'ai été un vrai salaud, non ? Je pense que ça fait partie de ton charme naturel. T'as jamais eu l'impression que je ne faisais que te tirer les nattes ? Ouep. Je suis désolé. J'ai pas d'excuse pour avoir agit comme un crétin. Qu'est-ce que t'en penses ? Les meilleurs que j'ai jamais goûté. Viens par là. Tu es belle, tu le sais ? Eh bien, merci monsieur. Vous n'êtes pas trop mal non plus. Tu penses que tu pourrais t'y habituer ? Aux pancakes ? Bon sang, oui ! Non, à ça... une vie normale. J'en ai jamais eu. A vrai dire, c'est pas si mal. Personne dans l'équipe ne parle ni ne pense beaucoup à sa vie privée. T'as jamais pensé à te poser ? Te marier ? Fonder une famille ? Pas jusqu'à récemment. Je pense que quand tu vois comment "l'autre moitié" vit, ça te donne un aperçu de ce qui te manque. Quoi ? C'est juste toi et moi, ça... Ça marche bien. Tu crois qu'on doit mettre ça dans notre rapport ? En quelque sorte, je pense pas qu'André comprendra. Ce qu'il ignore ne peut pas lui faire de mal. Vous avez trouvé quelque chose qui sorte de l'ordinaire ? J'aimerai vous dire oui, chef. Et pour Jennifer Meyers ? Je lui ai parlé. Je pense pas qu'elle en sache plus à propos de la disparition de Susan Shaw que ce qu'elle dit. Ni du trou de balle dans son salon ? Comment être sûrs que ce n'était pas un mauvais trou pour fixer un tableau ? Ecoutez, aussi étrange que le lieu puisse paraître, vous pensez pas qu'en tant que flics, on a une vision blasée des choses ? On ne voit toujours que le côté sombre. On tombe sur un endroit sympa et décent et la première chose que l'on se dit, c'est que quelque chose cloche. Il y a quelque chose qui cloche ! Trois personnes et un agent fédéral disparus. On y travaille. On a encore rien trouvé. Entre toi et moi, je suis un peu jalouse que Jane ait eu cette mission. Tu ne devrais pas. Jane est une femme bien et un bon agent. Et c'est juste le boulot. Tu m'en diras tant. T'en as pour longtemps ? Je finis juste la vaisselle. Mince ! Que dirais-tu de nouveaux rideaux dans la cuisine ? Bien sûr, oui, ça me paraît bien. Chérie, le dîner était fantastique. Heureuse que t'as aimé ça. Devine qui est responsable de l'accompagnement et des condiments au pique-nique du comité des locataires ? - Félicitations ! - Ça va être génial. On va faire un barbecue comme personne n'en a jamais vu. Eh bien, on dirait qu'on va bien s'amuser. Tu sais aussi ce qui pourrait être amusant ? Qu'après la vaisselle, tu montes me rejoindre. Je le ferai. Donne-moi juste quelques minutes. Ne fais pas attendre papa ! Qu'est-ce que tu as ? Je pense avoir trouvé comment le Neuro peut opérer sur de telles zones. Comment ça ? Vous pensez pas que vous devriez me dire à quel point je suis utile à l'équipe ? Riley, T'ai-je déjà dit à quel point tu es utile à cette équipe ? Je sais que je te blâme souvent mais, cette opération ne peut fonctionner sans toi. Qu'est-ce qui vient de se passer ? Ouais, chef. Je vous aime aussi. Je diffusais une fréquence ultrasonique qui semble affecter la zone alpha du cerveau. Ça rend les gens réceptifs à la suggestion. Très bien. J'écoute. J'exécutais quelques tests sur les transmissions de la TV locale. Chaque maison de Fair Oaks reçoit cette fréquence. Mais tu as dû me le suggérer verbalement, en personne. Exact. Mais je ne suis pas un Neuro. Mettez un Neuro avec cette fréquence, en théorie, la portée de ce pouvoir est quasi-illimité. La proximité n'est plus un problème. Pas pour celui-là. Il y a autre chose. Plus vous êtes exposé, plus vous êtes accro. C'est à dire ? Un peu comme une drogue. distrayante au début, mais un peu après vous êtes prêt à tuer pour elle. J'ai la réunion du comité de location plus tard. Je ne devrais pas rentrer trop tard. Je vais te manquer ? - Je compte les minutes. - Bien, salut chérie. Hé les gars, c'est moi. Je sais pas ce qu'il se passe ici, je peux pas l'expliquer. Peut-être parce que je guéris plus vite que Connor. Tu as regardé la télé de la communauté ? C'est allumé depuis peu, oui. Mais pas la nuit dernière. - Pourquoi ? - On travaille sur une théorie. En attendant, tu devrais éteindre cette saleté. Qu'est-ce que vous avez ? On a trouvé la voiture de l'agent Shane Kearny. On a pas fait de rapport. Et Mo avait raison pour l'impact de balle. Des suspects ? Pour l'instant, n'importe qui. Je penserais d'abord à quelqu'un du conseil communal. Quelqu'un capable de faire les lois, de prendre les décisions. Riley a quelque chose ? J'ai la liste des personnes ayant emménagé depuis le début des incidents. Elle n'est pas aussi courte que je le souhaiterai. Fais ce que tu peux. Moi, je vais rassembler des échantillons des principaux suspects. Jane... Comment va Connor ? Je sais pas. Il n'a pas l'air aussi atteint que les autres. Ça changera avec le temps. Je ne lui ferais pas part de tes intentions. Compris. Je m'occupe des échantillons, vous arrangez la récupération. Non, il vaut mieux me laisser vous contacter. J'ai oublié ma veste. À plus tard. - Qu'est-ce que tu en penses ? - Je sais pas. On attend et on voit ce qu'elle nous ramène. Bon sang ! Connor est occupé avec le pique-nique. J'ai pas beaucoup de temps. Tu as les échantillons. J'aurais besoin d'un puceur si l'un d'eux est positif. Trop risqué. Si Connor le trouve... Je vois. Et tu ne me fais confiance non plus. On va les tester. - Je te tiendrais au courant. - André... Il y a un de positif. - Qui ? - Le Maire. - Comment pouvez-vous nous aider ? - Le Maire ? Je vais informer Jane. Elle sait qu'on arrive. Elle pourrait intervenir. Pour l'instant, Connor n'est pas avec nous. Même si vous implantez une puce à ce mec, je ne sais pas à quelle vitesse son influence va disparaître. Surtout si la fréquence transmet encore. On peut rien y faire ? Je peux couper le réseau qui alimente le transmetteur. Mais voilà le problème. Les générateurs de secours démarreront dès qu'ils détecteront l'interruption. Attends, tu peux les bloquer ? Si j'avais quelques jours, oui. Pour l'instant, je peux arrêter le transmetteur mais seulement pour environ... 16 minutes. Vous aurez pas plus. On doit y aller. Jane nous attends à 21h00. Bien, tout est prêt. Je crois que je vais aller faire un tour et prendre l'air. Tu croyais vraiment que ça allait marcher ? De quoi tu parles ? Toi. Tu trahis la ville. Et moi. Et si tu penses que tes échantillons d'ADN vont aider, tu as tort. J'ai fait quelques échanges. Tu es la voix de la ville, Jane. il semble que tu n'aies plus beaucoup d'amis. Le maire travaille tard. Je suis sûr qu'il est très dévoué. Quelque chose me dit que j'ai plus de chances de m'approcher de lui. C'est pas une aptitude. Juste un truc avec lequel je suis née. Aucun signe de Jane ? On ne peut plus attendre Vous avez 16 minutes, je serais juste derrière vous. Coupe-le, maintenant. Pardon. - Bonsoir. - Bonsoir. Je peux vous aider ? J'ai du prendre le mauvais croisement quelque part. et je n'arrive pas à trouver de station essence ouverte. - Où vouliez-vous aller ? - Calumet. - Je croyais devoir tourner à la route.. - Oui, vous vouliez aller... Prendre la 15ème Est. Je vais vous le marquer sur la carte, c'est à 15-20 minutes. Si je peux faire marcher mon stylo. Le bureau du maire pourrait au moins avoir des stylos qui marchent, non ? Plus un geste ! Je ne ferais pas ça si j'étais vous, shérif. Baissez votre arme. Ceci pourrait vous faire changer d'avis. Connor a tout découvert. Où est Mo ? Le maire a été testé positif. C'est pas le maire, Connor a échangé les échantillons. Mo !! Donnez-moi cette arme ! Doucement. Le pique-nique n'est pas avant demain. Mais je suis sûr que sous peu, vous serez impatient. On y va. Mo... Mais je... je lui ai implanté la puce Le monde est un endroit décadent et délabré, monsieur McBride. Il est rempli de criminels, de menteurs, d'adultères et d'autres déchets. À Fair Oaks, nous nous sommes débarrassés de tout ça. Nous vivons bien ici. Les gens sont heureux. C'est un bel endroit. C'est votre version du "bien". Le "Bien", c'est toujours la version de quelqu'un. Et franchement, je préfère la mienne. Peu importe le nombre de morts nécessaire. Pour un plus grand bien. Je suis sûre que vous connaissez le concept. Si vous songez à partir... Je crois sincèrement que vous allez changer d'avis très bientôt. Puisque nous avons quelques problèmes avec l'installation de diffusion, je pense que je vais vous inviter personnellement. Allez, chef, ce sera fini dans un instant. - Je... - Pas un mot. Tu étais assez proche pour lui implanter une puce. En effet. Maureen et moi, nous nous sommes rencontrées en orientation à l'académie. Je portais des jeans et des bottes de combat, tandis qu'elle arborait ses Versaces sans bretelles et... ses talons aiguilles Ferragamo. Ma première pensée fût de me dire à quel point sa tenue était inappropriée pour une carrière dans les forces de l'ordre. Ensuite, j'ai remarqué toute l'attention supplémentaire qu'elle recevait de l'adjudant, contrairement à moi. Nous étions opposées en tout point. Ce pourquoi, évidemment, la... la DEA a fait de nous une équipe. Mais ce qui est étrange, c'est que ça a bien marché. Elle s'est avérée être quelqu'un de très fort, elle couvrait mes arrières et je couvrais les siennes. Ça fonctionnait bien jusqu'au jour où ça échoua. Je ne peux pas dire que nous étions vraiment amies, mais dans un sens, c'était bien plus profond que ça. Je veux dire, combien de fois confiez-vous votre vie à un ami ? J'ai confié ma vie à Maureen chaque jour. Et quand elle est morte, elle faisait partie de l'équipe qui couvrait ses arrières. On a fait de notre mieux. Nous tous. Elle le savait. Elle va nous manquer. Elle va vraiment me manquer. Il fût un temps où, quand tout ce que je voulais était de rentrer,</i> fermer la porte, les stores, et rester seule.</i> Personne en face ne me demandait si je voulais en parler. Personne ne me regardait avec attention, ni avec sollicitude dans les yeux.</i> Il n'y avait personne pour me plaindre, excepté moi-même.</i> Beaucoup de choses