Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis, la douleur, ça craint ! Le Palais du Magicien. Il est plutôt bon. C'est un jeu d'enfant. Que des tours de passe-passe. Peut-être. Chacun doit donner ce qu'il a de meilleur. - Qu'est-ce que vous faites ce soir les gars ? - De la lévitation. C'est ambitieux ! Mais... il y pas quelque chose dans les règles contre ça ? Je ne me rappelle rien là-dessus. Les règles sont strictes, aucun attirail sur la scène. - Comment vous allez faire pour accrocher vos câbles ? - Mes câbles ? Ouais. De quelle autre manière voulez-vous simuler la lévitation ? La magie. Suivant, Howard Morris. Howie le Surprenant ! Marcia ! Messieurs, comme vous le savez, les règles pour l'audition de ce soir interdisent l'utilisation de tout appareil sur scène. Je vous rassure Messieurs, il n'y en a pas. Et maintenant, si vous vous** n'aimez pas les simples tours, observez avec émerveillement... parce que voilà de la vraie magie. De la vraie magie. Qu'est-ce que tu penses de ça, André ? Transcript : www.swsub.com Presynchro VO: subXpacio & TusSeries E14 "The Amazing Howie" VF: Neuro's Team Certaines choses font retomber en enfance. D'accord, utiliser mon ours en peluche comme cible,</i> n'était pas spécialement typique d'un enfant.</i> Mais je savais ce que je voulais faire en grandissant.</i> Pour certains gamins, c'était la musique,</i> d'autres voulaient devenir policiers.</i> Parfois nos rêves d'enfant ne se réalisent pas comme prévus.</i> Quand on y pense, entrer dans le métro le matin,</i> me donnait l'impression d'aller dans une cachette pour enfants.</i> Seulement dans une planque pour adulte, les autres gamins dans la cachette...</i> sont des professionnels dans une équipe...</i> Tout du moins, on le prétend. Bonjour. - C'est le matin ? - Tu as passé la nuit ici ? Tu travailles sur quoi ? Je veux peut-être pas savoir en fait. La nuit dernière, j'ai vu une femme léviter dans les airs. Et après tu t'es réveillé ? C'était pas un rêve. C'était un tour de magie. - Je vois... - Jane, je connais ce tour. Je sais comment le faire, mais ce type, Howie, il ne le fait pas comme ça. Cette femme, elle lévitait vraiment. - D'accord... - Quoi "d'accord" ? Qu'est-ce qu'il y a de normal à voir une femme réellement léviter, sans aucun truc, rien !? Je suis désolé.* Jane, tu vois pas ce que ça signifie ? Non, ça signifie quoi ? Oh, génial. Soit ce type, Howie, est plus intelligent que moi, ce qui, on le sait tous, est impossible, soit c'est quelque chose qui devrait être évident pour vous tous. Howie est un Neuro. Parce qu'il a réalisé un tour de magie que tu ne peux pas expliquer ? Il n'y aucune autre explication. Ton cerveau est en surcharge ? - Vous n'étiez pas là, hier soir. - Quel est cet endroit ? "Le Palais du Magicien." C'est un club très privé. Une fois par an, ils auditionnent des magiciens amateurs qui veulent s'inscrire. Qu'est-ce que tu faisais là-bas ? Des recherches. Il y a quelque chose que tu as trouvé dont je ne sois pas au courant ? Non. Je pensais juste, vous savez, plus on en sait mieux on se porte. Ouais, tu sais, chef, juste au cas où un Neuro veut découper l'un d'entre nous en deux. Chef, je sais qu'on a affaire à une bande de comédiens. Fais-nous un petit tour, Ri ? - Qui a dit que je faisais des tours ? - Attends une seconde. Tu fais de la magie ? - Pourquoi je suis pas surpris ? - D'accord, oui ! Je fais de la magie, d'accord ? Et la nuit dernière, j'en ai fait lors de la phase finale des auditions. Et c'est pareil pour cet Howie. D'accord, chef, le tour qu'il a fait, c'était impossible. - Ou juste un bon tour. - Non. Non, je veux dire, j'ai bossé là-dessus toute la nuit. - Il n'y a qu'une explication. - Il est meilleur que toi ? Vous êtes bornés ? Vous ne voyez pas un Neuro alors que toutes les preuves sont devant vous. Il faut peut-être un membre du public pour nous venir en aide. Madame, oui vous, venez nous rejoindre, s'il vous plaît ! D'accord, ça ne sera pas ma faute si les pouvoirs de Howie se développent, d'accord ? Je veux dire, qui sait ce dont il est capable. - Oui, s'il te plaît, Connor, tais-toi. - Ouais. C'est pas suffisant pour enquêter. Il va falloir que tu laisses tomber. Si seulement les aveugles pouvaient voir. On a une nouvelle piste sur ce... comment tu appelles ça ? - C'est un Métamorphe. - Exact, celui qu'on a perdu en Virginie... Pour le moment, c'est notre priorité. Allons-y. Chef, quand on trouvera ce type, tu le marques. On laissera Riley sortir une pièce de son oreille. J'ai entendu ! Amateur ! - Salut. - Salut ! Comme on... - Vous cherchez ça ? - Écoutez, je sais que je devrais sûrement pas être là. Non, vous ne devriez pas. Écoutez Howie, je suis désolé. C'est juste... je suis si nerveux pour l'audition de demain, Je sais que vous aurez un truc surprenant, je suis venu ici pour trouver contre quoi je devais lutter. Vous êtes prêt à tout pour être admis au Palais du Magicien ? - Ouais, c'est pathétique, je sais. - Je pourrais vous faire disqualifier. À votre place, je le ferais. Tout le monde fait des erreurs, n'est-ce pas ? Que le meilleur gagne. Vraiment... D'accord... Merci. Hé Riley, d'autres visites d'appartements sont prévues ? - Qu'est-ce que tu veux ? - J'ai besoin d'un service. Tu peux infiltrer la base de données de Seth ? Oui. Pourquoi le ferais-je ? Seth a fait quelques tests sur moi la semaine dernière et chaque fois que je demande les résultats, il dit qu'il ne les a toujours pas. Je pense qu'il les a et me cache quelque chose. - Je veux juste connaître la vérité. - D'accord... pourquoi le ferais-je ? - Je t'en devrais une ? - Tu m'en dois déjà une. En plus, je suis occupé. Je dois préparer mon audition. Celle que je vais pas gagner parce que Howie est un Neuro. Bien, bien. Je te demanderais rien si c'était pas important. Mon travail est important. - En plus, si André découvre tout ça... - Très bien, c'est bon. Ne m'aide pas. Je ne suis que la fille qui peut guérir de tout. Jane, attends ! - J'ai un marché. - Je t'écoute. Je récupère les résultats de Seth. Mais tu me dois une faveur en retour. Et ça sera quoi ? - T'es pas sérieux. - Arrête de te plaindre. C'est ce que toutes les meilleures assistantes portent. Bon, tout ton attirail est couvert ? Tu sais quoi faire ? Riley, si tu me refais ce coup-là une fois... Je veux juste m'assurer qu'il n'y aura aucun accroc. Bon sang, on va leur en mettre plein la vue à ces juges. - Je croyais que ça, c'était mon boulot. - Mesdames et messieurs, Riley Jensen. De quoi j'ai l'air ? Que le spectacle commence ! Pour ma prochaine illusion, j'ai besoin de l'aide de ma charmante assistante, Jane. Un revolver calibre 38. Examinez-le pour confirmer qu'il n'est trafiqué d'aucune façon. Les munitions, je vous prie. Si vous voulez bien le charger, monsieur. De l'acier trempé, 15cm d'épaisseur. Êtes-vous convaincus de l'authenticité de l'arme et des munitions ? Ils semblent l'être. Excellent. Est-ce vraiment un impact de calibre 38 ? C'est encore chaud... Et il y a du sang. Très impressionnant, M. Jensen. Howard Morris. Les meilleurs assistantes portent ça, hein ? Attendez. Si je puis me permettre... L'illusion que j'avais prévue est risible face à celle de Riley. Donc à la place, j'aimerais répéter ce dont vous venez d'être témoin, et élever le niveau d'un cran. - Howie, tu ne peux pas faire ça. - C'est le challenge ultime : exécuter le tour d'un autre magicien sans préparation, sans répétition, et avec les mêmes instruments. Howie, tu ne comprends pas. C'est Jane... Elle... - Elle connaît le truc ! - J'ai Marcia. Non, mais Marcia, elle... Écoute, je t'en prie Howie, tu peux pas faire ça. Écoutez, il ne peut pas faire ce tour. Chaque participant peut exécuter l'illusion de son choix, M. Jensen. Mais vous ne comprenez pas, il va la tuer ! Non ! Bravo ! Bien joué ! Tu m'as abandonné. J'ai mis le costume de scène à paillettes... et je t'ai laissé me tirer dessus. Je pense avoir fait ma part du marché. - Alors, tu as pas vu ce qui s'est passé ? - Y'avait quoi à voir ? - Tu as gagné, Howie a perdu, l'affaire est close. - Non. Howie a gagné. Comment c'est possible ? Parce qu'il a fait le même tour ! Avec mon arme et une assistante normale ! Je parlais de Marcia. Tu vois ce que je veux dire. - Mais c'est impossible. - Ouais ? Peut-être pas pour un Neuro ! Riley, tu dois laisser tomber. Oui, et si j'obtenais un résultat ADN ? - Ça finirait par te convaincre ? - Je suis sérieuse. Tu vas t'attirer des ennuis si tu t'obstines avec ce gars. Très bien, c'est bon. Je te demanderai plus ton aide. Riley... Ma part du marché : je me suis introduit dans l'ordinateur de Seth. Tu avais raison. Il a les résultats de tes tests. Et tu vas m'en faire profiter ? Jette un oeil toi-même. C'est écrit dans un charabia de médecin. Je sais pas ce que ça signifie. Alors, je vais devoir demander à quelqu'un qui sait. - Tu m'as menti. - Pardon ? Tu m'as menti. - Sur quoi ? - Mes résultats de test. Tu m'as dit que tu les avais pas encore. Tu as fouillé dans mes fichiers ? C'est si mauvais que ça ? Tu penses que je ne peux pas l'encaisser ? Jane, les résultats ne sont pas mauvais. Ils sont juste surprenants. - André pensait... - Tu en as parlé à André ? Oui, il a préféré que je vérifie mes procédures et que je cherche de possibles erreurs avant de te parler de ce que j'ai trouvé. - C'est à dire ? - Très bien, tu te rappelles avoir fait un test de QI à l'école ? Depuis, ton score a augmenté... de 35 points. - Et ? - Ça n'arrive jamais. Une personne peut gagner cinq, ou dix points au plus. Mais un bond comme le tien. C'est grandiose. L'Étonnante Jane. C'est loin d'être de mauvaises nouvelles. Ta gestion de l'espace, ta reconnaissance des formes, ton habileté d'analyse, ta mémoire à long et court terme. Tout ça s'est grandement amélioré. - La question est : pourquoi ? - Je ne suis pas sûr, mais... il est possible que ça soit lié à ta capacité à guérir. Tu vois, dans un cerveau normal, les neurones forment sans cesse de nouvelles connexions, mais beaucoup d'entre elles meurent, à moins d'être renforcées par la pratique et la répétition, mais les tiennes... semblent survivre. Je n'arrive pas à croire que tu aies fouillé mes fichiers. Alors, qu'est-ce qu'il va se passer ? Je vais juste... devenir de plus en plus intelligente, jusqu'à ce que quoi ? Mon cerveau explose ? J'aimerais pouvoir te le dire mais... c'est un terrain inconnu pour nous deux. Mais je pense que les chances d'explosion du crâne sont faibles. Merci. Ça me rassure. Pas de problème. Maintenant, je vais juste changer mon mot de passe. Un toast en l'honneur du nouveau membre du "Palais du magicien." - Félicitations. - Merci. J'apprécie que tu sois venu ce soir. Je sais que j'ai pas été un bon perdant, mais je te le dis, le tour que tu as fait hier soir était sensationnel. Allez, Riley, tu peux arrêter les balivernes. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu sais comment j'ai fait le tour avec l'arme, parce que tu l'as fait de la même manière. Tu dois te demander combien d'entre nous traînent vraiment là dehors. Combien d'entre nous... quoi ? Les vrais magiciens. Les gens qui n'ont pas besoin de trucs ou de tours de passe-passe... Les gens qui peuvent vraiment faire de la magie. Oui. Oui, de la vraie magie, ouais. Je veux dire, je ne veux pas être la première personne à le dire. Tu sais comment sont les gens. - Je pensais être le seul. - Non, non. Il y a... Enfin, moi et mon père. Comment as-tu découvert que tu étais... spécial ? Après avoir hérité de la baguette de mon père. J'ai étudié la magie toute ma vie mais... J'étais tout juste assez bon pour aller aux anniversaires et aux soirées d'amateurs. Je ne faisais que les mêmes tours truqués comme tout le monde. Mais j'ai eu la baguette, c'était comme être envahi par la vraie magie. Tout a changé. Tu aurais dû voir ma tête quand le premier lapin s'est matérialisé dans mon chapeau. - Ça a dû être quelque chose. - Ouais. Alors, et pour toi ? Quand as-tu, tu sais, acquis ton don ? Mon don, ouais. - Puis-je en avoir... - Oh, mon dieu ! - J'ai renversé mon eau... Désolé. - Tout va bien? C'est bon. - On va nettoyer ça. - Ça serait bien. - Tu vas bien ? - Je t'ai pas fait mal ? T'inquiète pas, c'est bon. Désolé. J'étais... Non, c'est bon. Tu disais quoi ? Ce que je disais ? - Au sujet de mon don... - Ouais. Ouais. Eh bien, je me promenais en ville, à Chinatown en fait. J'étais à Chinatown et il y avait cette petite boutique... Cette petite boutique, et j'y suis entré et il y avait cette statue, une statue Bouddhiste. Et le propriétaire, ne voulait pas me la vendre, tu vois ? Mais il y avait quelque chose. Je sentais qu'elle était faite pour moi. Tu as déjà eu ce genre d'impression, non ? - Je ne vois pas non. - Tu ne vois pas... Bref, quoiqu'il en soit, une chose en amenant une autre, je l'ai convaincu de me la vendre. Buda-bing, buda-boom, c'était là. Mon don. - Tu as échangé les tasses ? - Quoi ? Non. Non. - Tu essayes de me droguer ? - Non, bien sûr que non. Je n'essaye pas de te droguer. Tu veux ma baguette. Non. Je ne veux pas... Je pensais qu'on était pareils, Riley. - Je pensais pouvoir te faire confiance. - Tu peux me faire confiance. Je ne veux pas ta baguette ! La vérité, c'est que je travaille avec des gens qui pourraient découvrir ce qui t'arrive vraiment. Je sais ce qui t'arrive. J'ai besoin que vous me fassiez une analyse ADN. De quoi ? De ça. - Une coquille d'oeuf ? - Oui. Tu as rencontré le premier poulet Neuro, c'est ça ? Très drôle. C'est sorti de la bouche de Howie Morris. Vous avez juste besoin de prendre un peu de salive et faire le test, non ? - Oui, théoriquement. - Ok, alors allez-y. Je ne peux rien faire sans l'autorisation d'André. André ? On n'a pas besoin de lui dire. Je veux dire, on fait juste les tests ADN et c'est bon. Désolé. Tu veux pas reprendre ta coquille d'oeuf magique ? Un membre de mon équipe a le droit de suivre ses intuitions, mais pas quand on travaille déjà sur une autre affaire. J'ai besoin que tu te concentres sur ce qu'on fait. Tu veux poursuivre cette affaire ? Fais-le à la maison ! - Il est toujours sur l'histoire du magicien ? - Oui. Maintenant, il veut un test ADN sur une coquille d'oeuf. - Pourquoi ne pas le lui accorder ? - Tu penses qu'il est sur quelque chose ? Non. Mais tu connais Riley. D'une manière ou d'une autre, il n'est pas près de lâcher ça tant qu'il n'aura pas de preuves. On a des affaires qui sont prioritaires. Et on a besoin de Riley sur ces affaires. Mais avec tout ça en tête, il risque d'être distrait... C'est un professionnel, il doit faire avec. - Je suis d'accord. - Bien. C'est pourquoi je dis qu'il faudrait lui laisser voir ces résultats du test ADN, et quand il verra qu'ils sont négatifs, on pourra reprendre nos affaires. - Gaspiller nos ressources pour Riley. - C'est une faveur pour un ami. Et avant que t'en discutes avec moi, laisse-moi te rappeler... le nouveau QI sur ma fiche ? Il est plus important que le tien. Qui est là ? C'est Riley. Qu'est-ce que tu veux ? Howie, je veux juste m'expliquer sur ce qui s'est passé au restaurant. Ce n'est pas ce que tu penses. Tu veux entrer ? Merci. Riley disparaît ! Pourquoi tu ne vas pas chez lui jeter un oeil ? J'y suis déjà allé. Ce lunatique a dû partir à la chasse au Neuro. En fait, ce lunatique pourrait avoir quelques soucis. Cette coquille d'oeuf est positive. C'est en ordre. Il n'y a aucune preuve qu'il soit venu ici. Tu devrais te demander ce que ce Howie a pu lui faire. Il pourrait très bien être en lévitation au dessus de la rivière. Je suis contente que tu trouves ça amusant. - C'est un Neuro ! - Je sais mais bon ! Qu'est ce que le gars va faire ? Sortir un lapin de son chapeau ? On doit quand même le retrouver. Et Riley aussi. Howie, qu'est-ce que tu as ? - Où on est ? - Le palais du magicien. Si tu comptes appeler à l'aide, t'embêtes pas. L'aile entière est en rénovation. - Qu'est-ce que tu m'as fait ? - Le coup de la disparition. J'aurais aimé que tu voies ça. C'était très impressionnant. Qu'est-ce qu'on ressent ? Pourquoi tu l'essayes pas sur toi pour voir ? Tu sais, je ne voulais pas en arriver là. Mais tu ne m'as pas laissé le choix. Tu m'as menti, tu as essayé de voler ma baguette. Et qui sont ces gens pour qui tu travailles ? Le gouvernement ? L'armée ? Des gens qui veulent utiliser mon don à des fins malhonnêtes ? Ce n'est pas ça. Je sais pourquoi tu fais ça, Riley. C'est parce que tu es jaloux, parce que je suis le vrai McCoy. Tu n'es pas le vrai McCoy, Howie, tu n'es pas magicien. Tu triches. - Tricher ? - Les illusions demandent du temps, des compétences, des années de pratique. Ton don t'est juste tombé dessus. Je l'ai gagné. J'ai passe ma vie entière à me prouver que j'étais digne de l'héritage de mon père. Cette baguette est ma récompense. Arrête avec cette baguette, ce n'est que du bois. Et elle n'a rien à voir avec tes capacités. Qu'est-ce que tu en sais ? Tu es ce qu'on appelle un Neuro. C'est une mutation génétique qui t'a donné ce pouvoir. - C'est absurde ! - C'est ce dont mon équipe s'occupe. Nous recherchons les Neuros. Certains peuvent contrôler l'esprit des gens, mettre le feu, ressusciter les morts. Toi, tu peux faire de la magie. - Tu es fou. - C'est dans ton esprit, Howie. La baguette de ton père te fournit juste la confiance dont tu as besoin. Non ! Ta magie, quand a-t-elle commencé ? Après la mort de mon père. Je n'avais pas le coeur à m'exercer. Quand j'ai recommencé, j'ai décidé d'utiliser sa baguette comme un... Comme un hommage. Rien de spécial ne s'est produit, rien pendant des semaines. Et alors ce lapin est apparu pour la première fois dans le chapeau. Je n'avais rien changé. Je n'avais rien fait de différent, je n'avais même pas pris un bon petit-déjeuner. Donc tu as pensé que c'était la baguette. J'aurais fait la même chose. J'ai pensé que ça n'avait pas marché la première fois parce que... je n'avais pas assez pratiqué ou que je n'étais pas assez bon. Et quand la vraie magie est arrivée, j'ai pensé que c'était... le dernier cadeau de mon père, pour me montrer que je le méritais. Maintenant, tu me dis que tout est faux ? Que la seule chose que mon père m'a laissé est... un vieux bout de bois avec un peu de peinture. Et s'il n'y avait pas eu ces mutations aléatoires, je serais toujours un marginal qui sort des pièces de derrière les oreilles des enfants. C'est ce que tu es en train de me dire ? Oui. À peu près. J'ai la liste des derniers achats d'Howie avec sa carte de crédit. Pratiquement que des achats en ligne, de livres et d'accessoires de magie. - Beaucoup de livraisons de pizzas. - Quelle vie ! - Tickets d'avions ? Location de voiture ? Chambre d'hôtel ? Allons, qu'est-ce qu'un génie ferait pour se retrouver ? Regarde les caméras de surveillance à coté de l'appartement d'Howie. C'est une bonne idée. Je ne sais pas comment faire ça. Même avec ton QI surdimensionné ? Comme aucun de vous ne me prend au sérieux, j'ai dû prendre les choses en main. Si vous regardez ça, c'est que j'ai disparu depuis 12h... Si j'étais assis avec vous, ce qui n'est pas le cas, je pourrais vous aider. Donc... Il est malin. On peut lui reconnaître ça. J'ai intégré ma signature corporelle dans la base de données... et je l'ai reliée aux satellites de la NASA. Le point rouge que vous voyez devrait vous indiquer ma location actuelle. J'espère que l'un de vous sait lire une carte... et que je ne suis pas au fond d'une rivière au moment où vous avez ce message. Alors venez me chercher. Où ça se trouve ? Je dirais que c'est au bout de la rue Old Post. Allons-y. Peut-être que tu as raison. Peut-être que mon don n'est dû... qu'à quelques gènes mutants. Ce que je réalise, Riley, c'est que ce n'est pas important. Ce n'est pas important ? Bien sûr que c'est important. Pourquoi ? - Parce que tu connais la vérité. - Mais la magie consiste à masquer la vérité. - Utiliser une illusion pour faire un tour. - Ta vie n'est pas un tour, Howie. Si tu as une anomalie génétique, nous devons y remédier. Y remédier ? Qu'est-ce que tu sous-entends ? Riley, voudrais-tu passer le reste de ta vie dans une cage à lapins ? - On peut te neutraliser ! - Me neutraliser ? Avec une petite puce qui émet des décharges électriques. - Ça mettra fin à ma magie ? - Ce n'est pas de la magie, Howie. Toute ma vie, j'ai regardé mon père amener... un peu de mystère et d'illusion dans la vie des gens. Je peux enfin faire la même chose. Je ne vous comprends pas Riley, toi et ton équipe.</i> Pourquoi vouloir neutraliser quelqu'un comme moi ? Je ne suis pas dangereux. Ce n'est pas ce qu'on veut. C'est juste que nous avons pris conscience que chaque Neuro est un danger potentiel. Pourquoi ? Parce que je suis différent ? Parce que je peux faire des choses que les autres ne peuvent pas faire ? C'était pareil pour Einstein ou Hawking. Et pour Mozart ? Il composait à quatre ans. Tu vas le marquer, lui aussi ? De toute façon, je doute que Mozart ait été un Neuro. Et s'il l'avait été ? Tu sais quel est ton problème, Riley ? - Je suis attaché à une chaise ? - Tu as peur. Peur ? Peur de quoi ? De tout. De tout ce que tu ne comprends pas. Au lieu d'apprécier les choses, tu essaies de les comprendre et de les rendre logiques. Bien sûr. C'est sûrement pour ça que tu aimes autant tes ordinateurs. - Ils sont fiables. - Et c'est ça qui importe dans la vie ? La fiabilité ? Et où est la joie du mystère ? L'amour ? Tu ne te rappelles pas la première fois que tu as vu quelqu'un changer un tigre en une magnifique femme d'un simple claquement de doigts ? Avant que tu commences à tout calculer et à tout t'expliquer, n'y a-t-il pas eu un moment où tu t'es laissé étonner, où ton coeur s'est arrêté de battre et où tout ce que tu pouvais penser c'était...? Tu veux enlever ça ? Aux enfants ? Aux adultes ? À toi-même ? - Ma signature corporelle ! - Pardon ? Howie, tu dois partir. Il faut que tu sortes d'ici. - Pourquoi ? - Mes coéquipiers, ils vont arriver. Je leur ai donné un moyen de me retrouver. Tu dois partir, maintenant ! Connor, attends ! Vous ne pouvez pas me retenir. Disparition ! Disparition ! Disparition ! Non ! Si ! Riley, - ça va ? - Ouais. Génial. - On a fait une erreur ! - Oui. J'allais justement dire que nous aurions dû plus nous fier à ton instinct. Bon travail. Howie n'est pas une menace. D'accord ? On devrait le démarquer et le laisser partir. Le démarquer ? C'est possible ? Les médecins de N.I.C.O. ont réalisé quelques interventions. C'est pas concluant mais ils pensent que c'est possible. C'est un pas en arrière pour tout le monde. - Et pourquoi voudraient-ils le faire ? - Je sais pas. C'est pas mon département. Si quelqu'un mérite d'être démarqué, c'est bien Howie. Il est inoffensif. Il veut juste rendre les gens heureux. C'est un Neuro, Riley. Le chemin de l'enfer est pavé de bonnes intentions. Howie est seulement sur le chemin du "Palais du magicien". Désolé, on ne peut pas prendre le risque. Alors, tu devrais me marquer, moi aussi. Qu'est-ce que tu fous ?! Vous voyez, vous pouvez pas prendre le risque. Il y a toujours un choix à faire. Mais ensuite, vous aurez peut-être besoin que je sauve vos fesses... encore. - C'est pas drôle. - Le débat est clos. Howie est marqué et va à N.I.C.O... Connor. Merci d'avoir essayé. Il y a un moyen que tu le démarques toi-même ? Non, Seth devrait opérer et... Tu connais Seth. Sans l'autorisation d'André... Quoi ? Quand j'ai rejoint l'équipe, Seth et moi avons effectué des tests sur la puce Neuro pour découvrir si quelque chose pourrait entraver son fonctionnement. - Et ? - Si je peux créer - un champ électromagnétique assez puissant... - Tu peux le faire ? Si quelqu'un le peut... C'est ton affaire, Riley. Tu es tout seul. - Vous avez une livraison pour nous ? - Ouais. - Quand est-ce arrivé ? - Le mois dernier. Ils ont tout revu à la hausse. Ils ont déjà été marqués, ils ne représentent aucune menace. Je donne pas les ordres. Je suis que le chauffeur des monstres. Où il est ? Qu'est-ce que tu veux ? Écoute, il faut que je te sorte d'ici. Pourquoi t'ennuyer avec ça ? Vous m'avez enlevé la seule part de moi qui m'importait vraiment. Tu crois que je pourrais retourner à une vie normale et ennuyeuse ? C'est pas si mal, non ? Pas en comparaison avec un monde rempli de magie. Je pense pouvoir désactiver ta puce. Quoi ? Tiens-toi prêt. Pour quoi ? Fais-moi confiance. Ça va ? Tu m'as électrocuté ? On a pas beaucoup de temps. Essaie ta magie. Essaie de disparaître. - C'est inutile. - Non, tu dois essayer ! S'il te plaît. Essaie. Allez. Disparition... Maintenant ! Tu dois te concentrer. D'accord ? Écoute, fais comme si j'étais le public. D'accord, Howie, surprends-moi. Surprends-moi ! Allez, Howie ! Je peux pas. La puce fonctionne toujours. La décharge que je t'ai donné a dû marcher. Je te dis que je peux pas ! - Il faut que je te sorte d'ici. - Non, arrête ! - Je suis prêt à accepter mon sort. - Ouais, eh bien, pas moi. Allez ! - C'est quoi cet endroit ? - Un endroit dont je dois te sortir. Bordel, qu'est-ce qui s'est passé ici ? Tu sais quelque chose là-dessus ? Rien du tout. Et bordel, où est Riley ? Allez, Howie ! Faut se dépêcher ! Howie, il faut que tu essaies, essaie encore ! - Riley, je t'ai dit que... - Howie, on va manquer de temps ! Prends ça. Essaie encore pour ton père. Allez. Le merveilleux Howie va maintenant...disparaître ! Riley. Salut, chef. Belle journée, hein ? Où est Morris ? Howie ? Il n'est pas dans sa cellule ? Tu sais mieux que quiconque qu'il n'est plus dans sa cellule. Non, j'en n'ai aucune idée. Comment un Neuro marqué sort-il de sa cellule sans déclencher les alarmes ? Par magie ? Par magie. J'ai toujours été étonnée par la façon dont Riley était capable de sortir un lapin de son chapeau</i> quand il s'agit de récupérer une donnée informatique. Je n'aurai jamais imaginé qu'il puisse le faire littéralement.</i> Finalement, Howie avait raison, la façon dont il faisait les tours n'était pas importante pour les non magiciens.</i>