Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot.</i> Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Mais qu'est-ce que tu fais ? On n'est pas supposé aller à plus de 70 ici ! On va quitter la voie ! Ralentis ! Ralentis maintenant ! Je... Je ne sais pas comment. Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je ne sais pas comment ! On dit qu'on peut se sentir plus seul dans une foule que quand on est vraiment seul. Peut-être. Moi je vous dis... celui qui a dit ça, n'a jamais marché dans la foule comme je le fais. Difficile de se sentir seul quand chaque moment est passé à éviter d'être volée, bousculée, harcelée et injuriée. J'ai dit être pelotée ? Je sais que j'habite pas les beaux quartiers, pas qu'il y en ait encore beaucoup de nos jours, mais j'ai pas les moyens d'aller ailleurs. Quand l'environnement est-il devenu l'excuse de notre incivisme ? Je veux dire, qu'est devenue la courtoisie ? Est-ce que tout le monde est si totalement absorbé par sa propre existence de nos jours ? Disons que j'ai rien demandé. Je réalise que les apparences peuvent être trompeuses, parfois très trompeuses. Soyons réalistes, la vie peut-être trompeuse. Juste quand on pense qu'on en est sorti, ça nous retombe dessus. On est pas supposé aller à plus de 70 ici ! On va quitter la voie ! Ralentis ! Ralentis maintenant!!! Je... Je ne sais pas comment. Mais qu'est-ce que tu racontes ? Je ne sais pas comment ! La boite noire indique que tout était en ligne et fonctionnait parfaitement. La compagnie du rail attribue l'erreur au conducteur. Montre le conducteur. Jason Hampton. Un brave gars. Vous le connaissez ? Le monde des trains est petit. Il a travaillé pour le rail autant que moi pour le métro. Pour info, son dossier était sans tâche. Il vient d'être sali. OK, ça peut coller avec les autres affaires de cas d'amnésie que nous connaissons. Du point de vue médical ? Rien de spécial. Une angioplastie, il y a 5 ans. Il était peut-être suicidaire. Il semble terrifié et confus, pas suicidaire. La semaine dernière, à l'hôpital, un patient a passé un bilan neurologique. Il était inquiet de ne pas se rappeler -une part importante de son boulot. -Ca arrive souvent, Seth, qu'une personne perde une partie de sa mémoire ? C'est rare... Habituellement, suite à un trauma, un anévrisme, un truc psychologique. Edgar Dawson n'avait rien de tout ça ! Edgar Dawson ? Ce super génie en logiciel. Il a créé son propre réseau de matrice de chaînes BBS. Vasco, pourquoi vous n'iriez pas parler avec cet Edgar pour voir s'il correspond à la piste qu'on suit ? Ça serait mieux d'avoir un interprète. Moi ? C'est ton jour de gloire. Écartez-vous de son chemin. Transcript: swsub.com/Sixe VF By "Neuro's Team" (V 1.0) Saison 1 Episode 3 "Piece of Mind" Des algos de hachages avec matrice quadratique. Non mec ! Une fois que tu opères de... Il y a une place pour les gens comme eux. Là où je ne suis pas ! On a une faille dans une cinquantaine de circuits... Je vous ai pas encore parlé de la triangulation. Quel est le protocole pour développer la X-Juncture ? Un code de diversion Milli-ohm secondaire,... code nanex, octo... Ils m'ont retiré du projet. Deux ans de travail et c'était ... fini. Ma vie a changé, en 5 minutes. Vous souvenez-vous avoir rencontré quelqu'un juste avant que ça arrive ? Un étranger ? Quelqu'un qui vous aurait été présenté... À qui vous auriez serré la main ? Si c'est arrivé... Je suis désolé, je m'en rappelle pas. Si ça m'arrive, collez-moi une balle dans la tête. La vie ne vaudra plus la peine. Je garde ça en tête. Quelle partie Dawson a-t-il perdu ? Il reste le plus fort dans ce qu'il connaît... Mais pas pour le reste. Et c'est quoi ? Edgar Dawson a complètement oublié une série d'algorithmes de troisième niveau. Des algorithmes qu'il a créé. C'est lié à ses travaux sur les relais électriques rapides transmettant des pulsations électroniques sur un hypernetwork. Riley, quelle en est l'utilité ? Sur les aiguillages des voies ferrés. Ils utilisent des relais électriques maintenant. Le réseau ferroviaire grandit si vite que les opérateurs n'arrivent pas à suivre. Un ingénieur férroviaire et le mec qui a créé le système de routage ont perdu une partie de leur mémoire à 3 jours d'intervalle. Riley, vérifie les fichiers du personnel ferroviaire et regarde si quelqu'un pourrait leur en vouloir. Tout de suite, chef. Merci. Tire-toi ! Qu'est-ce que tu fais, mec ? Qu'est-ce que tu fais, mec ? Ça va mon gars ? Tu as besoin de soins. Calme, calme ! Bouge pas, mec ! Bouge pas ! Calme, calme, les secours arrivent. Perte de conscience, pulsations à 170, rapides et irrégulières. Reculez, monsieur. Reculez, monsieur. Fibrillation artérielle avec réponse ventriculaire rapide. Envoi 20 cm³ de Cardizem en intraveineuse. Non, non ! Vous allez le tuer. On s'en occupe. Pourquoi vous voulez accélérer son rythme et risquer une fibrillation ? C'est le syndrome WPW, les signes vitaux sont similaires mais il y a une onde delta sur l'ECG et l'IRS est large. La Cardizem va bloquer son centre Atrio-ventriculaire et faire monter son rythme cardiaque à 200 ! On doit le choquer pour le ramener à un rythme sinusal. Donnez-moi les palettes et chargez-les à 200 joules. Il doit avoir raison. Maintenant ! On dégage ! Il est stabilisé. Je le crois pas. Restez avec nous. Ses pupilles sont dilatées. Prends le sac. Restez avec nous. Quand les secouristes ont installé l'intraveineuse le sujet les a informé que le patient avait une anémie tertiaire. Les témoins affirment qu'il a établi ça à partir de son pouls et de son flux sanguin. Le truc est de suturer les quinze premiers millimètres de l'épiderme. Comme ça le tissu peut accepter l'intrusion artificielle comme étant organique. Vous êtes médecin ? Oui. Où avez-vous étudié ? Johns Hopkins. Je suis spécialiste des syndromes neuromusculaires. J'ai écrit énormément sur ce sujet. La dégénérescence nordique et l'homme d'âge moyen. Le Dr. Allen Rafferty a rédigé cet article. C'est exact. Il y a cinq mois, Allen était en plein milieu d'un pontage aortique. Il en a réalisé des centaines. Il s'est arrêté brusquement, il ne se rappelait de rien. Ses assistants ont dû terminer. Le patient a failli mourir. Les neurologues l'ont examiné ? Ils ont dit qu'il n'y avait rien. Tout ce qu'Allen connaissait en médecine... a juste disparu. Allen savait que c'en était fini. La médecine était sa vie. Il ne l'a pas supporté. Il a commencé à boire... Et... Et ensuite il a essayé de se tuer. J'étais là à ce moment mais maintenant... Comment cela a-t-il pu se produire ? Il n'y a qu'une poignée de médecins en ville capables de faire ce que le Dr. Rafferty faisait. Ce sans-abri connaissait la procédure aussi bien que lui. Donc on ne parle pas d'amnésie partielle... - Mais de prendre la mémoire de quelqu'un. - Ça y ressemble. Et non, ce n'est pas un Neuro. Je l'ai testé. Donc pour acquérir le savoir de Rafferty, il y a dû y avoir quelqu'un d'autre. Il semblerait bien. Trois victimes. Deux domaines de connaissance. Les trains et la médecine. Qu'ont-elles en commun ? Personne n'a répondu quand j'ai frappé. J'ai entendu du bruit... Je chantais. Pardon ? Je chantais ! Comme j'ai pas entendu de réponse, j'ai pensé qu'il y avait un problème donc j'ai... Vous avez forcé la serrure ?! C'était pas très dur. Que faites-vous ici, Riley ? Je marchais, je me baladais. Vous vivez à 8 Km d'ici. Vous voulez pas un peu de vin ? Non, pas vraiment. C'est mieux de toute façon. J'ai trouvé aucun lien entre les ingénieurs, Edgar Dawson ou le Dr. Rafferty. - Super. - Oui. Vous avez fait le chemin pour me raconter ça. J'ai aussi remarqué une autre chose intéressante. Je vous écoute, Riley. Il y a eu un cambriolage à la pharmacie proche du lieu où les secouristes ont trouvé ce sans-abri. Les junkies en cambriolent toutes les dix minutes. Aucun médicament n'a été volé. Enfin pas le type de médicament pour vous faire planer. Des accélérateurs d'hémoglobine. Les secouristes en ont utilisé sur le gars qui a fait une attaque. Vous pensez que celui qui a fait l'attaque est notre homme ? Il lui fallait quelqu'un avec ses compétences médicales pour l'aider. Les docteurs ne peuvent pas s'opérer. À moins que... Il ait eu un contact avec le Dr. Rafferty... Il aurait pu récupérer son savoir médical. S’il a eu un contact avec le Dr. Rafferty, pourquoi ne s'est-il pas fait soigner par lui ? Si j'avais réponse à tout, je serais vous. Exactement. Vous êtes sûre de ne pas vouloir de vin. Non, Riley. Je ne veux toujours pas de vin. Je pensais qu'on pourrait aller vérifier ces pharmacies. Donc vous êtes pas passé ici par hasard. Ecoutez. Je sais que vous voulez être sur le terrain. Et vous savez que j'ai comme réputation de ne jamais suivre les règles. Mais pas maintenant... Pas ce soir. D'accord ? On prendra un verre la prochaine fois. Promis. À l'aide ! C'est probablement une fracture isolée.</i> Ou une déchirure intercostale mineure.</i> On peut rien faire de toute façon.</i> Ça prendra du temps. Il faudrait passer un examen abdominal pour écarter tout risque de traumatisme. Vous êtes celui qui a le savoir du Dr. Rafferty. Seth vous cherchait. Le sans-abri. Celui qui a dit comment procéder aux secours. Pouvez-vous me dire où le trouver ? Oui. Tu as trouvé le Neuro ? Je suis avec lui en ce moment même. L'allée derrière la septième et Colter. Riley, écoute-moi, on est là dans quinze minutes. Ne bouge pas. Ne fais rien avant qu'on arrive. Tu as compris ? Oui, vous en faites pas. J'ai trop mal pour bouger. Bon travail, Riley. Charlie, préviens-moi si tu vois quoique ce soit. On va s'occuper de toi. Rien, rien du tout. Aller, je lui ai dit de rester là. Le voilà ! Riley, qu'est-ce qui ne va pas ? Riley, parle-nous, que s'est-il passé ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Où est le Neuro ? C'est quoi un Neuro ? Pourquoi j'y ai pas accès ? C'est pas partiel comme pour les autres. L'amnésie de Riley est complète. Tu lui as dit qui il est ? Seulement qu'on est ses amis. Je ne veux pas le surcharger. Je pensais pas que Riley puisse être surchargé... Qu'est-ce qu'il t'a dit la nuit dernière ? Que quelqu'un a volé des accélérateurs d'hémoglobine. Le médicament utilisé pour l'homme qui a eu une crise. L'homme qui a eu une crise est un Neuro. Il souffre probablement d'une maladie aortique. Le Dr. Rafferty a fait des recherches là-dessus. Quels sont les symptômes ? Ils sont nombreux. Mais le plus évident est la perte d'équilibre... Des difficultés pour marcher. C'est chronique et éventuellement fatal. Riley a trouvé cet enfoiré la nuit dernière. Il voulait que je le suive pour vérifier une pharmacie. Seulement... Je ne l'ai pas fait. Si notre Neuro a cette maladie aor-truc, il est logique d'avoir pris le savoir du docteur. Mais en quoi c'est lié au conducteur du train et au système d'aiguillage d'Edgard Dawson ? Ce sont des Neuros, il faut pas chercher à comprendre. Bowers, Vasco, fouillez dans l'ordinateur de Riley, voyez ce qu'il cherchait. Seth, contactez les hôpitaux et voyez s'il y a des cas de crises similaires et obtenez une description par les secouristes. Connor, toi et moi allons fouiller les rues. Maureen peut s'occuper de l'ordinateur. Je serai plus utile avec vous. Pourquoi ? Car tu n'as pas suivi Riley la nuit dernière ? Non. S'il vous plaît. Laissez-moi vous aider. Pas maintenant. Pas ce soir. Et si on a perdu Riley ? Et si on l'a perdu ? On a pas perdu Riley. Seulement son esprit. Pas la peine d'en rajouter ! Selon les secours, c'est un homme de type caucasien, la cinquantaine, entre 1m70 et 1m85, entre 70 et 80 kilos. vêtu comme un clochard, n'ayant pas pris de bain depuis longtemps. Et d'après toi ? J'en sais rien ! Je suis pas Riley ! - J'ai pas dit que tu l'étais. - Tu étais impliquée ! Je suis aussi frustrée que toi. J'aimerais qu'il soit là. C'est pas ta faute, Jane. J'aurais dû aller avec lui. Ouais, réessayons. C'est moi Riley ? N'est-ce pas ? Oui. Je suis quoi ? Une sorte de fêlé d'informatique ? Dans le bon sens du terme, oui. Tu veux essayer ? Danger ! Panne du système! Danger ! Panne du système! Ça va s'arranger. Un peu d'aide s'il vous plait. Comment il va ? Il a dormi toute la nuit. Je peux pas en dire autant. Salut les gars ! Salut Jane. Écoutez, je sais pas ce que ça signifie ... Comment ça va ? Ce truc est une saloperie. Intrusion dans le tunnel. Qu'est-ce qui est arrivé au système de sécurité ? Votre système marche pas parce que je l'ai éteint. Je suppose que je devrais être flatté. Toute une équipe... Les meilleurs parmi les meilleurs. Dévoués à suivre et à rechercher les gens comme moi. L'esprit de vôtre ami Riley, est une mine d'informations. Des Neuros. C'est comme ça que vous nous appelez. Mais, je suis heureux de de ne pas être le seul spécimen rare. C'est ton jour de chance, mon pote. Je vais faire en sorte que tu rejoignes le reste des monstres comme toi pour t'éviter la solitude. Si vous voulez revoir vôtre ami intact... C'est pas la chose la plus sage à faire. Attendez ! Écoutons-le. On sait pas si on peut restaurer la mémoire de Riley. Je le peux. Je peux voler le savoir. Je peux transférer le savoir. Je peux restaurer le savoir. Il le peut. J'ai reçu un appel de Carla Rafferty. Le Dr. Rafferty semble avoir retrouvé la mémoire. Appelez ça un geste de bonne volonté et une preuve. Très bien. Qu'attendez-vous de nous ? En échange de Riley, je veux votre aide. Quel genre d'aide ? Je veux que vous détourniez un train. Mon nom est Simon Connolly. Je suis malade. Mais vous devez probablement le savoir. Il y a quelque chose que je veux. Quelque chose d'important pour moi. Il va être transporté dans un conteneur sécurisé à bord d'un convoi sur la ligne 122 demain. Si vous parvenez à le voler et si j'obtiens ce que je veux... Je restaurerai l'esprit de Riley. Je m'opposerai pas, quand ce sera fini, à ce que vous me marquiez. C'est notre seule chance de sauver Riley. Même si nous étions d'accord avec ça, qui vous dit qu'on pourra détourner un train. Quel est le taux de transfert des lignes L-16 depuis le centre de contrôle ? 17 bits à 230 k, 26.1 à 180. La matrice du code de sécurité de la voiture 17 sur la même ligne ? Un algorithme évolutif à 14 symboles aléatoires, clé d'encodage Rio-4-X-Omega. Procédure du découplage d'un moteur série 4000C ? Accouplage manuel, entrer le code de désactivation OX-9, programmer les secteurs post-vitesse et les relais. Code d'échange dans les cinq kilomètres autour du point central du secteur 4 ? Vous étiez ici la nuit dernière. Parmi d'autres. Un peu d'aide, s'il vous plaît. Si on fait ça, on le fait à notre manière. Vous n'avez pas besoin d'en savoir plus. Vous assurerez la partie physique de l'opération. Que faites-vous ? Je fais ce que Riley aurait fait. J'utilise le système pour avantager l'équipe. Vous avez un don surprenant. Certains appelleraient ça une malédiction. Appliquer mes talents sur les autres ne me posait aucun problème. Mais, quand ce fut votre tour, avec ce que je sais... Vous pensez que je suis comme vous ? Je sais que ça me semblait incorrect. Je suis de votre coté. Je suis un peu triste que vous soyez pas du mien. Vous êtes-vous déjà demandée quel coté pourrait être le bon ? Est-ce un crime d'être différent ? Deux personnes sont mortes par votre faute. Je le regrette beaucoup, ce n'était pas voulu. Ça vous réserve une place en enfer avec un tas d'autres gens. Je vous l'accorde. Mais où votre différence va-t-elle vous conduire ? 62, la voie est libre jusqu'au hangar au 0917. Compris control, changement vers voie A47... Connexion à la ligne 6B au kilomètre 25. K-317 procédez au changement à l'ouest sur la 7.</i> Conducteur, on arrive. La cargaison est bien surveillée. J'ai un contact visuel de la ligne 122. Je suis à l'aiguillage. 60 secondes avant l'aiguillage.</i> J'y suis presque. Tout est prêt ici. Cargo ? J'y arrive. 40 secondes avant l'aiguillage.</i> Ça va être serré. 30 secondes. L'écran 3 est déconnecté. 15 secondes. On est prêt. On a basculé l'aiguillage. Je lag ou quoi ? C'est réparé. Aller, aller. C'est quoi ce truc ? Des impulsions électrostatiques. Quinze mille volts, si on veut être précis . Il veut qu'on vole un truc dans ce coffre. Dites-moi que vous pouvez l'éteindre. Qu'est-ce qu'on a ? Une situation très délicate. Désolé, Jane, je vois pas ce qu'on peut faire d'autre. L'électricité est générée par cette boite de jonction. Si on se rapproche trop, on se fait griller. Ceci est un circuit de redirection. Ça absorbe l'énergie électrique. Posez-ça sur la boîte et ça disjonctera. C'est le seul moyen que je connaisse. C'est hors de question ! Trouvez-en un autre ! Pas moyen que j'absorbe l'électricité de ce truc, ça réduirait mon don en cendre. Et moi avec. Je vous écoute. Écouter quoi ? L'autre moyen. J'écoute l'autre moyen. Très marrant. Jane, on fait ça pour Riley. Ouais. Bonne chance. C'est ça. Je vais détester ça. Me demandez pas si je vais bien ! Prenez ce qu'il y a dans le coffre. C'est quoi ce bordel ? On a fait tout ça pour un tableau. Quand j'avais 10 ans, je contemplais ce tableau. Il était méconnu à cette époque. Mon père a perdu son affaire et a été obligé de le vendre. Qui se serait douté qu'il valait des millions. La chose marante, c'est que je l'ai jamais aimé. J'étais toujours embarrassé quand mes amis venaient et le voyaient. Mais quand on l'a retiré, j'ai eu l'impression qu'une partie de moi m'était enlevée. Quand j'ai entendu qu'on le déplaçait dans une autre ville pour l'exposer... C'était ma chance. De revivre votre jeunesse. Une dernière fois. Avant de mourir. Pourquoi voler le savoir du Dr. Rafferty ? Pourquoi ne pas être allé à l'hôpital ? J'ai vu mon père mourir dans un hôpital et ça a été difficile. Si je pouvais l'éviter, ce n'était pas la façon que je préférais. Ça en valait la peine ? Pour cet instant ? Je n'en suis pas sûr. Je peux vous dire... Ce n'est plus comme ça l'était avant. Cependant... Je ne suis plus comme je l'étais avant. Je suis prêt. Peu importe la raison, si une part de moi pensait être une part de lui,</i> ou parce que j'étais navrée pour lui, je ne pouvais pas.</i> Si vous fuyez, on le saura. Ne fuyez pas. Quelque chose en tête, agent Vasco ? Oui. Je me demandais pourquoi vous avez fait ça là-bas ? Pourquoi vous avez décidé de ne pas le marquer ? Ne cherchez pas trop. Cet homme a encore peu de temps à vivre. S'il fuit quelque part, on le trouvera. Les brûlures sont guéries ? Presque. Je peux pas en dire autant des marques sur mes vêtements. Je perd un tas de fringues avec ce boulot. Peut-être que l'agence pourrait penser... -Non. -À me dédommager... Je disais ça comme ça, pour voir... Riley ? Qu'est-ce qu'il y a ? Simon a rendu sa mémoire à Riley, mais... Mais ? Il semble avoir quelques soucis, il connaît son nom et sait qu'il travaille ici. Mais quand j'ai vérifié son sens logique, avec des questions simples, par exemple... Sept moins un. Sept moins un... fait zéro. Sept moins un fait zéro. Sept moins un fait pas zéro. Ça dépend comment on quantifie l'équation. Sept personnes dans cette équipe sans moi, ça donne six zéros. Et comme six fois zéro fait zéro... Sans moi... On est rien. Voilà un homme intelligent. Stephen Hawkings ne vaut rien comparé à Riley Jensen. On a 3 jours de retard dans le système de rapport. Riley, au boulot. Connor, pousse-les un peu. C'est quoi le système de rapport ? Les apparences sont parfois trompeuses, ce qui rend les gens spéciaux</i> n'est pas ce qu'on voit de l'extérieur. À moins d'être nudiste, mais je m'égare.</i> Il est vraiment beau, vous savez. Vous étiez mignon. Le fait d'aimer ou de haïr nous rend différents, Ça fait de nous ce qu'on est.</i> Et vous le retirer... Je pensais ressentir une grande perte en perdant ce pouvoir. Mais c'est pas le cas. Je me sens le même. Mais suis-je le même ? Ce pistolet... Vous l'aviez pas chargé. Ne cherchez pas trop. Quand les chasseurs deviennent les proies... Vous avez ce que vous souhaitiez. Vous passerez vos derniers jours chez vous. Et intact. Ne croyez pas tout savoir sur moi. On vous surveille. Mettez un pied dehors, je vous tuerai. C'était une surprise qu' André fasse une chose</i> qu' il ne fait jamais. Accorder du répit à un Neuro.</i> D'abord, j'ai même pensé qu'un Neuro le contrôlait,</i> mais, après quelques verres de vin, ça m'est revenu,</i> André est aussi gêné que moi au sujet de ce qu'on a fait.</i> À la différence que lui ne peut pas le dire.</i> Il ne peut pas le montrer. Avec ce geste simple et noble, l'agent Mcbride venait de se dévoiler. Au revoir Simon,