Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis, la douleur, ça craint ! Quand vous passez du temps avec vos collègues de travail,</i> vous commencez à bien les connaître,</i> même si vous n'êtes jamais allés chez eux,</i> vous pouvez imaginer comment ils vivent.</i> Quand je suis allée chez André, c'était propre et bien rangé.</i> On pourrait dire "viril". Mise à part la boite de Choco Pops dans sa cuisine.</i> Il dit que c'est pour quand sa nièce vient. C'est ça...</i> J'ai été chez Mo de nombreuses fois,</i> l'intérieur définit bien la femme. J'ai pas encore vu l'appart de Riley</i> mais j'imagine des piles de BD,</i> des revues de science-fiction et technologies.</i> Pour Connor, disons juste que je prévois de me laver longtemps les mains</i> avec de l'eau très chaude et du savon après être partie.</i> Joli engin. Tu m'étonnes ! Tu parlais de la moto. Qu'est-ce que tu fais là ? On a du pain sur la planche. Riley a essayé de te joindre toute la matinée. Et tu t'es portée volontaire pour venir en personne. On a tiré à la courte paille. J'ai perdu. Le briefing est à 14h. C'est dans deux heures. Il peut se passer beaucoup de choses en deux heures. Ne sois pas modeste, je suis sûre que tu peux faire ça en deux minutes. Deux minutes. Juste assez pour que régler le couple sur les cylindres. Tu devrais pas jouer avec des instruments tranchants. C'est juste une brûlure. Le percolateur m'a éclaboussé. [NDT : Cafétière sous haute pression] C'est mieux rangé que ce que j'aurai cru. Tu pensais voir un gros bordel. Quelque chose dans le genre. Pas chez moi. Le boulot est assez chaotique. Faut que ça soit différent quand je rentre chez moi. Oui, je comprends. Merci. Tu devrais plutôt jouer avec des maquettes ! C'était pas loin. J'ai dû faire contact avec la batterie. Apparemment. À l'avenir, ça serait bien de te mettre au point mort avant de bricoler ta moto. C'est toujours ce que je fais. Presque toujours... Je t'attends devant dans la voiture. Transcript : swsub.com Presync : Akazab & Sixe VF (1.01) Neuro's Team Episode 11 Ghost in the Machine Les traditions chinoises accordent de l'importance aux noms.</i> Ils pensent que votre destinée dépend</i> de la façon dont vous vous appelez.</i> "Joyeuse fortune." Celui qui a choisi ça espérait en plus de la gloire,</i> y prendre du plaisir. Je me demande s'ils les ont eu.</i> Concentrons-nous. C'est peut-être des gosses, mais ce sont des tueurs. Et avant qu'on sache lequel est le Neuro, ils sont tous suspects. Riley, tu m'entends ? Les garçons semblent être dans la zone de chargement. Tu m'entends ? Les gars, vous m'entendez ? André, qu'est-ce qui se passe ? Pucez-le ! Pucez-le ! Lequel ? La fenêtre n'est pas brisée ! C'est le plus éloigné de la fenêtre ! Allez ! D'accord les gars, me revoilà. Tout va bien ? Oui, ça va. Préviens Seth qu'on arrive. On va avoir besoin d'une vérification. Je m'en charge, chef. Qu'est-ce que c'était ce truc ? Des ultrasons, je suppose. Seul un des garçons était un Neuro. Oui, et c'était suffisant. Ça va ? Oui. Ma chaussure va plus mal que mes oreilles. Merci pour le pansement, doc. Ça va mieux. C'est à ça que je sers. Passez à l'hôpital pour une meilleure radio, je vous prescrirai des calmants. Je pense que ça va aller. C'est certain. Ça suffira le temps que l'os se soigne. Essayez de pas trop forcer. C'est pas ton jour, hein ? La brûlure, la moto, maintenant ton pied... Je défie la chance. Je devrais acheter un ticket de loterie. Tu penses qu'il y a une autre explication ? Ouais. Journée pourrie, des merdes arrivent. C'est la vie. Puisque tu es si inquiète, tu voudrais peut-être faire tourner ma chance. Peut-être que tu devrais plus t'inquiéter que moi. Tu es encore là. Tu as une idée en tête. Tu crois aux coïncidences ? Je crois au fait d'aller directement au but. Il y a beaucoup de choses que j'ignore sur lui. C'est vrai. Et c'est pas une coïncidence. Tu en sais plus sur son passé que n'importe qui dans l'équipe. Je sais ce que je dois savoir. Et tu sais ce que tu dois savoir. Tu savais qu'il avait eu trois "accidents" aujourd'hui ? Un cafetière lui a explosé à la figure... Sa moto a failli lui arracher la jambe... Et la porte. Si quelque chose ou quelqu'un de son passé a refait surface... Si tout ce qui arrive n'est pas une coïncidence... Alors l'équipe entière pourrait être en danger. Écoute, je ne sais pas ce qu'il se passe. Mais je ne vais pas rester à attendre que la suite arrive. Donc je suis censé agir sur tes intuitions ? Non. Sur les tiennes. Tu prends pas ça au sérieux ? Il le faut, Connor, c'est mon travail. Dis à Vasco de s'en tenir à ce qu'elle fait le mieux... être insensible aux blessures et à tout ceux qui l'entourent. On dirait que tu prends ça très à coeur. Après cette journée on devrait boire, pas penser. Alors dis-moi... À quoi essayes-tu de ne pas penser ? Un mec ne peut pas prendre un verre avec un ami ? C'est ton attitude qui m'intrigue. Tu vois, je ne pense pas que ce soit une coïncidence. Nous y voilà. On a fait un marché quand je t'ai engagé. Tu me dis tout ce que je dois savoir. Et je l'ai toujours fait. Aussi loin que tu l'as voulu, tu l'as fait. J'ai demandé à Riley de vérifier cette porte. Elle a été révisée, on y a placé de nombreuses sécurités. Aucune chance que ce truc ait pu lâcher à moins que quelqu'un l'ait saboté. On croirait entendre Vasco. Dommage, mais ça ne suffit pas pour que tu lui ressembles. Parle-moi. S'il y a une chose, quoique ce soit dans ton passé, une affaire non classée, qu'importe, je dois savoir. Même si c'était le cas, de quoi on parle là ? Je veux dire, il n'y avait personne dans le garage quand la moto a accéléré. Et à part nous et le groupe de tarés, il n'y avait personne dans l'entrepôt. J'ai une armoire pleine de squelettes, on le sait tous les deux. Mais ce sont des squelettes morts, chef. Ils ne sont pas revenus à la vie pour hanter mon percolateur. Bois-ça, tu me rends nerveux. Je sais pas ce qu'on est supposé trouver là-dedans. Ce que je sais, c'est que Jane en fait toute une histoire pour rien. Y'a quelqu'un ? Personne ? Y'a quelqu'un ? Tu en as besoin ? Ouais, c'est ça ! Il n'y a aucun appareil ici pour la partie de mon corps que je veux faire travailler. Tu devrais peut-être y réfléchir. Pourquoi ? J'ai pas l'air en forme ? Qu'est-ce que tu as en tête, Riley ? C'est peut-être le fait d'être resté éveillé toute la nuit, à travailler sur la biographie de Connor. Ouais, ça a dû être marrant. Ça ne l'était pas. André a dit que c'était ton idée. Quelque chose comme quoi tu as eu l'intuition qu'il fallait fouiller dans le passé de Connor pour... le protéger. C'est ça. Une intuition ? Une mûre réflexion. Non, une intuition ! Si aucune donnée ne confirme les faits, c'est une intuition ! Elles ont déjà payé par le passé. Tu vas me dire que tu as jamais eu d'intuition ? Non, jamais ! Et j'ai jamais vu un fantôme être enlevé par des aliens, ni trouvé le sens de ma vie grâce à l'astrologie, ou mieux, me voir accorder trois voeux par un génie... Au son de ton "enthousiasme", mon intuition a payé. Oui, peut-être, mais là n'est pas la question. Je pense que si. Faut t'y faire, Riley. Au fait, c'est quoi ton signe ? Doucement. Ouais, tu aimes ça. Mon signe... L'unité de réponse tactique. Cette photo a été prise il y a 12 ans. Qu’est-ce que c'est que ce bordel ? Tu as autorisé ça ? Connor, cinq de ces hommes sont morts maintenant. Davis Monfredo conduisait une moissonneuse à la ferme de son père. Il a été happé par la machine. Il a été complètement broyé avant qu'on puisse arrêter l'engin. Kevin Douglas, écrasé entre un chariot élévateur et un quai de chargement. Il a eu le bassin broyé. Gottschalk et Rubin sont morts dans des accidents de voiture. Séparément, on pourrait croire à des accidents. Mais si on considère tout ça... Nous cherchons un homme qui serait capable de passer outre les sécurités d'une porte coupe-feu. Et d'une vieille moto. Le dernier est Joey Berlin, qui a été déchiqueté par un générateur, la nuit dernière à l'entrepôt de l'entreprise Bassett. À des kilomètres d'ici. Peux-tu faire le rapprochement ? Du calme, ça arrive. Tu sais, quand on sort de prison, on se dit : "ça y est, j'ai fait mon temps." Mais quand tu as merdé ta vie, tu ne fais jamais ton temps. Tu as une idée sur tout ça ? Je n'ai pas revu ces gars en 10 ans. Est-ce qu'un de ces gars était avec toi en prison ? Ils étaient la fierté du département, l'équipe rêvée, immaculés, intouchables. Intouchables ? Bien, quelqu'un essaye de reprendre contact avec toi. - Qui aurait une raison de le faire ? - On a fait pas mal de ménage. Tu veux une liste ? Certains de ces... Merci. Certains de ces gars que tu as tués étaient des flics. Je te l'ai dit, pas dans cette équipe ! Vas-y doucement. Rien de tout ça n'est facile. Tu es sûr de ne pas rendre ces gars plus fréquentables juste parce que tu le veux ? Je sais qui je suis et ce que j'ai fait. Je n'ai pas besoin d'embellir la réalité. J'avais remarqué. Voila comment ça va se passer, Connor. En ce moment, tu es en danger. Et tu mets toute l'équipe en danger. Que veux-tu que je fasse ? Me terrer dans un trou ? Pas loin. Jusqu'à ce que tout ça soit fini, tu fais profil bas, tu te mets en retrait. -Et si ça prend des semaines ? -Si ça prend des semaines, je t'achèterai une autre bouteille de réalité. Vas-y doucement. Le vin n'attends personne. Tu as bientôt fini ? J'ai juste à vérifier ces dernières prises de notes et les envoyer à mon éditeur. Je m'occupe de ça. Je ne savais pas que tu appréciais les mots croisés. Ou devrais-je dire que tu adores les mots croisés. J'ai eu un peu de temps à tuer à la laverie hier. Tu devrais faire la lessive plus souvent. Il y a à peu près 3 semaines de linge sale ici. Ça a juste pris quelques heures. Tu as fait tous ces mots croisés en seulement quelques heures ? Au stylo ? Je devrais surveiller mes arrières. Je surveille les tiennes. Quelque chose que j'ai dit ? Peut-être quelque chose que j'ai fait. Ces mots croisés. Il n'y a pas de mal à être intelligente. Je suppose que je suis plus intelligente que je ne le pensais. Évidemment. Tu m'as choisi. Autant que je me souvienne, c'est toi qui m'a choisie. Vraiment ? Deux personnes intelligentes ? Tu penses que ça peut marcher ? Aussi longtemps que tu auras du temps à m'accorder. Tu sais, pour une fille qui veut passer pour un gros dur, tu devrais peut-être cacher ta collection de Brönte. Ça révèle le romantisme qui est en toi. Tu as regardé dans ma bibliothèque ? Je suis journaliste. Déformation professionnelle. Tu vas écrire mon histoire ? Je vais déjà essayer d'en savoir plus. Et j'espère que c'est une longue histoire... avec beaucoup de rebondissements. Le timing fait tout. Ça a intérêt à être extrêmement important. - Allo... - Jane, c'est André. J'ai besoin que tu ailles chez Connor. Je pensais qu'il était... "en déplacement." Oui, il fait profil bas, mais il s'est rappelé de quelques lettres écrites par des gars de son équipe. Elles datent de plusieurs années, mais elles peuvent nous donner quelques informations cruciales que Riley peut regrouper dans son ordinateur. Elles sont dans une boîte dans son garage. Maintenant ? Oui, maintenant, ça pose un problème ? Non, non, aucun. Bien, quand tu seras là-bas, je veux que tu cherches n'importe quoi d'autre qui pourrait être utile. Écoute, Jane, personne n'est parfait. Et évidemment, ça inclut Connor. Il a peut être conservé des informations qui pourraient nous compromettre, mais surtout lui. Je m'occuperai de ça. Bien, appelle-moi quand tu auras fini. Entendu. Je dois y aller. Tu me promets de garder en tête cette dernière pensée ? C'était plus qu'une simple pensée, mais ne t'inquiètes pas, c'est pas près de changer. Ravi de vous rencontrer aussi. Ça serait beaucoup plus simple si vous me disiez où est King. Qui êtes-vous ? Vous aller voir ça de suite ! Je veux juste lui parler ! Il était grand, environ 1m70, cheveux courts, argentés, un peu plus sombre sur les tempes. Ça te rappelle personne ? À peu prés un million de gars traînant les rues de Vegas. C'était pas son premier combat. Le gars savait se servir d'un couteau. Tu as ces photos ? J'ai fait un vieillissement sur les anciennes photos. Ce sont les membres survivants de l'équipe de Connor. C'est lui ! Officier supérieur. On a perdu contact quand j'ai été muté ici. On dirait qu'il se sent nostalgique. Riley, son adresse actuelle ? Le gars est dans les forces de l'ordre, il est toujours en déplacement, pas d'adresse fixe. Il est complètement invisible au radar. Tu es en train de dire que tu ne peux pas le trouver. Il ne faut jamais dire jamais. Peut être devrait-on le laisser nous trouver. Connor, on t’a en visuel. Il n'y a rien à part un véhicule. Là. King ! Pierce se tenait ici et n'a pas changé de position. Le camion n'a effectué aucun changement de trajectoire. Pierce était la cible visée depuis le départ. Il n'en avait pas après toi. Il essayait de te prévenir. Ou de me tuer parce qu'il pensait que j’étais derrière tout ça. Le camion ne montre aucun signe - de problèmes mécaniques. - Et personne n’était au volant. Donc nous cherchons un gars capable de contrôler un camion de cinq tonnes sans le toucher. Nous devons prévenir les autres survivants de l'équipe. Un homme a eu sa jambe happée par une moissonneuse. Le second s'est fait écraser le bassin. Et le troisième a été broyé par un générateur, les pieds en premier ? - Oui... - Connor a faillit aussi. Chaque incident aurait pu lui arracher la jambe. Connor, tu penses que quelqu'un aurait une raison quelconque d'attaquer ces types aux membres inférieurs ? Les portes coupe-feu ! Brèche dans le système ! Verrouillage engagé ! Des intrus ? Je ne sais pas, le système est en train de devenir fou ! Prépare-toi au pire. Seth, état d'alerte ! Riley, déverrouille le magasin d'armes ! Il devrait être ouvert ! - Ben, il l'est pas ! - Quelque chose me bloque. Ouvre-le avec ton arme ! Ne gaspille pas les munitions. On sait pas ce qui arrive, et on a quoi ? - Douze balles chacun ? - Il y a des recharges dans le frigo. Riley, la porte ! Tout le monde recule ! Tout le monde recule ! C'était juste. Merci. Riley, où en est-on ? Les systèmes sont complètement hors service. Vérifie les dommages. Connor, partage les munitions. Pistolet à pucer ? Il n'y a que des munitions pour les fusils dans le frigo et tous les fusils sont dans le magasin d'armes. Rappelez-moi de faire le plein du frigo. Les portes coupe-feu sont abaissées. Le système manuel est bloqué. Alors nous sommes coincés ici. Quelqu'un est en train de retourner le système de sécurité contre nous. Tu savais que ce jour arriverai. Tu l'as mérité. C'est ma station. C'est mon équipe. Alors expliquez-vous avec moi. Je ne vous répond pas, à vous ! Je ne réponds à personne ! Pas depuis le jour où M. King m'a abandonné dans un bâtiment où des tonnes de décombres me sont tombées dessus. C'était un entraînement standard d'extraction, Harry. Personne ne savait que l'endroit était piégé au C4. Personne n'aurait pu. À part peut-être les lâches qui m'y ont envoyé en premier. Ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous. Ça aurait dû être nous tous ! Mais tu es allé de l'avant, tu as une nouvelle équipe, un capitaine courageux... Mais pour moi, les choses restent les mêmes, dans cette chaise, tous les jours. Voilà ma vie, elle se résume à penser à ce qui aurait du se passer et ce qui n'aurait pas dû. Et ensuite votre vie a changé, vous avez développé des "pouvoirs spéciaux". Amusant, hein ? Je peux pas bouger mes jambes mais je peux bouger un camion d'une demi tonne et toutes sortes d'autres objets intéressants, comme des portes de baie de chargement et des vitesses de moto sans avoir à lever le doigt. Je crois que quelqu'un là-haut veille sur moi. Vous ne m'aurez pas avec des machines. Les machines m'obéissent. Il est parti. Il est parti ! André ! La lumière ! Joe, tu m'entends ? Seth, le train, s'il le fait rouler... Joe est à terre, on peut pas l'abandonner, va l'aider. Personne n'a laissé tomber Beeman, et c'était pas écrit d'avance, c'était juste une foutue malchance qu'il soit le premier à l'intérieur. Et maintenant c'est notre foutue malchance qu'il puisse utiliser nos équipements contre nous. Si tu veux que je m'excuse envers ce bâtard, je le ferai. Mais je l'ai pas mis dans cette chaise, ça c'est pas passé comme ça. De toute façon, je pense pas que des excuses seront suffissantes. On parle de vengeance, là. Ce mec a mijoté des années. Ça a dû commencer comme ça, mais je pense pas que ce soit toujours le cas. Seth et Joe ne font pas partie de son passé, ils n'étaient pas dans son escadron. Il sait qu'il me ferait pas chier s'il me prenait en premier, Il prend son pied, en me montrant ce qu'il peut faire à mon équipe avant de m'abattre. Les lampes torches aussi. Il revient vers nous ! Merde. T'as l'air bien, Joe. Non, mais je fais ce que je peux. Bon travail, Seth. Bordel, qu'est-ce qu'il fout ? Il attend. Il a l'avantage. Riley, qu'est-ce qu'il nous reste ? Il y a toujours du courant dans le quadrillage de sécurité. Mais je me retrouve bloqué. On dirait que notre Neuro utilise notre propre quadrillage pour nous espionner. C'est comme ça qu'il a su où nous étions. On va pas pouvoir ouvrir les portes tant que Riley n'aura pas repris le contrôle du système. Il y a une autre sortie. Les ingénieurs, au départ, ont installé ces portes coupe-feu pour protéger la ligne, mais ils ont aussi installé un conduit de sortie de secours. - Où ? - Dans une partie des tunnels de ventilation, il y a des échelles, des écoutilles, ça mène tout droit dans la rue. On te suis. Je reste. Je reste ici, il va revenir. OK, en le laissant te tuer, ça va l'arrêter ? Non, idiot. Mais j'ai une idée. J'aurais besoin de ton aide. Tu me demandes de l'aide ? Tu vas le faire ou monter une conférence de presse ? Bien, j'en suis. Bien. Tout le monde dehors. Je reviendrai avec des armes. Je me dépêche. Allons-y ! C'est juste-là. Très bien, à vos ordres... Chef. Par là. C'est ça. Une longue ascension. T'es sûr de pouvoir le faire, Joe ? Je te bats à la course. On fait ça ensemble. Tu plaisantes ? C'est verrouillé ? Joe, bordel, c'est quoi ça ? C'est dingue. Ce truc est déconnecté depuis 15 ans. Ça n'a pas l'air de gêner Beeman. Pitié, dites-moi qu'on est pas sur le point de se faire aspirer dans ce ventilateur. C'est pas le but. Vous sentez ce vent, non ? Des ventilateurs. Ils tournent à l'envers. Il n'envoient pas de l'air dans ce conduit... ils l'aspirent. On suit les rails en faisant comme si on savait où on va, comme si on avait une sortie. Si Beeman nous regarde, peut-être qu'il sortira de sa cachette pour nous arrêter. Et t'as besoin de moi pour ce plan car... ? Je veux que tu sois près de moi pour que je puisse garder un oeil sur toi. Je ne pensais pas pouvoir aider les autres. Ils s'en sortiront peut-être seuls, mais tu es la seule qui m'importe. Sûrement la seule chose qui importe et ce depuis longtemps. Et si Beeman sait ce que je ressens pour toi, ça te met en haut de sa liste. Si quoi que ce soit t'arrivais... ce serait pire que l'enfer. Tu penses qu'on pourra respirer pendant combien de temps ? On le saura quand on sera à bout de souffle. Il y a une écoutille là-haut. Si on peut l'atteindre à temps... Riley, on va vérifier. Bouge-toi. Je crois pas qu'on ait beaucoup de temps. T'arrête pas, Riley, continue. On y est presque. Allez. Ils doivent ouvrir l'écoutille. J'y travaille ! "Personne n'aurait pu le voir arriver", hein, Connor ?! Pas de chance que tu l'aies envoyée en premier Une question : Tu peux vivre avec toi-même maintenant ? Ouais. Je peux vivre avec moi-même. Gamine, ça va ? La seule fille que je connaisse qui se soit faite renversée par un train et vive pour le raconter. On dirait que ça fait mal. Chef, le ventilateur ! La porte ! Essaie la porte ! Quoi ? Ouvre la porte ! R.A.S. Allons-y, venez. Tout le monde va bien ? On est tous en un seul morceau. Quand les ventilateurs se sont arrêtés, on a su que tu avais réussi. Tu l'as pucé ? Je l'ai arrêté. T'as pas peur que ce truc démarre et te pète au visage ? Je pense que c'est peut-être le tour de quelqu'un d'autre d'avoir un Neuro meurtrier aux fesses cette semaine. La foudre ne tombe qu'une fois, hein ? Cette moto doit être réparée. T'as les pieds sur terre, Vasco, je te l'accorde. Quand un mec commence à te déclarer son affection dévorante, ça te réveille. Sachant à quel point tu es sensible et romantique, je savais que tu mijotais quelque chose et être amoureux de moi, c'était évidemment pas ça. Bien évidemment. Beeman nous observait. En lui donnant un spectacle, je pariais sur le fait qu'il me haïssait assez pour s'en prendre à toi. Quelle chance j'ai. Ça a marché. J'ai réussi. T'as beaucoup de mecs qui te font des déclarations ? Je suis une fille. Ce sont les risques du métier. Je peux faire quelque chose pour t'aider ? - Tu peux me passer cette clé. - Ça ? Celle-là même. Depuis combien de temps tu travailles là-dessus ? Environ neuf mois. Ton "bébé". Tu vois ? C'est le problème, les femmes n'apprécient jamais la beauté d'une machine bien construite. J'en suis pas si sûre. Vous savez ce qu'on dit sur le fait de juger un livre à sa couverture.</i> C'est peut-être pareil avec les gens. Certains travaillent dur pour présenter une couverture</i> au monde qui nous entoure... et même aux gens dont ils sont le plus proche. Le genre de couverture qui fait que les gens passent à côté</i> sans jamais ouvrir le livre. Les pages restent non lues et il n'y a rien à apprendre entre les lignes.</i> - Hé, tu vas aider ou regarder ? - Oh, ouais. Passe-moi cette foutue clé, là.