Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot.</i> Stockez de l'aspirine, parce que... Je dois vous le dire,</i> la douleur, ça craint ! Comment est le vin ? Délicieux. Un des mes client possède des vignes. Je pensais y aller pour y passer un long week-end. J'aurais aimé, mais j'ai... Je ne sais pas si je peux m'en aller. Le boulot, hein ? Tom... On en a déjà parlé. Tu veux dire, on en a parlé pour ne pas en parler... - Je suis désolée, c'est... - C'est bon, j'adore les mystères. Bien... Peut-être que ce soir, on pourrait ** résoudre quelques mystères. Ça mérite un autre verre. Je reviens tout de suite. Tom ? VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF (1.0) Neuro's Team Tout le monde cache quelque chose.</i> Habituellement ce sont de petites choses,</i> on regarde notre émission quotidienne, affalé en mangeant assez de chocolat pour se plonger dans un coma sucré.</i> On laisse assez de sous-vêtements dans un coin</i> jusqu'à devoir sortir en racheter de nouveaux.</i> Je ne parle pas par expérience personnelle, bien sûr.</i> Quand j'étais petite, j'étais comme toutes les fillettes,</i> je partageais mes secrets avec mes amies.</i> Quand j'ai grandi, je me suis rendu compte,</i> qu'un véritable secret est quelque chose que vous ne partagez avec personne.</i> Le secret que je cache maintenant est tout, sauf petit.</i> En fait, c'est tellement gros, que je n'en parle même pas avec moi-même.</i> J'ai déjà envisagé toutes les explications "raisonnables" ! Et il n'y en a aucune ! Depuis quand connaissais-tu ce mec ? Assez longtemps pour savoir qu'il n'était pas suicidaire ! Six mois, non ? Et en six mois, tu n'es jamais devenue proche de quelqu'un ? Écoute, c'était quelqu'un de bien et je ne suis pas idiote. Et je n'ai pas pour habitude de traîner en cherchant des Neuros derrière chaque porte ! Il y a des millions d'autres explications à ça. Et tu le crois peut-être pas, mais on a des procédures. Des procédures ? Cet homme me demandait de quel pays venait le vin et juste après, il saute d'un toit ? Je comprends ce que tu ressens... Non, pas du tout. Tu traverses une dure épreuve, Bowers. Prends quelques jours. Un de mes clients possède des vignes. Je pensais y aller pour y passer un long week-end. J'aurai aimé, mais j'ai... Je ne sais pas si je peux m'en aller. Le boulot, hein ? Où avez-vous eu ça ? Par la sécurité du restaurant. J'ai demandé à Riley d'y jeter un oeil. Je reviens. D'accord. Tom ? Bowers pense qu'il y a un Neuro derrière tout ça. Vous en pensez quoi ? Peut-être qu'elle ne connaît pas cet homme aussi bien qu'elle le pense. Tout le monde a des trucs dans la vie que les autres ne savent pas. Mais vous savez d'où elle vient. Elle doit trouver une raison. Quelque chose qui aura du sens à ses yeux. Car si elle le peut, elle ne reste pas impuissante. Quand vous perdez quelqu'un que vous aimez, vous avez 3 choix. Vous pouvez le maudire pour ne pas s'en être sorti. Vous pouvez vous reprocher de ne pas l'avoir protégé. Ou vous pouvez trouver qui est réellement en cause et le lui faire payer. Bowers a besoin d'un cul à botter ? Oui. Ne lui dites pas que je l'ai dit. Nous sommes plutôt comme elle. Nous ne sommes pas du genre à laisser tomber. J'ai trois autres cas et nos ressources limitées. Je ne peux pas justifier de perdre du temps sur quelque chose d'aussi éloigné de nos travaux habituels. Qui essayez-vous de convaincre ? Toi. Bowers doit faire avec. Laisse tomber. Je pensais que tu étais rentrée. Faut croire que non. Ecoute, Mo... Si tu viens plaider le cas de McBride, garde ta salive. Peut-être que je suis là pour demander de tes nouvelles. Et peut-être que la petite souris existe aussi ? C'est un endroit intéressant. Pourquoi ici ? Une amie était ici l'autre jour. J'étais... Curieuse. Moi aussi. De ce que tu ne dis pas sur toi. Je suis content que tu aies téléphoné. Comment est le nouveau boulot ? Tu ne peux pas en parler, hein ? Ouais, j'ai compris. Des détails sur des secrets fédéraux, peu importe. Je ne demande pas de rapports détaillés, Jane. Je veux juste savoir comment tu vas. Tu apprécies les gens ? Ou c'est un secret aussi ? Peut-être que ce n'était pas une si bonne idée. Peut-être que tu peux changer ça. Peut-être pas... ça mérite un verre de plus. Je reviens. Justin. Partons d'ici. Chez toi ? Ouais, pourquoi pas ? La vie est courte. Tu es ici pour me dire de garder mon gauche levé ? Tu devrais le savoir. Tu vas me lâcher un peu ? J'avoue que je peux être une garce. Je peux porter plainte ? J'ai vu Justin hier. Prudence. Tu pourrais le laisser s'approcher. Je l'ai fait. On a pris quelques verres... au Skybar. Je voulais juste te dire, si ce qui est arrivé à Tom... arrivait à un de mes proches, je poserais aussi beaucoup de questions. Tom Larsen. En apparence, il est sans soucis. Suffisamment pour s'engager avec Maureen. Tu as lancé une vérification ? Les fédéraux l'ont fait. Si je l'avais lancée, je n'aurais pas raté ce qui est évident. J'écoute. Le dossier de ce type est trop propre. La plupart des gens ont oublié les comptes sans récente activité ou les infos apparaissant sur les duplicatas parce que les employés de bureau utilisent différents protocoles. C'est normal, tu t'habitues à trier le signal et le bruit. Et Tom Larsen ? Que le signal, pas de bruit. Primitif. Tout est parfaitement crédible, exempt d'erreur humaine et pour moi, trop propre, c'est louche. Si la vraie identité de Tom Larsen a été si bien blanchie, c'est parce qu'il appartient au programme de protection des témoins. Tom larsen a passé les 25 premières années de sa vie en tant que Gene Crowley. Il était comptable à Santa Fe. Plutôt bon jusqu’à ce qu'il falsifie les comptes pour le cartel de Gage, et qu'il obtienne une nouvelle identité grâce à la protection des témoins en témoignant contre eux. Je n'ai pas autorisé cette recherche. Vous ne l'avez pas interdite non plus. Crowley n'était pas un témoin volontaire. L'État l'a fait témoigner contre le cartel de Gage pour sauver ses fesses. Ils le tenaient pour meurtre. Ils ont trouvé sa femme dans une petite tombe. Apparemment, le type avait quelques problèmes de gestion de la colère. Et Bowers sortait avec ça ? Son dossier était solide ? Assez solide pour l'amener à risquer sa vie en restant sur ses positions. Cinquante raisons de plus pour que ce gars se jette de ce toit. Tu as le profil que je t'ai demandé ? Ouais. Merci. Merci. Miklos Rovak, alias Michael Varga. Cook county, Illinois, Numéro de fichier 41471103-f. Riley a trouvé la localisation d'un autre témoin du système. On dirait que tu es tombé sur quelque chose avec Larsen. Un menteur et un baratineur. Michael Varga. "Propriétaire d'un magasin de chaussures." Ancien tueur à gage de Chicago. Varga a jeté sa voiture du haut d'une falaise à 150 km/h. J'ai sorti les coordonnées GPS du serveur de la police locale. Je ne sais vraiment pas pourquoi il ne s'est pas arrêté pour prendre la déviation. Tom ne s'est pas arrêté avant de tomber du toit. Il y en a eu au moins deux autres. Des témoins d'État, vivant sous de fausses identités, morts dans ce qu'il convient d'appeler des "circonstances mystérieuses". Regardez ça. Kevin Moore a sauté d'un avion à 30'000 pieds. Helen Winston.. a décidé il y a deux semaines d'enfiler une paire de palmes et de faire de la plongée dans du béton fraîchement coulé. Tu as dit que Varga était un tueur à gage, Tom Larsen était accusé de meurtre. Qu'en est-il des deux autres ? Ceux qui bénéficient du programme ne sont pas des citoyens modèle. Pour en savoir autant et demander une protection, il faut être sacrément mouillé. On dirait qu'un Neuro joue finalement dans la bonne équipe. Comment ce Neuro accède-t-il à des informations confidentielles ? Si on peut comprendre ça, on pourra le traquer. Alors bonne chance. Ramenez Varga ici une fois de plus. Très bien. Dis à Lisa que je l'emmènerai au football samedi si je ne travaille pas. Je dois y aller. Je vais au sous-sol. Pas de réseau. Je sais, on en parlera ce soir. Écoute, je dois raccrocher. Je te rappelle tout de suite. Sheila. Tu travailles tard aujourd'hui. Le dossier. Mais un de ces jours, je pourrais bien descendre juste pour t'emmener dîner. Le dossier, officier Cook. Signez le registre et vous pouvez y aller. À bientôt. D'accord. Oui, j'ai du réseau. Parlons maintenant de l'emploi du temps des enfants. André te cherche. Riley a trouvé d'autres fichiers. Encore un tas de conneries. Deux suicides de plus et d'autres cas potentiels. Alors je vais rester en dehors de ça. Tu n'as pas le choix. Peut-être que je devrais. On offre à ces gars une protection pour avoir fourni des preuves Mais le gars qui les pourchasse, on est censés l'arrêter ! Lui ? On parle d'un Neuro. Je le sais. Mais au lieu de lui insérer une puce, peut-être qu'on devrait lui donner une médaille. Qu'est-ce que tu fais du règlement ? Tu devrais être de mon côté au lieu de parler ainsi. Ce règlement a remis Tom Larsen dans les rues. Et qui sait combien d'autres. La récompense pour votre témoignage, M. Larsen... Nouveau nom et nouvelle ville où personne ne sait qu'il faut s'enfuir quand vous arrivez. Ce n'est pas qu'à propos de Tom. Facile à dire pour toi. Non, en fait, pas vraiment. Peu importe qui c'est, il pense qu'il peut infliger la peine de mort à qui bon lui semble. D'accord, cette semaine, tu as aimé ses choix. Mais qu'arrivera-t-il la semaine prochaine quand ce sera pas le cas ? Tu commences à parler comme moi. Effrayant, n'est-ce pas ? Alors comment avancent les recoupements ? Ce type n'a pas l'air de s'intéresser ni aux escrocs, ni aux dealers... Juste les tueurs. J'ai réduit la liste de carrément énorme à tout juste ingérable. Si tu peux avoir cette liste, quelqu'un d'autre aussi. Essaie de voir si quelqu'un a piraté la base de données. Quelqu'un de l'extérieur ? Boss, est-ce que c'est la peine de demander ? D'accord, allons-y. Gregory Hazen, comté de Raleigh, fichier n°41471103-ae. Identité actuelle : Marty Lento. Gregory Hazen, alias Marty Lento. On dirait que notre homme a utilisé la même source pour accéder aux fichiers de protection des témoins. Je sais où est la source mais je ne sais pas qui. Là est le problème. Le fichier Lento a été pris 12h avant de cette même source. Tu penses que c'est notre prochaine cible ? Je ne l'écarterais pas. Tu as une adresse ? Est-ce qu'un ours... Donne-la moi. Filer Lento serait approprié Il hallucine. Ouais. Nous sommes invisibles pour lui. Elle est mignonne. Elle a fait moins de 100 km cette année. Elle doit valoir une fortune. Elle trace ? Elle consomme mais elle ronronne comme un chat. Chef, pourquoi on l'arrête pas ? Doucement Connor, il va nous mener à la source. Peut-être qu'il a perdu ses lentilles. Lento ! Lento ! Lento sortez de là ! Arrêtez ça ! Comment ?! Où ?! Maureen, éteins-ça ! Ils l’ont eu pour meurtre ! Un tueur de Chicago. Protection de témoin... Il faut être sacrément mouillé. Maureen, appuie sur ce satané bouton ! Mo ! Tu dois le faire. Maureen, éteins ce truc ! Est-ce qu'elle va bien ? Elle est vivante. Je souhaiterais ne pas l'être. Abattez-moi que je ne souffre plus. Comme si ça pouvait aider. On va te sortir de là. Je suis désolée. Connor, débriefe-le. Je veux tout savoir. Qu'est-ce que c'est ? Où suis-je ? Ça a bien failli être la fin pour toi, mon pote. Je ne comprends pas... Raconte. Tu es entré dans le train. Dites-moi ce que vous croyez avoir vu. Une vente aux enchères de voitures... Avec ces superbes voitures. C'est ce que vous avez vu ? Une vente de voitures ? Bien sûr. Je parlais avec ce gars d'une Corvette, mais... Quoi ? C'est bon, on va vous sortir de là. Qu'est-ce qui m'est arrivé ? Est-ce que vous le savez ? Ce que je ne sais pas pourrait remplir un livre. Je suis juste content que vous soyez vivant. On dirait que notre gars a changé d'identité. Gregory Hazen alias Marty Lento n'était pas un meurtrier, même pas un criminel. Tu as raison Riley. Gregory Hazen était un avocat de la défense. Affirmatif. Qu’est-ce que vous dites ? Avocat de la défense. Costume 3 pièces, attaché-case, "Objection votre honneur". Ce n'est pas possible. Quel est ton problème ? Qu’est-ce qu'un avocat vient faire dans la protection d'un témoin ? Tu te souviens du procès de Robert Grant ? Le gars qui a assassiné sa femme et ses enfants ? La police a compromis les preuves. Hazen en a profité pour passer un marché, Grant s'en est sorti. Des menaces de mort ? Hazen en a eu plus que Grant. Je pense que la police a décidé qu'il avait besoin de protection. J'ai presque laissé cet homme mourir. C'est un avocat. La réalité est quelque chose de très sombre. Et je m'y enfonce. C'est intéressant. Vous trouvez ? Imaginez-vous à ma place. Laissez-moi essayer quelque chose. Tension accrue dans les tissus fraîchement guéris. C'est froid ! Vraiment ? Et par ici ? Ici ? Et ici ? Sensitivité accrue. Vous y êtes allé un peu fort, doc. En vérité je n'ai exercé qu'une très légère pression. Est-ce déjà arrivé ? Pour être honnête, je m'en souviens pas. Bien, il faudra surveiller ça dans le futur. Ce phénomène pourrait expliquer la douleur intense que vous avez ressentie. Votre régénération a commencé alors que le laser vous découpait encore et les nouveaux tissus étaient très sensibles. Tout ce que je sais, c'est que ça fait vraiment très mal. Désolé, vous pouvez vous rhabiller. Votre t-shirt est plutôt endommagé. Promettez-moi de m'avertir au moindre changement. Angoisse ou flash, désirs inhabituels, ce genre de chose. Glaces et cornichons ? Les désirs peuvent être le moyen du corps d'exprimer un processus chimique. Excès de potassium, déficience en fer, ce sont des preuves médicales. Je promets que s’il y a le moindre changement, vous serez le premier que j'avertirai. Qu'est-ce que tu as sur Lento ? Le gars se croyait à une vente aux enchères automobiles. Il a donc été victime d'une vision persistante d'un autre environnement, ce qui l'a mené droit au danger. Exactement. Mais il n'avait aucune idée de comment c'est arrivé ni qui en était responsable. Encore une voie sans issue. Peut-être pas. On a peut-être trouve le moyen d'en savoir plus de l'intérieur. Comment ? L'officier en charge des dossiers de protection des témoins, Downing. Tous les dossiers des récentes victimes ont été consultés à partir du compte de Downing. Vous dites que c'est notre Neuro ? Ou un lien vers notre Neuro. Comment te sens-tu ? La forme. Bien. Connor, j'ai besoin que tu vérifies chez Downing. Très bien. C'est bon, ton code a marché, je suis dans le bureau de Downing. Ravi que tu aies réussi mec. Tu pourras me remercier plus tard. Je vais voir si le même code fonctionne avec la base de données. Riley ! Ces gars ont toutes nos données. Il y a une carte détaillée de notre base ici, Riley. D'après ces informations, je pense qu'ils vont agir... Qui êtes-vous ? À terre ! Connor, reviens ici ! Qu'est-ce qui se passe ? Parle-moi, qu'est-ce qui s'est passé ? Ça va ? Connor, qu'est-ce que tu fais ?! Pourquoi ? Ne tirez pas ! Agent King, cessez le feu ! André, à terre ! Du calme. Du calme, du calme. Connor, c'est moi ! C'est Jane ! Ça va. Cet enfoiré est rentré dans ma tête. On dirait qu'on a affaire à un Neuro qui peut induire des hallucinations visuelles persistantes à ses victimes. Bien, ça pourrait être Downing ou Burstyn. Qui est Burstyn ? Ou Downing pour cette affaire. Un gars de la "police privée". Des terroristes de l'intérieur. Je l'ai traqué depuis le bureau de Downing... Riley, ces gars ont toutes nos données. C'est jamais arrivé, hein ? La dernière fois qu'on t'a vu, tu étais en train d'interroger Marty Lento. Puis tu as débarqué, et mitraillé à tout va. Le Neuro a dû pénétrer ton esprit à l'usine quand tu es sorti avec Marty. Tu as vu quelqu'un là-bas ? Tu me demandes ce que j'ai vu ? Mauvaise idée. Faut que je prenne une douche. Le fils de... Ça a presque marché. Presque. S'il n'y avait pas eu Jane et sa flippante capacité, je vous aurais tous tués. Écoute... J'ai besoin que tu sois de la partie. La vraie partie. Peu importe qui a fait ça, il peut recommencer. On doit l'en empêcher, d'accord ? Alors, je suis la réponse à vos prières. J'ai choppé ça à partir du satellite. Qu'est-ce qu'il y a à voir ? Connor sortant de l'usine avec Lento. Voilà Connor et Lento juste là. Maintenant, regardez. Tu penses que c'est notre Neuro ? Il y a personne d'autre dans la zone. J'ai fait des scans thermiques, ultraviolet, j'ai jamais... Tu l'as déjà identifié ? Ruben Hennesy. Il travaille à l'entretien au 10 Police Plaza. Il était avocat. Diplômé à Stamford avec mention. D'avocat à homme d'entretien. Quelle rétrogradation ! La question est : pourquoi faire ça  ? Hennesy a été secoué ces 6 derniers mois. Sa fille de 9 ans a été assassinée il y a un an et demi par trois récidivistes censés être en prison mais qui ne le sont pas. Ils ont coopéré et sont protégés comme témoins. Il a pas dû apprécier, hein ? Vous pensez qu'il se venge pour ce qui est arrivé à sa fille ? Si c'est notre homme, je pencherais pour ça. Mais on dirait qu'il est prêt à tuer n'importe qui... ...y compris nous, pour protéger son secret. Comment on va se démerder pour approcher un type qui peut mettre ce genre de trucs dans notre tête ? Ce gars peut nous faire voir tout ce qu'il veut. Peut-être qu'on peut lui faire voir ce qu'on veut nous aussi. Des membres d'une unité secrète de la justice fédérale ont été tués aujourd'hui dans un souterrain. Apparemment un membre très contrarié de l'équipe aurait fait feu sur ses collègues, avant de se tuer. Le tireur a été identifié comme étant Connor King. Le bureau du maire a annoncé que cet incident fera l'objet d'une enquête. Pas... encore. Confus, non ? Je suis morte. Donc continuez à vaquer à vos occupations. Faites comme si j'étais pas là. Où suis-je ? Voir c'est croire, non ? Vous pensiez être le seul à pouvoir jouer à ce jeu ? Bienvenue dans mon cauchemar. Restez hors de ma tête ! Qu'avez-vous fait ? Vous changer les idées sur le fait de changer celles des gens. Vous savez que ces gens ont eu ce qu'ils méritaient. Vous savez quel genre de gens ils sont. On sait. Le genre de personne que vous êtes devenu. Faites-le sortir. Allons-y ! Bon travail. Je pourrais te citer ? Je le nierai pas. Vous amenez des gens ici depuis cinq ans ? Certains n'ont pas la chance d'aller aussi loin. Ils viennent tous ici. Les vivants sont détenus. Les autres vont droit au labo. Il y a quoi au labo ? Je ne demande pas. On est là pour voir Ruben Hennesy. J'ai pas son nom ici. C'est un résident. Admis récemment. Je dois lui parler. M'assurer que la sécurité de mon équipe n'est pas compromise. Agent Mcbride, désolé de pas pouvoir vous aider. Ce détenu a été transféré dans une autre prison. Laissez-moi voir ça. Toutes les autorisations sont correctes. Mais c'est impossible. J'ai fait une erreur, on va juste jeter un oeil. Quel est le problème ? On peut pas aller parler à Hennesy à l'autre prison. Il n'y a pas d'autre prison, du moins, il ne devrait pas. Je commence à comprendre. Un secret n'est pas qu'une chose qu'on choisit de ne pas dire.</i> Même les gens les plus ouverts ne peuvent pas savoir</i> qu'ils ont des choses à cacher.</i> Je me souviens qu'un jour mon père m'a dit qu'un secret</i> peut simplement être la différence</i>