Si je me blessais, je gérais la douleur. Je me contentais pas de l'intérioriser, ni de la refouler... Je la supprimais. Et je me réfugiais au calme dans mon esprit. Je l'appelais "La Tour émeraude. " En partie pour sa couleur verte, mais surtout car j'imaginais qu'une magie devait régner à l'intérieur. C'était ma façon de contrôler un monde qui était hors de contrôle. Bonjour. Présentez-vous au niveau 1-14. Prenez l'ascenseur rapide. Le contrôle peut être une dangereuse illusion. Certaines choses ne peuvent pas du tout être contrôlées. La gravité fait partie des plus importantes. Transcript : swsub.com Presynchro : Sixe Traduction : Kra Resynchro : Sw38 Si vous pensez que je vis une sale journée, quatre jours plus tôt, c'était bien pire. Confus ? Je l'étais aussi. Une nouvelle drogue commençait à circuler dans les clubs. Maureen et moi espérions trouver une piste ce soir. Maureen est mon équipière. En tant qu'agents de la D.E.A, on travaillait sur ce dossier depuis 3 mois. Si on l'avait fait à ma façon, ça aurait été fini depuis 3 semaines. Seulement, on l'a pas fait à ma façon. On en a assez sur ces deux gars pour poser de sérieuses questions. Pas d'achat, pas d'arrestation, Jane. Un jour de plus dans ces chaussures empruntées, et je boiterai pour toujours. On joue selon les règles. Dealers potentiels Acheteurs potentiels J'ai des échantillons, tu as l'argent ? Tiens-toi prêt. T'en penses quoi ? Tu as dis vouloir jouer selon les règles. On dirait qu'elles viennent d'être brisées. Occupe-toi du géant. Attends... ... revenez plus tard. D.E.A. mains en l'air ! Bouge pas ! D'habitude, elles aiment ça, chérie. Tu vas nul part, mon gars ! D.E.A. bougez pas ! Mains en l'air ! Mains en l'air ! Mains en l'air ! C'est quoi ce bordel ? Écoutez-moi. Mon nom est André Mcbride. Je suis un agent du gouvernement. On est de la même équipe. J'en suis sûre. Je pense pas que vous soyez sûre de quoique ce soit là, et un mauvais tir... La ferme ! L'homme à coté de moi produit une hallucination. Vous ne pouvez croire ce que vous voyez. Êtes-vous sûre de pouvoir croire ce que vous entendez davantage que ce que vous voyez ? C'est une mutation génétique. On a tous nos problèmes. Pour le moment, c'est votre problème. Il fait ça pour gagner du temps et vous embrouiller. Eh bien, il fait un sacré bon travail. L'homme à coté de moi va vous tuer. Il ment. Non. Du calme. Je veux que vous m'expliquiez ça. Vous d'abord. Comment saviez-vous que je disais la vérité ? Votre ombre bougeait, la sienne non. Futé. À votre tour. Qu'est-ce qui vient d'arriver ici ? Oui, rien sur lui ! Compris. Ils vous ont innocenté. Sans dire pour quelle branche du gouvernement vous travaillez. C'est pas censé se savoir. Pourquoi vous nous avez suivis ? On a vu le deal se faire. On travaillait là-dessus depuis 3 semaines. On vous a vu traîner dans le coin. Vous passez pas inaperçu. Je prends ça comme un compliment. Ça n'en était pas un. Qu'est-ce qu'il s'est passé là-bas ? J'ai peur qu'il va falloir vous contenter d'un "Merci" agent Vasco, et de partir avec ça. Vous êtes en règle avec mon supérieur, mais ça veut pas dire que vous êtes en règle avec moi. Le Neuro est marqué et mis en sac, boss. Merci. Tu sais ce qu'est un Neuro ? C'est quoi un Neuro ? Aucune idée. Quelque chose qu'on est pas censé connaître. Vous devinez sûrement que je suis pas le genre de fille à fouiller dans les dossiers. C'est pourquoi, j'ai invité Chuck au bureau pour un café et un bagel le matin suivant. Ce pour quoi il a accepté de se renseigner sur André Mcbride et les échanges avec la D.E.A de cette nuit-là, ce pour quoi, Je fus aussi convoquée dans le bureau du directeur... Asseyez-vous. J'aurai pu jurer que le bagel me restait sur l'estomac. Votre enquête a été close par le directeur. Pourquoi ? Elle n'a pas jugé bon de m'en informer, agent Vasco. Je sais par contre que tout vos dossiers ont été réquisitionnés par le Pentagone. Retrouvez-moi sur le toit à 19h00</i> Vous avez essayé de pirater notre base de données. J'aime pas les questions sans réponse. La vie en est pleine. Que voulez-vous ? Vous. Maintenant ? Juste ici ? Votre dossier scolaire dit qu'on vous a renvoyée 22 fois lors de votre quatrième année. C'est faux, c'était 33, en fait. Les raisons vont de bagarres et insultes à simulation d'une crise épileptique. Ouais. Au temps pour moi. Les dossiers de l'hôpital disent que quand on a refusé de vous laisser voir votre mère mourante, une infirmière vous a trouvée avec elle une nuit... On dit que vous étiez dans sa chambre depuis 3 jours. Je m'en vais. Pour toujours dans notre coeur. Je sais pas ce qui vous motive, agent Vasco. Et je sais que vous pensez différemment des autres. Si ce n'était pas le cas, j'aurais pas survécu. Si c'est un merci... Ça l'est. Je pourrais vous intégrer à mon équipe. Mais, je sais pas ce que votre équipe fait, non ? C'est la règle, Miss 22. Je peux pas vous le dire avant que vous en soyez. Je suis des filles qu'il faut d'abord inviter à dîner. Ce job est différent de tout ce que vous avez pu faire. Et on obéit qu'à nos règles. Tout le monde doit des comptes à quelqu'un. Vous ne devrez des comptes qu'à moi. Un militaire. Vous avez ce "Je respecte la chaîne de commandement " charmant en vous. Sept années dans les forces spéciales. J'apprécie l'offre. Peu importe le merdier que c'est. Attention. Même dans mes chaussures, je peux pas mettre un pied devant l'autre. Une demande, agent Vasco... Puisque vous avez décidé de pas vous mêler de nos affaires, ne vous mêlez pas de nos affaires. - Vous voulez ça où ? - Juste là. Des intrus approchant par le tunnel nord ! Allez-y ! Allez ! Riley, combien ? Deux ! Distance ? 15 mètres ! Comment ils sont entrés ? Je sais pas mais je crois qu'ils sont armés ! Bloquez-les au niveau du souterrain ! Dix mètres ! On y va boss. Trop tard ! On reste ici ! Ils sont là ! À terre ! Lâchez votre arme ! Tirez pas, c'est moi ! Montrez-vous ! Lâchez votre arme maintenant ! Tirez pas. C'est bon. Riley, c'est bon ! Elle m'a pris par surprise. Sympa ici. Vous avez décoré vous-même ? J'espère qu'il vous plait. Maintenant que vous avez déjoué la sécurité et connaissez notre position... C'est chez vous. Non, non, écoutez-moi, comment je peux être réassignée ? Parce que vous pouvez l'être. Et si je refuse ? Il y a une place à la gestion du matériel. Les chaussures pour femmes. Je décide de ma vie, agent Mcbride. Vasco ! Comment nous avez-vous trouvés ? Avec ça ! Elle vous a marqué, boss. Attention. Même dans mes chaussures, je peux pas mettre un pied devant l'autre. Je peux mettre un pied devant l'autre apparemment. Messieurs. - Salut, Mo. - Il se passe quoi ?</i> J'ai entendu qu'on t'avais virée ! Si je le savais... Ça me dérange pas de prendre la tête. </i> Mais pas de cette façon. J'apprécie ça. Pour ta défense, je pense que tu as dérapé. Tu as dérapé, non ? Maureen... De la façon dont tu fais les choses,</i> je savais que je dirai : "Je t'avais prévenue. " Et pourtant, cela me plait pas. - De quoi tu parles ? - Déconne pas avec ça, Jane. Trouve-toi un bon avocat. Quand la D.E.A. enquête pour possession de drogue contre l'un des leurs, c'est sérieux. Trouve-toi un bon avocat. Oui, oui, je dois y aller. Merci d'avoir appelé, Mo. On joue tous selon nos moyens, agent Vasco. Et on joue tous pour gagner. Même si ça veut dire ruiner la vie de quelqu'un ? En temps voulu, vous serez blanchie pour ça... Si vous rejoigniez notre équipe. Vous me laissez pas vraiment le choix, hein ? C'était l'idée. Agent spécial Steve Ford, Agent des communications Riley Jensen, Vous vous souvenez de l'agent spécial Connor King. Le géant. Joe Waterman dirigeait les opérations pour le métro. Avant que la ville le ferme. En grande partie en tout cas. Désolé. Salut, je suis le Dr Seth Carpenter. Et voici l'agent Jane Vasco, anciennement à la D.E.A, qui a généreusement accepté de rejoindre notre équipe. Super, une autre femme. Elle est plus que qualifiée. Si je savais seulement pour quoi. On chasse les Neuros. Des anomalies neurologiques. C'est ce qu'on faisait la nuit de notre rencontre. Votre équipière, elle est libre ? Il y a six ans le gouvernement s'est alerté d'une mutation génétique au sein de la population. En plus des différences, nous avons découvert un codage spécifique à leur génome. Cette mutation semble affecter le centre neurologique de la zone frontale et cérébrale du cerveau. Ce que le Dr Carpenter veut dire, c'est que ceux avec la mutation, ont la capacité unique d'influencer les autres. Comme celui dans le club. Celui-ci avait la capacité de créer des hallucinations. Mais on a rencontré des douzaines de variantes. Chez combien de personnes ? À ce jour, environ 200. Bienvenue à la foire aux monstres. Quelle en est la cause ? Eh bien... Vous ne savez pas. Plusieurs possibilités génétiques, environnementales, chimiques... On travaille pour en découvrir la source. Les raisons des Neuros à utiliser leurs pouvoirs sont aussi variés qu'ils le sont. On pense que la mutation interfère avec les capacités cérébrales à distinguer le bien du mal. Vous n'en savez pas beaucoup, hein ? On sait qu'ils font chier. Donc le gouvernement emploie de grands moyens pour garder ça secret et pas paniquer le public. On utilise les fichiers de la police et des medias pour les identifier, puis les contenir. -Les contenir ? -On les marque. Une micro puce suffit à régler "le problème. " Une fois pénétrée dans l'épiderme, elle se dirige à travers le flux sanguin jusqu'au cerveau. La méthode d'injection varie suivant le patient. Parfois c'est avec ça... Parfois c'est plus traditionnel... Ça fait beaucoup pour un premier jour. Vous êtes futée, vous verrez le reste toute seule. On travaille sur ce dossier depuis un moment. Quelqu'un écoule des médicaments de basse qualité au marché noir. Ç'est l'affaire de la D.E.A. C'était. Maintenant, c'est la notre. On pense qu'il y a un Neuro derrière ça. Ces drogues sont conçues et préparées par Vonotek. La cité émeraude. C'est difficile de croire que la compagnie... -...aurait préparé des produits non standards ? -C'est pas le cas. Environ 1/10 d'un pourcent de l'ensemble ne franchit pas le contrôle qualité. La contamination. Une erreur dans le processus de fabrication. Des ingrédients périmés qui ne sont pas bien scannés. Une faible probabilité sur tant de médicaments. Chaque lot qui échoue au contrôle est écarté et mis en attente de destruction. C'est là que quelqu'un y accède et les emporte, dans les rues. Bien sûr, ils ressemblent aux vrais médicaments. Des pharmacies sans scrupule arrondissent leur revenus. Il y a déjà eu quoi ? Douze morts, conduisant directement à Vonotek. Pourquoi pensez-vous qu'il y a un Neuro derrière ça ? On a perdu un des nôtres à cause d'un "Neuro. " Shannon Perry était membre de notre équipe. Je l'ai assignée chez Vonotek. À la fin du premier jour, elle a quitté son travail et s'est jetée sous un camion. Les femmes ne font pas de vieux os par ici. À cause du harcèlement sexuel... ou d'une trop petite taille ? L'état mental de Shannon était parfait. Quelqu'un l'y a forcée. Comment l'ont-ils découverte ? On ne sait pas. Elle suivait Randall Hyde. Le chef de la sécurité de Vonotek. Pour avoir accès aux coffres de Vonotek, Le Neuro a dû contrôler Hyde. À moins qu'il soit le Neuro. Il est clean. On a prélevé des échantillons de peau. Le Neuro devait être proche pour contrôler shannon. Proche comment ? À coté. Ça varie mais pour pouvoir contrôler un sujet, un Neuro doit être tout près. On doit y retourner. Oui. Mais pas seul. Je vous veux toi et Jane à l'intérieur. Vous pourrez suivre Hyde et surveillez vos arrières. On agit vite ici, Vasco, habitue-toi. J'ai piraté les ressources humaines. Deux travailleurs de plus demain. Impressionnant. Tu n'as pas idée. Méfiez-vous de ce que vous souhaitez. Le truc au sujet des rêves... est qu'ils tournent plus rapidement au cauchemar que vous pouvez tournez vos talons hauts. Présentez-vous au niveau 1-14. Prenez l'ascenseur rapide. Boss, ils ont passé la sécurité, ils sont en position. Le bleu est Hyde, Jane le suit. Il prend l'ascenseur rapide vers le vestibule, on dirait qu'il quitte le bâtiment. Je me dirige vers l'ascenseur rapide. Vous avez dit "le vestibule ", hein ? Oui. Hyde n'est pas dedans. Il devrait y être. Il avait nulle part où en sortir. Il doit toujours être dans le bâtiment. Hyde doit brouiller son marquage de sécurité. Peu importe où il va, il veut pas que quelqu'un le surveille. Ou le Neuro ne veut pas. Oui. Je peux passer outre ça. La question est combien de temps ça va prendre. Je l'ai. Je suis dans leur système de contrôle de température. On suit ses mouvements grâce à sa température. J'ai pu faire ça en... Riley, où est-il ? Je sais pas comment il y est allé mais je sais où il est. Il est au 46 ième niveau. Merci. Steve ! Qu'est-ce que tu fous ? C'est moi ! Je savais qu'elle y arriverait pas. Ne pleure pas. Maman est morte. Tu ne pouvais rien y faire. Quand ils la mettront en terre, dis au revoir et laisse-la s'en aller. Ne les laisse plus te voir pleurer. Ne les laisse plus te voir pleurer... Il va vous tuer. On a tous nos problèmes. Le Neuro est marqué et mis en sac, boss. Ce job est différent de tout ce que vous avez pu faire. Je décide de ma vie, agent Mcbride. Tout vos dossiers ont été réquisitionnés... Il se passe quoi ? On chasse les Neuros... Douze morts, conduisant.. Il prend l'ascenseur rapide. Pas possible ! Boss, vous devriez venir voir ça. Pourquoi je suis pas morte ? Encore un "Je sais pas " ? Vous êtes en vie. C'est la seule chose qui importe pour le moment. Doucement, doucement.. Écoutez, je veux que vous restiez ici, on va vérifier votre état, on fera plus de tests. Le Neuro le contrôlait. Conclusion logique. Je m'intéresse davantage à celles moins logiques. Agent Vasco a survécu à une chute de 36 étages. Il y a de curieux accidents, Il y a de curieux survivants. Des centaines ont été relatées. Accidents aériens, tentatives de suicides, ouvriers de chantier. Tous ont survécu. Qu'est-ce que vous me cachez ? Lacérations. Contusions. Dommages des organes internes. Elle a rien de tout ça. Pas une égratignure. Est-elle... Non, rien dans son sang, épiderme ou scan cérébral en rapport avec ce dont nous avons l'habitude. Alors qu'est-ce qu'elle a ? Vous pensez aller où ? Je suis au dessus de ça, vous avez pas idée. Je rentre chez moi. Tu es... ...supposée être morte ! Désolé. C'est pas grave. L'agence m'a dit que tu avais fait une chute. Les gens bourrés tombent. On m'a poussée. J'ai besoin d'un remontant. Jane, tu aurai pas dû quitter l'hôpital. Je l'ai pas fait. J'ai quitté la morgue. Tu sais que je déteste le froid. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je sais pas. J'ai juste dégringolé quarante étages et là je cherche un verre. que j'ai dû laver il y a une semaine ! Quarante ? Non, non, ils ont dit quatre. -Quatre c'est... -...faisable ? C'est au sujet des Neuros, c'est ça ? Neuros ? Reste en dehors de ça. Je sais que tu as demandé à ce gars au bureau de faire des recherches sur ce type, André Mcbride. J'ai pris son ordinateur et j'ai consulté ses recherches. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que couvrir tes fesses est un hobby. Ça va ? Tu as pas idée de la chose dans laquelle tu t'es fourrée, pas idée. Mcbride recruta Maureen comme il l'avait fait pour moi, Je voulais me convaincre que c'était bien pour elle mais que ça causait bien des soucis de couvrir mes fesses. La vérité est que j'aurai fait la même chose pour elle, mais j'aurai fait moins de cinéma là-dessus. Gardez vos distances, Maureen. Vous dites que ces Neuros doivent être près de leur sujet pour pouvoir exercer leur contrôle, y a-t-il un moyen de savoir qui a été assez près de Shannon et de Steve ? J'y ai déjà pensé. Personne près de Shannon quand elle est morte était dans les dix premiers étages du bâtiment quand Steve s'est jeté par la fenêtre. Alors comment fait un Neuro pour influencer les gens quand ils ne sont plus à distance ? Une télécommande ? Les oreillettes ! Riley ? La transmission par ondes équivaut à une proximité. Ça expliquerait beaucoup de choses. Tout le monde utilise ce système de communication. Ça peut être n'importe qui. Tout le monde ne peut pas directement parler à tous les employés. Qui peut accéder à ce système ? Ça doit être l'assistante de Hyde ! Elle dirige l'interface centrale. Merde ! Quoi ? Elle vient de contacter Maureen. Comment elle a pu faire ça si vite ? Elle peut tout diriger depuis son bureau. - Tu peux intercepter la transmission ? - J'essaye ! Je peux pas intercepter, je peux ouvrir une liaison. Seulement ça sera pas une connexion sécurisée. Faites-le. Fais-le. On est connecté. Votre nom est Maureen Bowers. Vous travaillez pour une agence gouvernementale qui chasse les mutations neurologiques. Les pensées que vous avez... Elles ne sont pas les vôtres. Quelqu'un tente de vous faire tuer ! Votre nom est Maureen Bowers. Vous étiez agent de la D.E.A... Mo, c'est moi. Tu es manipulée ! Merde, Mo ! Pour une fois dans ta vie, écoute-moi ! Si tu arrêtes pas sur le champ, Mo... Qui sera là pour couvrir mes arrières ? Elle est vivante. L'assistante de Hyde quitte le bâtiment. Riley, suis-la. On y va. Elle arrive... Maintenant. Elle est pas rentrée là pour se rendre. Les Neuros contrôlent les gens. Si on est poursuivi, mieux vaut contrôler des gens armés. On doit entrer de toute façon. On se méfie des types, un flic sort son arme, on l'explose, on s'occupe de la salope, on laisse les fédéraux nettoyer ça plus tard. On voit que tu as fait de la prison, Connor. Vous avez dit prison ? J'ai des circonstances atténuantes. Il y en a toujours. Madame, vous pouvez pas aller là ! Ils seront là bientôt. Couchez-vous ! Il y a toutes sortes de décisions dans la vie. Certaines plus difficiles à prendre que d'autres. Pour le bien de l'équipe, je savais que celle que j'allais prendre était de celles que je ne pouvais éviter. Pour l'histoire, je savais bien que ça allait faire un mal de chien. Connor, reviens par ici ! Dépêche-toi, Connor ! Allons-y ! Bon sang, vous pensiez à quoi ? Une pensée différente des autres? Pour archive, agent Vasco, Je donne les ordres par ici. On est tous vivants, non ? Vous ne devriez pas ! Écoutez-moi, qu'importe ce qui cloche chez moi, je dois savoir ce que c'est, d'accord ? Je trouverai les réponses, Jane. Vous avez ma parole. Quand ma mère est morte, j'ai souffert. J'ai souffert énormément. Et quelque chose en moi a changé. J'ai réalisé que la douleur serait mon allié. Qu'elle me soutiendrait. Et me rendrait plus forte. Je n'avais pas réalisé par contre combien "plus fort" serait. Et à quel point j'en ressortirai changée. Je ne sais pas ce qui m'est arrivé. Où ce que ça signifie. Personne ne le sait encore. Pour le moment, je dois rester concentrée sur le travail vivre au jour le jour, en mettant un pied devant l'autre. Boss. Je sais où Hyde est allé dans l'ascenseur rapide. Niveau 1-13. Seulement il y a pas de niveau 1-13. Comment il y a accédé ? Aucune idée. Pour quelle raison, non plus. Mais je le saurai. Non, laisse tomber. On doit identifier et contenir