Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Aujourd'hui, nous prévoyons des températures d'au moins 21°C. comme pour toute la semaine, Il y a des chances qu'il pleuve samedi. Il est 6:30 et il est temps de faire un point sur le trafic</i> fluide pour un jeudi matin mais nous prévoyons des ralentissements en ville dus à l'arrivée du</i> ministre chinois des affaires étrangères, Zhang Quan, qui vient ici pour discuter du nombre croissant de restrictions des importations de nourriture</i> entre les Etats-Unis et la Chine. Dans le reste de l'actualité, la ville... Bonjour. Tout est en place pour aujourd'hui , Phillipe ?</i> Tu sais à quel point c'est important. Ne vous inquiétez pas. Tout se passera comme prévu. J'ai une piste sur notre Neuro. Briefing à 7:00. Appelle Connor et Riley. Faux numéro? J'aimerais bien. Je suppose qu'on fait pas la grasse mat' ce matin. Tu supposes bien. Désolée. T'es un trou du c... de pas répondre, André a appelé, il a une piste sur ce Neuro. Il y a un briefing, maintenant. Riley est en chemin. J'ai pas pu avoir Connor. C'est bon, je l'ai eu. Il va arriver. Qu'est-ce qui se passe? Seth a confirmé que l'ADN de Phil Dyle est Neuro-positif. Morgan pense qu'il est lié avec des extrémistes politiques. On sait quelle est sa capacité? Non, on va devoir y aller à l'aveuglette. Bon sang ! Tu vas bien? Ouais, ouais... Je crois que j'aurais dû actionner le coupe-circuit. Dyle a loué un bureau au dernier étage dans un bâtiment en ville. La compagnie de location à vérifié sa solvabilité et les fédéraux l'ont repéré en réalisant une vérification de routine. Qu'est-ce que les fédéraux viennent faire là-dedans? Ce bâtiment est sur le trajet de l'escorte du ministre chinois des affaires étrangères qui est en visite en ville aujourd'hui. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Je me suis fait éclabousser par un camion. J'étais distrait. Cela ne te ressemble pas. Alors, fais-moi un procès ! Selon l'agenda politique de Dyle, une attaque sur Zhang Quan sur le sol américain pourrait avoir des conséquences désastreuses. Merci d'être venu. Désolé, je suis en retard. Tu l'aurais pas été si tu répondais à ton téléphone. J'aidais ma voisine à faire démarrer sa voiture. OK, les gars, en route. On n'a pas beaucoup de temps. Où? Je t'informerai en chemin. Que lui est-il arrivé? Ne le lui demande pas ou tu devras lui faire un procès. L'escorte de Zhang vient de prendre la sortie 41,</i> ils ont pris vers l'Est sur Jefferson. Arrivée sur la position de Dyle, 2 minutes, 35 secondes. Traverse ! Riley, arrivée de Zhang ? 2 minutes. J'ai une image thermique par satellite de quelqu'un</i> dans le bureau loué. D'accord, Jane, vas-y, prends les escaliers. Prends l'ascenseur. Je couvre l'arrière. Zhang est à 20 secondes de l'intersection. Bordel, qu'est-ce qu...?!! Que se passe-t-il? Explosion dans la cage d'escalier. Vasco, au rapport! Connor ? Je sors de l'ascenseur, 4ème étage. Reste sur la cible. Vasco? Vasco?! Elle est morte. C'est Jane, elle va guérir. Non. Pas cette fois. Transcript : swsub.com VF: Neuro's Team PKJ S01E17 Playback Cet enfoiré a piégé les lieux! Gardes les yeux ouverts. L'escorte a passé l'intersection. Service d'étage. Aujourd'hui, nous prévoyons des températures d'au moins 21°C.</i> comme pour toute la semaine. Il y a des chances qu'il pleuve samedi. Il est 6:30 et il est temps de faire un point sur le trafic</i> fluide pour un jeudi matin mais nous prévoyons des ralentissements en ville dus à l'arrivée du</i> ministre chinois des affaires étrangères, Zhang Quan, Bonjour. Tout est en place pour aujourd'hui, Philippe ?</i> Tu sais à quel point c'est important. Ne vous inquiétez pas. Tout se passera comme prévu. J'ai une piste sur notre Neuro. Briefing à 7:00. Appelle Connor et Riley. Faux numéro ? J'aimerais bien. Qui est Jane ? Quelqu'un avec qui je travaille. Je dois le prendre. Non. Viens ici. Non. Tu as le choix: Jane... ...ou moi? Salut. Je dois revoir ce qui s'est passé la dernière fois.. J'ai commencé d'enregistrer la rue à 7:32. Te voilà... 7h46 min et 22 secondes, il grille le feu. Il sont trois. Si je veux tirer sur Zhang, je dois trouver le moyen de retarder ces personnes, qui qu'ils soient. De 6h53 min 10 s à  7h17 min 15 s. Cela devrait ralentir ces enfoirés. Désolé, je suis en retard. Tu l'aurais pas été si tu répondais à ton téléphone. J'aidais ma voisine à faire démarrer sa voiture. Tu sais qu'il te manque un bouton? Bon sang! J'ai payé 200$ pour cette veste. OK, les gars, en route. On n'a pas beaucoup de temps. Où? Je t'informerai en chemin. L'escorte de Zhang quitte l'aéroport. L'escorte de Zhang vient de prendre la sortie 41,</i> ils ont pris vers l'Est sur Jefferson. Arrivée sur la position de Dyle 2 minutes, 35 secondes. Traverse ! Attention ! Riley, il nous faut le contrôle du trafic. Je suis déjà dessus, chef. Combien de temps, Riley ? On n'a pas la journée. Pourquoi pas dans 5, 4, 3, 2, boom ! Riley, arrivée de Zhang ? 1 minute, 10 secondes. J'ai une image thermique par satellite de quelqu'un dans le bureau loué. D'accord. Jane, prends les escaliers. Prends l'ascenseur. Je couvre l'arrière. Pas de courant dans l'ascenseur. Vasco, je te suis. Compris. Les escaliers ont été piégés. Il y a un détecteur laser entre le 3ème et le 4ème étage. Zhang est à 20 secondes de l'intersection. Aujourd'hui, nous prévoyons des températures d'au moins 21°C.</i> comme pour toute la semaine, Il y a des chances qu'il pleuve samedi. Il est 6:30 et il est temps de faire un point sur le trafic</i> fluide pour un jeudi matin... J'ai une piste sur notre Neuro. Briefing à 7:00. Apelle Connor et Riley. Bon sang ! Désolé, je suis en retard. Tu l'aurais pas été si tu répondais à ton téléphone. J'aidais ma voisine à faire démarrer sa voiture. Vasco, ça va ? Ouais, je crois. OK, les gars, en route. On n'a pas beaucoup de temps. Où ? Je t'informerai en chemin. Que lui est-il arrivé? Lui demande pas ou tu devras lui faire un procès. OK, troisième tentative. Le tour du parcmètre ne les a pas assez ralenti.</i> Je vais devoir trouver autre chose pour changer.</i> Le feu rouge dure 75 secondes. Pourquoi change-t-il pour eux au bout de 14 ?</i> Comment peuvent-ils contrôler les feux de signalisation ? A moins que ce soit des fédéraux. Tu n'as aucune idée de la façon dont tu as perdu le bouton ? C'est qu'un bouton, chérie. Si c'est si important pour toi, tu peux me rejoindre ce soir et en coudre un autre. Les gars, on a un problème. Qu'est-ce qu'il y a ? Quelqu'un vient de pirater le système DMV. Ils ont fait une recherche sur la plaque d'un de nos véhicules. Tu penses que c'est Dyle ? Comment saurait-il comment nous trouver ? Riley, quelle plaque ont-ils recherché ? La Tahoe noire. Je pense que c'est Dyle. Intuition féminine ? Très drôle. C'est vrai. Alors, c'est quoi le truc avec Riley ? Comment il s'est fait tremper ? Le camion a roulé dans une flaque. L'escorte de Zhang approche de la sortie 41... Arrivée au bâtiment, 2 minutes, 55 secondes.</i> Appuie. Traverse ! Attention ! Je vois beaucoup de chaleur sur l'image thermique. Que s'est-il passé ? On est bloqués. Appelle les pompiers. Position de Zhang ? 2 minutes, 20 secondes. On peut pas traverser ça. Whoa ! Vasco entre seule. Riley, position de Zhang ? Une minute dix. J'ai une image thermique de quelqu'un dans le bureau loué. Je prends l'ascenseur. Ascenceur H.S. Jane, prend les escaliers. Zhang est à 20 secondes de l'intersection. J'ai une piste sur notre Neuro. Allez ! J'ai une piste sur notre Neuro. Bon sang ! Briefing à 7:00, appelle Connor et Riley. Vous allez être bien déçue, ma chère, d'avoir fait partie du voyage. Aujourd'hui, nous prévoyons des températures d'au moins 21°C.</i> comme pour toute la semaine, Il y a des chances qu'il pleuve samedi. Il est 6:30 et il est temps de faire un point sur le trafic</i> fluide pour un jeudi matin mais nous prévoyons des ralentissements en ville</i> dus à l'arrivée du ministre chinois des affaires étrangères... 6:30 du matin ? Jeudi ? Je ne comprends pas. Ce n'est pas la première fois que vous vivez cette journée. Bouclez-la. Je dois prendre cet appel. Allo ? Tout est en place pour aujourd’hui, Philippe ?</i> Mère, s'il vous plait. Le travail sera fait. Je vous ai dit de ne pas vous inquiéter. Tu sais à quel point c'est important. Quelque chose est survenu, je dois m'en occuper.</i> C'est sous contrôle. Essayez d'avoir confiance en moi. Alors je te vois ce soir... pour fêter notre victoire. Je serai là pour le dîner. Vous écoutez toujours votre mère ? La ferme. André...lequel est André ? Le plus vieux ou M. Muscle ? Vasco, bon sang, où es-tu ? Qui est André ? Mon chef. Je le prends. Non. Je le prends. Non. Fais ton choix... Lui... ...ou moi ? Je dois le prendre. Ici Connor. J'ai une piste sur notre Neuro. Briefing à 7:00. T'as une idée d'où est Vasco ? Non. Non! Non!! Connor ! Non! Non!! Appelle Riley. Compris. Je dois y aller. Alors, si le jour est totalement rejoué... Comment puis-je me souvenir de tout ce qui s'est passé ? Parce que vous vous êtes accrochée à moi quand j'ai "rembobiné". Personne d'autre ne se souvient d'avoir vécu cette journée, y compris votre petite équipe commando. Cela explique le bouton de Connor. Jusqu'où pouvez-vous remonter ? Au début du jour en cours. Une fois la journée finie, c'est fini. Je ne suis pas Dieu, juste proche. A mon tour. Qui êtes-vous ? Pourquoi essayez-vous de tuer Zhang Quan ? Répondre à une question par une autre question, je pense que vous allez mourir sans jamais le savoir. Salut. Ça va. Direct sur répondeur. Vasco, si rien ne cloche avec toi, je vais te tuer moi-même. Que t'est-il arrivé ? Trop long à expliquer. Que sait quel est le pouvoir de Dyle. Il peut "rembobiner" le temps, Rejouer le même jour encore et encore. C'est une bien belle théorie. Tu as prévu un briefing pour nous dire que Dyle louait un bureau en ville sur l'itinéraire du ministre chinois, Zhang Quan. Tu ne pouvais pas le savoir... à moins de me l'avoir déjà dit, ce que tu as fait la dernière fois qu'on a commencé cette journée. Joe va court-circuiter un fil et la lumière va sauter. Bon sang ! Je vais bien. Je crois que j'aurais dû actionner le coupe-circuit. Comment tu as... Dans deux secondes, Riley va entrer dégoulinant. Tu t'es pas fait éclabousser par un camion ? Non, mais cette fille que je viens de rencontrer, si. Assez proche. Comment tu sais ça ? La dernière fois qu'on a vécu cette journée, j'ai appelé Riley. Cette fois, j'ai pas eu l'appel pour le briefing, quelqu'un d'autre a dû l'appeler. Oui, moi. Tout est juste un peu différent. Désolé pour le retard. Connor, lève ton bras droit. Il manque un bouton à ton revers. Oui, je viens de le voir. Le Neuro peut revivre la journée autant de fois qu'il le faut. On ne se souvient de rien. Qu'est-ce qui est différent. Comment tu sais tout ça ? De quoi vous parlez ? Longue histoire. Et on doit aller en ville. Dyle va réessayer. Qu'est-ce qui se passe enfin ? Tu me le demandes ? Fait attention. Toute l'intersection va prendre feu. Si tu le dis. Grille-le. Des flammes hein ? Dyle a dû changer quelque chose. Riley, l'heure d'arrivée de Zhang ? Deux minutes. Je capte l'image thermique de quelqu'un par satellite. dans un bureau de location. Il a coupé le jus dans l'ascenseur. On peut monter qu'avec les escaliers, mais ils sont piégés. Je prends la tête. Temps d'arrivée à l'intersection, 20 secondes. Cet enfoiré a piqué ma Vespa Où est-il ? Je sais pas. Détachez-moi. Ferme-là. C'est la fin. Zhang avait pas une chance. Je t'ai. Un des réseaux a acquit la vidéo de l'assassinat, prise par le portable d'un civile. Ils viennent de le diffuser. On a malheureusement dû le voir en vrai. Super. Tout le monde va voir qu'on a merdé encore et encore, toute la journée. La sécurité intérieure a fait passer le niveau de menace à l'orange. Le D. O. D. a mis l'armée en alerte, partout dans le monde. Même si on retrouve ce gars et qu'on le marque, ça ne calmera pas cette crise politique. L'info que je vous ai donnée sur l'appart de Dyle mène quelque part ? Ouais. L'endroit a été loué la semaine dernière, sous un alias. En cherchant, j'ai trouvé un cellulaire activé le même jour, même adresse. Tu peux repérer ce portable ? Et tu allais le dire quand ? Lâchez-moi un peu, il est apparu sur le radar quand vous vous êtes pointés. Il est toujours en ville. À dix pâtés de maison du lieu du crime. On va le chercher. J'avertis le FBI et la police locale. Non. Non, personne ne fait rien tant qu'on a pas résolu tout ça. Si Vasco a raison, et qu'on revit ce jour encore et encore, on s'approche de Dyle, on tente de le marquer, tout ce qu'il a à faire, c'est rembobiner la journée et on repart de rien. Mais si Dyle rejoue la journée, ça veut pas dire que Zhang sera en vie ? Encore ? Riley, tu es un génie ! On le sait ça. On peut utiliser ça. Quelqu'un peut me donner un indice ? Pour l'instant, Dyle pense que je suis morte. Pourquoi il penserait ça ? Parce qu'il a déchargé son arme sur moi ? D'après Riley, il n'est pas retourné à son appartement. Ce qui veut dire qu'il pense que j'y suis toujours. Je suis perdu. Si on peut forcer Dyle à revenir en arrière, Je peux l'avoir. Il a déjà atteint sa cible. Il n'a aucune raison de rejouer la journée. Donnons lui en une. Dyle est à son appartement maintenant. Comment avez-vous eu ce numéro ? Ta mère me l'a donné. Mère... ? Vous êtes qui vous ? Vous voulez quoi ? Nous venger. Dit au revoir à "Mère". Fais ce que tu as à faire, Philip. Ne les laisse pas t'arrêter. Nooonnn !!! Vasco a intérêt à avoir raison sur ce coup. Ils ne comprennent pas... Je peux ramener Mère. Revenir ce matin, et... Ils ne comprennent pas. Je peux ramener Mère. Jane ? J'ai une piste pour notre Neuro. Briefing à 7h00. Appelle Connor et Riley. Pas besoin. Quoi ? Seth a testé Dyle Neuro-positif. Riley a découvert qu'il a loué un bureau dans le centre. Vous pensez qu'il va assassiner un ministre étranger chinois. Ça n'arrivera pas. Comment tu sais ça ? Je viens de le marquer. Où est-tu ? L'appartement de Dyle. Je vous expliquerai tout à votre arrivée. Et dîtes à Joe de faire attention. Il devrait couper le courant avant de travailler sur les câbles. Mince. Certains Neuros exploitent leurs pouvoirs</i> de façon négative, mais la capacité de refaire les choses, de réessayer jusqu'à ce que ce soit bon, peut-être bien utilisée. Qu'est-ce qui est si drôle ? Comment un type comme Riley peut aller quelque part avec une poupée comme ça ? Persévérance. Tu pourrais apprendre une chose ou deux.