Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis, la douleur, ça craint ! Inspire Tammy, ou on arrivera jamais à la fermer... Caitlin, tu dois porter cette robe pas te battre avec. Relax. Défais le haut. Je veux que le public voie qu'une partie de toi ressemble encore à une femme. Oublie les bonbons sur la scène Shannon. On dirait un écureuil qui fait sa récolte de noix pour l'hiver. Les ecureuils sont adorables, Geoffrey. Tout comme toi, Shannon. Ignore-le. Chérie, c'est bien d'être nerveuse. Utilise cette énergie sur la scène. Fais-en quelque chose de chaud, de dangereux, de sexy. Approprie-le toi. Compris ? Arlène n'a été ni chaude ni dangereuse depuis que Madonna a percé. Regarde-moi travailler. Je te montrerai ce qui est chaud, dangereux et très sexy. La magnifique Katie débute la nouvelle collection de Fiddel avec cette robe flottante représentant l'envol et la liberté du Printemps ajoutant une influence nordique. L'Ève suivante nous montre la suite du thème européen dans cette adorable blouse, ajoutant une touche bavaroise à un look estival sexy. Et Joëlle nous apporte une nouveauté moderne qui ramène les tenues de soirées dans un look urbain moins traditionnel, mais classique cependant. Ce merveilleux modèle, ici porté par Rebecca se porte aussi bien chez soi, qu'à la ville, ou encore à la plage. Et enfin, l'étourdissante Wanda nous montre que les contes de fées peuvent devenir réalité. Et une influence classique grandissante avec ce superbe satin flottant. Plus moderne encore dans les tenues de soirée, Shannon nous démontre... Ça va ? Pardon, pardon, où est-elle ? Juste ici. Que s'est-il passé ? Peut-on me dire ce qu'il s'est passé ? Elle s'est évanouie sur scène. Elle n'a que 19 ans. Mon Dieu !! VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF (1.01) Neuro's Team Episode 10 : Lauren Gray Quand j'étais petite, ma grand-mère me donna un livre</i> de contes de fées. J'ai appris de ces histoires que les hommes doivent</i> être de braves et beaux princes charmants,</i> que toute femme désirant un prince charmant</i> devait être gentille et pure... et belle, surtout belle. Aucun prince digne de ce nom n'aurait embrassé</i> la belle au bois dormant si elle n'avait pas été... parfaite.</i> Je suis adulte maintenant. Je ne crois plus aux contes de fées...</i> ou aux princes. Et je suis à quelques années lumières de la perfection.</i> Ce n'est qu'un bleu. Les gens "normaux" en ont tout le temps. Mais puisque je suis "anormale", quand quelque chose ne guérit pas ce n'est pas normal. C'est anormal. Et essayer de comprendre cette bizarrerie me donne la migraine. Tu as des migraines ? Façon de parler, Seth. Comment te sens-tu dernièrement ? Physiquement ? Émotionnellement. C'est incroyable ce qui me passe parfois par la tête. Tu dors bien ? Rarement. C'est dur de s'endormir. Dur de rester endormie. Je rêve beaucoup. De quoi ? Vampires. Zombies. Des morts vivants. C'est une sorte d'obsession. Je sais que c'est dur pour toi. Ce qui est dur est de ne pas savoir pourquoi je peux prendre six balles et vivre... et pourquoi un bleu ne veut pas partir . Pour l'instant, je me demande comment ton état d'esprit affecte la capacité de ton corps à se guérir. Tu penses qu'il y a un lien ? Je pensais que ça marchait... tout seul. Nous savons que notre cerveau affecte nos corps. Mais je n'ai jamais rien fait pour que ça arrive. Non, mais.... Peut-être que ton esprit, oui. Je ressemble de plus en plus à... Pas de conclusions hâtives, Jane. Tu devrais juste essayer de te reposer. Ça a commencé avec un incident isolé qui a attiré mon attention. Plus je creuse, plus ça devient étrange. Regardez ça. Katherine Cost, Amanda Smart, Shannon Conway et Carolyn Merrit étaient toutes top model. Toutes jeunes et belles. Carolyn Merritt ? La nana qui portait le bikini violet dans le magazine des maillots de bain 2005 ? J'avais vraiment tort. Tu lis vraiment. Cette Carolyn Merritt. Elles se connaissaient toutes. Elles travaillaient toutes ensemble. Maintenant, elles sont toutes mortes. Que leur est-il arrivé ? Elles sont mortes de vieillesse. Margeaux, Katie, Amanda, Shannon and Carolyn. La plus vieille avait 23 ans. la plus jeune 19. Shannon Conway est le cas le plus récent. Elle est morte après le premier grand défilé de cette saison. Comment de jeunes femmes meurent-elles de vieillesse ? Le premier diagnostic a été la progeria segmentaire, un genre de maladie qui accélère le vieillissement. NIH et CDC ont tous deux vérifié les suspects habituels. Hutchinson-Gilford, Syndrôme de De Barsy Cockayne, Gottron. Ce sont des désordres génétiques, mais voici le truc. L'ADN d'aucune des filles ne présentait l'une des mutations génétiques attendues. Et la Progeria tue à un très jeune âge. Doucement. Ces femmes étaient en parfaite santé à un instant donné, et vieillissaient jusqu'à la mort le moment d'après. On peut voir la progression de gauche à droite. Tu as dit qu'elles travaillaient ensemble ? Qu'en est-il d'une exposition à une source radioactive, à des toxines chimiques ? Non. J'ai recrée le style de vie et la biographie de chacune des filles, j'ai croisé tout ce que j'ai pu. Et jusque là, statistiquement parlant, aucun point commun significatif. J'y travaille toujours, mais... Si ça marche comme un Neuro, parle comme un Neuro... Riley, tu as dis que le circuit de cette saison est encore dans le coin. Je pense qu'on doit enquêter de l'interieur. Comment ça de l'intérieur ? J'aurai terminé vos biographies et vos CV cet après-midi. Ne tombez pas sur scène. Qu'est-ce qui va pas ? Je dois te demander quelque chose. Bien sûr. Comment tu me trouves ? Et non pas parce qu'on s'aime bien tous les deux... Mais objectivement. Est-ce que l'homme moyen préfèrerait être avec une quelconque maigrichonne portant un bikini rose taille zero. Ou ça ? La vérité. Je suis une femme adulte. Je peux encaisser. Alors vas-y. Vas-y franchement. Je suis désolée. Je te mets en porte-à-faux ? Tu ne veux pas me blesser. Et maintenant, tu penses que je suis stupide, vaine, peu sûre d'elle, avec peu d'estime d'elle-même. Je peux dire quelque chose ? Je pense que tu en as assez dit. Non, mais toi oui. Je peux en placer une ? Bien. La vérité. Pas de baiser. Mais ce sont les baisers qui disent la vérité. Tu es là. C'est un peu là que j'habite... Et toi non. Tu ne frappes jamais. Non. C'est vrai. Je suis juste venue t'emprunter quelques sous-vêtements. J'ai rencontré un nouveau mec et j'ai envie de passer une bonne soirée. Donc, je veux être sexy. Fais comme chez toi. Je suis sûre d'avoir quelque chose qui devrait aller avec tes bottes de l'armée. Cool... Merci ! Ma voisine, Amanda. Elle a quelque problèmes avec les limites... ...et les portes. Elle a juste besoin de sentir que quelqu'un prend soin d'elle. Comme moi. Non ! Mesdemoiselles ! De nouveaux poissons dans la mare. Vous avez gagné un concours ? Ou c'est pour la fondation "faites un vœu" Je vais t'en donner moi des vœux. Laisse tomber. La peur c'est comme une trace de sang dans l'eau, et nous sommes entourées par des requins. Au moins tout le monde passe du bon temps. Maintenant je sais ce que Hef* ressent dans sa maison. Le paradis. Des canons. Tu as toutes les caméras de surveillance ? Je suis à fond, Chef. Le seul moyen de rentrer dans cette robe, c'est de la peindre directement sur moi. Demarco crée ses robes pour des filles anorexiques. Tu es juste en trop bonne santé. Bonne chance. Ce n'est pas ta peau... Ce sont tes sous-vêtements. Soutien-gorge, culottes. C'est ce qui cloche. Je ne pense pas. Demarco ne sera pas satisfait. Vas-t-en Geoffrey. Je satisferait Demarco. Je le fais toujours. Je suis content que quelqu'un puisse le faire. Il est antipathique mais il a raison. Et la robe est très discrète. Pour une prostituée à Times Square. C'est juste ton corps, chérie, ce n'est pas ce que tu es. C'est l'une des deux choses importantes que tu dois connaître dans ce milieu. J'aime ça. Quelle est la seconde ? Sans un corps magnifique, tu ne vaux rien. Profites-en tant que tu le peux. Kirsten nous montre le plus important détail de la collection printemps. Couleur, couleur, couleur... Dans cette magnifique robe d'explosion florale. Candy nous montre ce magnifique style estival... Même par-dessus un simple habit noir. Enlevez votre encolure et vous êtes prête à aller en boîte. Jane, c'est à toi dans trois minutes. Est-il possible de rester à la mode sous la pluie comme sous le soleil ? Wanda l'est certainement dans cet ensemble très simple qui la rend terriblement sexy. Il reste 30 secondes, quelqu'un l'a vue ? Il n'y a personne. Vas-y. Maureen nous montre des couleurs tropicales avec cette grande influence expressionniste. Et la magnifique Jane... Jane fait sûrement tourner les têtes sur la piste et en fera sûrement tourner encore plus aussi bien dans les restaurants que dans les soirées organisées vêtue de cette magnifique robe. Je suis allée dans la cabine d'essayage pour mettre la robe... Je suis ressortie et j'ai regardé dans le miroir. J'avais pris 20 ans en 5 minutes. Tu as l'air d'aller mieux maintenant. C'est guéri. C'est une nouvelle importante. Qu'est ce que ça signifie ? Je suis immortelle ? Tu peux annuler n'importe quel dommage qu'un Neuro pourrait t'infliger... Je ne sais pas si tu peux inverser le processus de vieillissement naturel. Le bleu a disparu. Tu sembles aller mieux. Nous avons trois douzaines de suspects qui étaient dans la pièce avec toi. As-tu été proche de quelqu'un ? Tu veux rigoler ? C'était comme le métro de Tokyo aux heures de pointe. J'étais proche de tout le monde. Riley est en train de regarder les caméras de surveillance. J'espère qu’il va pouvoir isoler quelqu'un ou quelque chose d'inhabituel. Les coulisses. Sur la piste... Je vais vous dire quelque chose, Notre Neuro a dû être vraiment choqué de te voir sur la piste. Je me demande quelle réaction il a eu. La camera de surveillance a capté 86 personnes, incluant les mannequins, durant la soirée. Mais seulement trois d'entre elles étaient présentes durant les autres... Incidents. Geoffrey Graham. Ce n'est pas ta peau, c'est tes sous-vêtements. Soutien-gorge, culottes, c'est ce qui cloche. Je ne pense pas. Merci pour le visionnage, Riley. C'est l'un de mes souvenirs favoris. Il serait dans mon top 10 aussi... Demarco crée ses robes pour des filles anorexiques. Tu es juste en trop bonne santé. Bonne chance. La coordinatrice de la soirée. Sans un corps magnifique, tu ne vaux rien. Profites-en tant que tu le peux. C'est parti. Il nous faut des extraits ADN de ces trois là. Je mets une option sur Wanda. Jane, tu prends Wanda. Tu peux t'occuper d'Arlène. Tu t'occuperas de Geoffrey. Pour l'instant, toutes les victimes sont des femmes. On ne sait pas si notre Neuro a besoin d'un contact physique ou d'être juste a proximité. Tu es en train de nous dire d'être prudent. Une autre nouveauté ? On sait que Jane peut récupérer. Amène un pistolet tranquillisant au cas où. Connor, à propos de Geoffrey, je te laisse gérer. Jane, tu es là ? C'est moi, Amanda. La robe était vraiment parfaite ce qui veut dire que je ne l'ai pas gardée longtemps. Tu as quelque chose que je pourrais porter demain soir pour une soirée ? Peu importe. Vous voulez savoir quel genre de carrière est le mannequinât. Ce n'est pas la bonne question. C'en est loin. C'est quoi ? Le mannequinât n'est pas une carrière, chérie, c'est la vie. Tous les jours, 24h/24. Il n'y a rien d'autre. Ça vous consume, c'est addictif et terriblement séduisant. C'est aussi dégradant et humiliant. Vous êtes juste une beauté destinée à passer, une belle marchandise comme celles de l'usine qui fabriqe les vêtements que vous portez. Et vous êtes supposée être parfaite chaque jour, 24h/24. C'est impossible. C'est de la folie. Des mannequins pleurent sur mon épaule chaque jour. J'entends toutes les pires histoires. Les mannequins sacrifient leur vie pour 15 minutes de fantaisie et d'illusion. Mais quand elles n'arrivent plus à vendre des fringues, elles deviennent inutiles et invisibles. Et pour un mannequin, être invisible c'est pire que mourir. J'ai un rendez-vous avec un créateur. Je continue à vendre de la beauté. Seulement maintenant... Ce n'est plus la mienne. Vous étiez à la soirée Demarco ? Ça dépend. Qui êtes-vous ? Je m'occupais de la sécurité. Sécurité ? Non, vous ne m'avez pas vu. Laissez-moi vous demander quelque chose. Ces mannequins, elles sont plutôt bien payées, non ? Ces mannequins, oui. Pourquoi le demandez-vous ? Ça me semble un moyen facile de gagner de l'argent. Vous avez juste à exposer vos affaires et ils vous payent. Et vous vous demandez si vos "affaires" peuvent être exposées. C'est vous le pro ici. Donc c'est une consultation. Je pense que oui. Je fais payer pour ça. Disons une Margarita ? Je peux faire ça. Je vais acheter des cigarettes. Je reviens. Je peux vous aider? Salut... Cela peut sembler un peu arrogant mais, je vous ai rencontrée au défilé de Demarco. - Mon nom est... - Je sais. Je suis dans l'appartement terrasse. Après l'autre soir... Je ne suis plus sûre d'être faite pour ça. Merci. Vous avez tout ce qu'il faut, vous vous en sortirez. En mettant de côté le trac. Bon sang, j'ai toujours le trac. Ça n'a pas l'air de vous affecter du tout. Ça l'a fait. Comme toute chose, quand on le fait assez longtemps, on s'y habitue. Je suppose que je me demande toujours si je le veux. J'ai eu l'impresion de nager dans le bassin des requins. C'est toujours comme ça ? Ça dépénd de l'endroit. Ce type particulier de "requins" a une courte durée de vie. Leurs "nageoires" ne tiennent pas longtemps. Dans cette jungle, comment vous êtes-vous fait des amies ? Souvent dans les endroits les plus inattendus et les plus bizarres. Tant que vous ne les laissez pas sentir le sang. Exactement. Ça fait beaucoup de choses auxquelles penser. Juste par curiosité, comment connaissez-vous mon nom ? Comment avez-vous eu mon adresse ? Les gens savent se trouver quand ils en ont besoin. Santé. Les résultats ADN de Geoffrey et d'Arlène sont négatifs. Et, les gars, je pense que vous devriez regarder ça. Le vrai nom de Wanda Norton est Phyllis Carson. Née à Erie, en Pennsylvanie. A remporté plusieurs prix de beauté : Reine de la promo Junior et Sénior, elle a gagné le concours de Miss "Bataille du lac Erie", 2 fois. À part ça, elle a fait du mannequinat dans la région, etc, etc... Voici Phyllis sur le capot d'une Trans Am' de 1978. Où est le problème ? Elle pose avec des voitures anciennes. Aujourd'hui, elle serait ancienne. Quand cette photo a été prise, la voiture était flambant neuve. Cette photo a été prise en septembre 1977. Wanda... Phyllis... est née en 1955. Ce qui lui donne la cinquantaine. Jane a déjà fait son rapport ? Non. Pas joignable sur sa radio, non plus. T'as essayé chez Wanda ? Je viens de raccrocher. Continue d'essayer sur la radio de Jane. Toi et moi allons vérifier son appartement. Je veux savoir si t'as quelque chose. Quoi que ce soit. Je ne pense pas que l'insécurité disparaisse vraiment. Comment ça se pourrait ? En tant que mannequins, on passe toute notre carrière à regarder le sablier se vider lentement en prétendant que c'est faux, mais, c'est vrai... Il se fait tard... je devrais... partir. Non. Tu restes ici... avec moi. Tu vois, les mannequins sont comme des roses. Au début, des bourgeons délicats, puis de belles fleurs. Ensuite, nos pétales tombent lentement et on meurt. Mais tu es différente... En quelque sorte, tu es spéciale, toi aussi. Tu... es une belle fleur qui ne meurt pas. Jane, ouvre ! R.A.S. Pas possible que ça soit Vasco. Tu m'as trouvée facilement. Où sommes-nous? Où m'avez-vous amenée ? Ça me met mal à l'aise. J'ai pensé qu'il valait mieux te déplacer dans un endroit plus intime. Je t'ai observée, j'ai étudié ton visage pendant des heures. Tu as une beauté intemporelle. Raphaël aurait adoré te peindre. Que voulez-vous de moi ? La jeunesse. Tu l'as. J'ai en besoin. Ces filles... celles qui sont mortes... La beauté a un prix. Elles n'ont pas souffert. Un petit baiser, c'est tout ce que ça prend. Et maintenant, te voilà. Quelqu'un qui peut me donner ce dont j'ai besoin sans, apparemment, en payer le prix... Une fontaine de Jouvence intarissable. Allez, les gars, il me faut des réponses ! Bowers et moi avons retourné le moindre cm² de l'appart' de Wanda. On a trouvé les empreintes de Jane sur un verre, mais c'est tout. Aucun indice sur leur nouvelle localisation. Et la fille chez Jane ? La voisine de Jane. Elle a dû se trouver au mauvais endroit au mauvais moment, quand Wanda est venue chercher Jane. Riley, quelque-chose ? Demande-moi de traquer un Neuro tueur en série, un pyromane, un mineur, je suis doué, mais bon sang, ces foutus mannequins vivent sans leur portefeuille. Trouve-là ! Il faut fêter ça. Tu as retiré 10 ans de mon visage et tu as sauvé la vie de quelqu'un. Et vous croyez que je vais être nominée pour le Prix Nobel ? À toi, Jane... Tu ne sais pas apprécier comme c'est génial d'être jeune car tu n'as jamais été vieille. Vous savez ce qu'on dit du "superficiel" : Ce qui est sous votre peau est déjà vieux et mort. Jeune et au jugement rapide. Tu sais comment tu réagirais si tu étais à ma place ? La première fois que ça s'est produit, quand j'ai réalisé ce dont j'étais capable, c'était un accident. Je ne l'ai pas compris. Ça m'a terrifiée. Ça m'a rendue malade. Mais vous vous en êtes remise. J'ai juré que ce serait la dernière fois, que ça n'arriverait plus. Mais, je pense que la vanité l'a emporté sur le self-control. Alors, je l'ai refait, pour la dernière fois, me suis-je dit. Et à chaque fois après ça... ça allait toujours être la dernière. Je suppose que c'est pareil pour toute dépendance. Une dernière fois à la fois. Chaque "addiction" a son prix. Comme la mienne. Il semble qu'avec la jeunesse et la beauté, les filles me laissent aussi un peu... d'elles-mêmes. Parfois, c'est des petits travers. Shannon adorait ces bonbons. Sème les bonbons en chemin, Shannon.</i> Vous avez tué Amanda ? Elle fumait. Je n'ai jamais fumé de ma vie. Maintenant, j'en rêve. Mais, pourquoi ? Pourquoi Amanda ? Je te cherchais, je l'ai trouvée. Vous n'êtes pas une droguée, vous êtes un monstre. Non, chérie. Je suis un mannequin. Tu t'es coupée. Ça guérrira. Tu as peur. Tu es suspicieuse. Mais je peux rendre cet arrangement très bon pour toi. Vêtements, argent, bijoux... tout ce que tu veux. Comme je l'ai dit, Avec le temps, tu peux t'habituer à avoir tout ce que tu veux, assez pour excuser la façon dont tu les obtiens. D'accord. Détachez-moi et laissez-moi vous montrer ce que je peux vous donner. J'aimerais bien... Mais, pas encore. L'attente augmente les sensations... Je vérifie les données de chaque créateur et agence pour lesquels Wanda a travaillé, chaque mannequin avec qui elle a travaillé, famille, amis, amants, tout le monde. Ça va prendre un moment. Un "moment", c'est trop long, Riley. -Je sais. -Chef ? Remets-toi là-dessus. Étudier tous ces contacts peut prendre des jours. Je suis ouvert à toutes les suggestions. Arlène, la femme qui coordonne les défilés, dit que les mannequins lui font des confidences. Le bon, le mauvais, le moche... Peut-être que Wanda l'a fait aussi. Bien. Vas-y. Je sais à quel point c'est compliqué pour toi.</i> Ce qui est compliqué, c'est que je reçois 6 balles et j'y survis,</i> donc pourquoi un bleu ne disparaît pas ?</i> On sait que notre esprit peut affecter notre corps.</i> Mais je n'ai rien fait pour que ça arrive.</i> Toi, non, mais peut-être que ton esprit l'a fait.</i> Tu ne me connais pas, Jane. Mais c'est vraiment la meilleure solution... Pour moi, pour les filles qui devront mourir... Quand on y pense, on a tant de choses en commun. Toutes les deux, seules, faisant tout pour montrer au reste du monde que ça ne nous affecte pas. Malgré notre peine intérieure, on fait au mieux. Mais on sait toutes les deux que c'est faux, non ? Ça nous affecte. À l'intérieur. Profondément. Et peut être qu'on ne peut réellement atteindre la paix intérieure que lorsque l'on rentre toutes les deux en contact. Wanda est différente des autres filles. Elle ne vient pas à moi autant qu'elles le font. La plupart de ces gosses sont effrayées, seules. Elles ont besoin de quelqu'un à qui parler. Pas Wanda. Des amis proches ? Des amants ? Je ne pense pas qu'elle ait des amis proches. Et je sais qu'elle ne sort avec aucun des mannequins hommes. Elle est sortie avec un homme, un type assez branché. Il a une propriété en ville. Quand il revient ici pour affaires, ils sont inséparables. Vous avez un nom ? Jim Blenheim. Je l'ai rencontré une fois. Charmant mais trente ans de plus que Wanda. Je n'ai jamais compris son attirance. Pour elle ? Pour lui. Je peux trouver au moins trente raisons. Vous savez où se trouve la maison de Blenheim ? Non. Blenheim était très discret. J'aime savoir où sont mes mannequins 24h/24 et 7j/7, mais quand Wanda était avec lui, c'était comme si elle avait quitté la surface de la Terre. J'étais au téléphone avec Liz Logan, la nouvelle directrice de TAA. Elle met en place une nouvelle ligne et elle meurt d'envie de travailler avec moi ! Si tu n'avais pas été là, ça ne serait jamais arrivé... Qu'est-ce que tu as sur Blenheim ? Ce type a un paquet d'argent. Et il s'assure une bonne vie privée. J'ai trouvé un truc. Une expo architectural a eu lieu dans le "palace" de Blenheim, la maison qu'il a en ville. Aucune indication sur l'endroit, mais j'ai choppé quelques détails en arrière-plan à travers une fenêtre... C'est le Cronkite Building dans le fond. Cette fenêtre est au sud du bâtiment. Étant donné l'angle, on regarde d'en dessous, J'ai calculé qu'on est à 140 m de hauteur. Les plafonds de cette pièce sont à 3 m. En supposant 60 cm de structure... Riley, donne-moi juste cette adresse ! 231 Ouest 71ème rue. Un appartement terasse. Tu m'as demandée ce que ça faisait d'être âgée, de voir ce qui vaut d'être vécu s'évanouir. Maintenant tu sais. J'aurais dû savoir que c'était trop beau pour être vrai. Il y a toujours un prix à payer. Toujours.. J'espère ne pas avoir à le payer. J'espère ne pas le devoir... Et, tristement, tu ne m'es plus d'aucune utilité. Je t'aime bien, Jane, vraiment. Je suis désolée que les choses doivent se finir ainsi, mais je sais que tu comprends pourquoi je dois faire ce que... Tu ne m'es plus d'aucune utilité, comme une robe qui serait complètement démodée. Je vais devoir te remplacer... Je ne suis pas démodée. Je suis éternelle... Vous vous rappellez ? Tu vas bien ? Pas mal pour mon âge. Pucez-la. Ça serait intéressant de comprendre le mécanisme neurologique en œuvre ici... On dirait qu'elle convulse. André ici ! Je la tiens. Vite ! Attrapez ses jambes ! Seth, qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Moi oui... Elle expérimente ma vie... Chaque balle, chaque coupure... Tout ce dont j'ai pu guérir. Je sais ce que ça fait, je sais... Tout va bien. Elle est morte. Tu t'es laissée vieillir. Je ne me suis pas "laissée" vieillir. Je l'ai décidé. Comment ? Arrêtons le jeu du chat et de la souris, Seth. Je sais ce que tu cherches. Et je sais que tu en sais plus que j'en sais. Je suis un peu curieuse. Je suis un Neuro ? L'étude des mutations neurologiques en est à ses débuts, Jane... Tu te rappelles ce bleu qui ne voulait pas guérir ? Bien sûr. Tu disais que je ne guérissais pas à cause de ce que je ressentais. Mentalement. Emotionnellement. Avant ça, j'avais supposé que la guérison se produisait, que j'étais comme une salamandre dont la queue repousse après avoir été coupée. Elle ne le contrôle pas. Ça arrive. Chaque Neuro qu'on a rencontré avait un contrôle mental sur ce qu'il faisait. C'est là où je veux en venir. Si mon cerveau contrôle ma guérison, alors je devrais pouvoir stopper la guérison. En théorie. J'ai voulu vérifier la théorie et emmener mon cerveau à un test de conduite. Ce qui veut dire ? Quand j'étais avec Wanda, je me suis coupé la main. Ça a commencé à guérir, mais j'ai arrêté la guérison... J'ai laissé la douleur de ce qui était arrivé à Amanda... s'emparer de mes émotions. La même chose est arrivée avec Wanda. J'ai arrêté la guérison. On ne sait pas ce qui est arrivé, Jane. Pas de façon certaine. C'est mon cerveau et mon corps. Je sais ce qui arrive à l'intérieur de moi. Moi aussi, et aucun de nous ne doit tirer des conclusions hâtives. Pas encore. Seth, déduis-en ce que tu veux. J'ai déjà décidé. Une part de moi se sentait triste pour Phyllis Carson</i> de Erie en Pennsylvanie. Une petit fille innocente apprend qu'être belle</i> fait tourner le monde. Ça a rendu la vie plus appréciable pour elle, et pour Wanda...</i> quelqu'en soit le prix. Peut-être que Wanda a été délivrée d'une malédiction</i> et est finalement libre. Peut-être que, quelque part Phyllis Carson est toujours une belle</i> petite fille... et c'est suffisant. Peut-être qu'Amanda a finalement trouvé la maison</i> qu'elle n'avait jamais eu... Je veux y croire. Et puis, je suis une fille qui jadis croyait</i> aux contes de fées. C'est peut-être pas plus mal.</i>