Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint !  BUDAPEST, HONGRIE. BUREAU DE GREG HAMILTON, NOUVEAU DIRECTEUR DE NICO Le van viendra à 10 h. pour conduire l'agent McBride et son équipe à l'aéroport demain. Vous êtes sûr que c'est assez tôt ? Il ne faudrait pas qu'ils manquent leur vol de retour. Plus qu'assez tôt. C'est très rouge. C'était la seule teinte pouvant cacher les taches de sang. Il y avait beaucoup de sang. Je n’aurais pas dû acheter ça sur e-bay. Non, chérie, c'est pas si simple. Bien sûr que j'aimerais que tu me rejoignes, c'est juste... Si je donne mes coordonnées à qui que ce soit, ça pourrait compromettre la sécurité de ces orphelins retenus en captivité. Orphelins ? Tu disais que leurs parents s'inquiétaient pour eux. Ils sont presque parents, ils les ont choisis pour les adopter. Mon Dieu, ils doivent être terrorisés. C'est pour ça que je dois m'infiltrer pour les aider à les trouver. Sois prudent, Connor. Chérie, promis, je le serai. Souhaite-moi bonne chance. Essaye encore. Chef, je l'ai fait douze fois cette dernière demi-heure. Je ne peux pas joindre le bureau de Morgan sur le canal d'urgence. Tout est coupé. Ça peut être dû à un problème satellite ? Non, si c'était le cas, il y en a une douzaine d'autres auxquels ils peuvent se connecter. Je lui ai envoyé ce message il y a deux jours. D'accord, connecte-moi à la Maison Blanche. Désolé, le numéro demandé n'est pas en service.</i> Essaye Rio-Six-Two. Chef, - c'est seulement en cas d'urgence. - Je le sais, Riley. Rio-Six-Two, fais-le ! Canal d'urgence, quel est le code de votre département ?</i> 1-7-3-6. Vous avez dit "1-7-3-6." ? C'est ça, 1-7-3-6. Ce code n'est pas reconnu. C'est impossible. Ce format de code est invalide. Je suis l'agent spécial André McBride, passez-moi Gerald Morgan immédiatement ! Nous n'avons personne de ce nom dans nos services.</i> D'accord, Riley, essaye de le joindre, utilise tes talents de magicien. Je vais parler à Hamilton, voir ce qu'il sait. Chef, qu'est-ce qu'il se passe en bas ? Riley, accède à la sécurité et verrouille tout le bâtiment ! Alerte rouge ! Quelqu'un essaye de compromettre toute l'opération. C'est parti, Riley, on entre en guerre. VO Subtitles subXpacio and TusSeries VF Neuro's Team Series Final S01E22 ENDGAME L'électricité est coupée. On est sur le réseau d'urgence. Non, c'est pas un problème de communication avec Washington. Morgan n'est plus en service. Qu'importe qui a fait ça, ils ont tout bien planifié. - Est-ce que le capitaine Rawlings... - Il sécurise en bas. Voilà, je les ai, Chef. Connor est dans l'ascenseur et Jane est dans un escalier du secteur nord. - Ils sont connectés. - Très bien, au rapport. Petit problème avec une porte fermée. J'y travaille. Bloqué entre deux étage, ma chérie, tu veux échanger ? Je veux que vous reveniez au centre de commande. On a une urgence. Sans blague. Les sorties sont sécurisées. Personne n'est entré ou sorti durant les 3 dernières heures. - Quelqu'un a été vu près du bureau d'Hamilton ? - La caméra la plus proche est à 15m. On ne voit personne en dehors de ceux qu'on a trouvés sur place. Mais il y a deux couloirs menant à la zone qui ne sont pas surveillés. Rassemblez tous les détenus dans une zone sécurisée et comptez les. - Les mecs, c'est pas bon. - Quoi ? Quand le courant a sauté, l'électronique du secteur rouge a lâché. Il y a au moins quatre cellules qui se sont ouvertes. - Le secteur rouge c'est... - Je sais ce qu'est le secteur rouge ! Passe-moi Rawlings. Capitaine Rawlings, ici McBride, on vient de m'informer qu'il y a une brèche de sécurité dans le secteur rouge. Le secteur rouge ! Tout le personnel disponible là-bas immédiatement. Bouge pas ! J'ai Jane. - Jane, vas-y. - Je suis sortie de l'escalier. Quel est le chemin le plus court pour revenir ? Va à droite au prochain carrefour. Tu devrais trouver un monte-charge dans 10m. et monte au quatrième étage. - Préviens-moi quand tu y seras. - Jane, on a une brèche dans le secteur rouge. Je sais pas si quelqu'un s'est échappé. Fais attention. Reçu. Et merde ! Riley, réponds-moi. Connor, où es tu ? Troisième étage, couloir sept. Couloir sept ? Chef, il y a un disjoncteur juste au coin. Il pourrait l'activer et rétablir tout le courant. Vas-y. Connor, fonce aux labos au bout du couloir. Il y a un panneau d'alimentation sur le mur. On doit pouvoir rétablir le courant. Bien reçu. Bien. Bon, j'y suis. Il y a deux interrupteurs jaunes à environ un tiers vers le bas, la surcharge a dû les faire sauter sur la gauche, tu dois les remettre en place. C'est fait. En haut, il y a un cadran numérique. Tourne-le jusqu'à ce que l'indicateur soit sur 450. - 450, on y est. - Sur ta gauche, il y a un levier rouge. Relève-le puis abaisse-le. On est bien avancés ! Tu as d'autres idées, Einstein ? Celui qui a coupé le courant a dû endommager les systèmes principaux. - Ils sont au sous-sol. - Dis-moi comment y aller. C'est trop risqué. On a peut-être des évadés du secteur rouge. Ramène tes fesses ici. Je suis au quatrième, entrée B. Va aux portes coupe-feu. Elles doivent être fermées, mais il y a une fenêtre. J'y vais. Niveau 3 Venez ! Prenez ça, enfants de putain ! Ça n'a aucun sens. C'est une zone de maintenance, ces portes ne devraient pas être verrouillées. Elles ne font même pas partie du système d'urgence. Je sais pas quoi te dire, Ri. Si elles doivent pas être verrouillées, on a dû oublier de leur dire. Pas besoin de sarcasme, j'ai peut-être fait une petite erreur. - Attends une seconde. - Quoi ? C'est toi qui t'es plantée. Tu n'es pas au bon étage, Jane ! Quoi ? - J'arrive plus à la joindre. - Essaye encore. Au rapport. Pas de souci, chef. Je ne guéris pas aussi vite que Vasco mais ça ira. Ta théorie sur les évadés du secteur rouge n'en est pas une. - Ils sont toute une bande. - Combien ? Ils étaient quatre, maintenant ils sont trois. Vasco est revenue ? Elle était au mauvais étage et on a perdu la communication avec elle. Il manque des détenus du secteur rouge. - Oui, on sait capitaine. - Ils ont tué trois de mes hommes dans l'entrée. - Deux autres au troisième. - On a perdu Jane au troisième. Et le reste des détenus ? Tout le monde est là sauf quelques administrateurs. - Combien d'hommes pouvez-vous envoyer ? - Deux hommes pourraient y aller. Alors envoyez-les ! On va faire une recherche quadrillée. Connor, toi et moi, on va se frayer un chemin jusque là-bas. Faites descendre vos hommes au rez-de-chaussée et commencez par là. Chef, des armes. Des armes. Morts ? Ce serait mieux s'ils l'étaient. - Julien Ellison. - Elle avait le pouvoir de rendre les gens catatoniques. - Ne tirez pas ! - Bouge pas ! Mets lentement les mains en l'air. Je n'ai pas fait ça. Eddie, bordel, que fais-tu ici ? Je suis un homme de confiance. Je nettoyais quand il est entré. - Il les a seulement figés. - On peut pas faire confiance à un monstre. Tout va bien, un mec avec ce genre de pouvoir, s'il voulait notre mort, on serait déjà morts. Alors, pourquoi n'es-tu pas figé, Eddie ? Je n'ai pas pris la peine de demander, si vous voyez ce que je veux dire. D'accord, retourne dans ta section. Avance. Ça n'a aucun sens, on ne fait pas confiance à des types en confinement. Ça correspond à leur méthode, ils mettent hors jeu le personnel, pas les autres neuros. La voie est libre ! Le feu a pris dans la salle des archives. Les arroseurs se sont déclenchés, mais la température continue d'augmenter. Rawlings ? J'ai perdu la communication. Tout d'un coup, tout comme avec Jane. Docteur, votre prédécesseur a réalisé des expériences non autorisées sur certains des détenus, non ? - C'est exact. - A-t-il retiré leurs puces ? Les expériences auraient requis qu'il le fasse... temporairement. Les neuros dangereux ont dû en faire partie. Eliminer le personnel, détruire les archives. Ils essaient de détruire toute preuve de leur existence. Et cependant, ils n'ont pas touché à un homme de confiance ? Parce que c'est un neuro. Quels que soient les responsables de tout ça, ils essaient de remettre tous les neuros qu'on a jamais capturés en liberté. - On n'est pas en sécurité ici. - On n'est en sécurité nulle part. On l'est dans la salle sécurisée. Elle est au niveau 2, secteur bleu. Elle a raison. Elle possède une barrière ultrasonique qui annule toutes les capacités neuros connues. Connor, prépare tes armes. Riley, emballe ton ordinateur. Dr. Newman, avec moi. Rien à signaler ! Ok, les gars, j'ai Jane ! On a des neuros échappés du secteur rouge. - Je sais, je me dirige vers vous. - Non, Jane, on s'est déplacés. On est dans une salle sécurisée au niveau 2. - Où es-tu maintenant ? - À côté de la cuisine au niveau 3. Comment j'y arrive ? Je vais essayer d'ouvrir une cage d'escalier à l'est de ta position. Si c'est pas possible, utilise les escaliers de la cuisine et descends à la salle de stockage. Tu devras revenir sur tes pas en direction de la porte est de la section B, ensuite dirige-toi tout droit et tourne au coin. - Compris. - Jane. La porte est sécurisée et la barrière est activée. Je dois savoir quand tu seras proche. Je veux l'ouvrir seulement pour le temps qu'il te faut pour entrer. Compris. OK, Jane, tu es proche. Tourne à gauche et tu verras la porte de la salle sécurisée. Je la vois, maintenant. Allez-y. Jane, dépêche, ils sont juste derrière toi ! Attendez, attendez, attendez, attendez ! Non, Riley, - Qu'est-ce que vous faites ? - Riley, bordel, qu’est-ce que tu fais ? - Elle ment ! - Ouvre la porte ! - Elle... - Ouvre cette foutue porte ! Elle a de la peinture rouge sur elle, d’accord ? C'est la même peinture qui était utilisée pour peindre le bureau d'Hamilton ! Elle n'a jamais mentionné être allée quelque part par ici ! - Dépêche-toi, Riley ! - Elle ment. On en a la preuve. Ouvrez la porte ! Montre-moi cette preuve maintenant, Riley ! S'ils voulaient te tuer, tu serais déjà morte ! Elle a menti tout ce temps, patron. Vous serez tous morts bien assez tôt. Comment allons-nous rentrer ? On n'aura pas à le faire. Connor et André vont partir à notre recherche. Quel est le statut des secteurs jaune et vert ? Ils ont rassemblé les résidents dans la salle de repas du secteur bleu. Seulement deux gardes en poste. Tout le monde dans le secteur jaune est enfermé dans la salle de jour. Le garde posté là-bas était l'un de ceux qu'on a grillés dans la salle des archives. On a toujours une douzaine de techniciens et du personnel administratif pour nous occuper. Ils ne sont ni armés ni entraînés. Ce devrait être un nettoyage facile. - Et on figera les salles. - Et ensuite quoi, simplement s'en aller ? Non. Des camions arriveront à la porte principale à 7h00. - On montera tout le monde à bord. - Et ensuite, où irons-nous ? Nous nous sommes arrangés pour que tout le monde soit ramené aux États-Unis. Sans une équipe pour nous traquer, - nous pourrons... - Retourner à ce qu'on fait de mieux. - Oui. - Quelque chose dans le genre. Ça ne nous laisse pas beaucoup de temps et on a un homme à terre. On pourrait trouver plus d'aide dans le secteur rouge. J'avais un mauvais pressentiment sur cette gonzesse depuis le début. Non, il doit y avoir une raison pour qu'elle fasse ça. Je me fiche de la raison pour laquelle elle fait ça, Riley, elle doit être arrêtée. - Comme... avec un tranquillisant ? - Non, pas avec un tranquillisant. On va devoir tuer Jane. Comment est-ce qu'on tue quelqu'un qui ne peut pas mourir ? - Que voulez-vous dire, "ne peut pas mourir" ? - Elle peut guérir de n'importe quelle blessure. Elle et Baumgartner, ils ont beaucoup en commun. Il a la même capacité. Mais Jane ne peut pas changer son apparence. Ce n'est qu'une variante de sa capacité de régénérer sa structure cellulaire. Il revient toujours à sa forme originelle et... et on a remarqué qu'il était capable de guérir de petites blessures très rapidement. Avez-vous des rapports sur l'ADN de l'agent Vasco ? Les schémas sont identiques. Il est possible qu'elle n'agisse pas de sa propre volonté. - Bon sang, qu'est-ce que ça veut dire ? - Baumgartner a toujours été un cas unique. Son schéma ADN n'était pas comme celui des autres neuros. Il semblait similaire, mais il avait des différences significatives. Comme Jane. Nous avons étudié son modèle cérébral intensément. On a découvert qu'une région de son cerveau est inhabituellement surdéveloppée, une région qui le rend fortement réceptif à la suggestion. Le schéma de Jane montre une région similairement surdéveloppée dans son cerveau. Qui est le fils de pute qui la contrôle ? Aucune idée. Et alors ? On balance une montre devant son visage et elle arrêtera ce qu'elle fait. Les recherches préliminaires indiquent que quelque chose de ce genre peut être une possibilité, mais pour l'instant, ce n'est qu'une théorie. Je suis fatigué de toutes ces théories. En ce moment, on subit un assaut et Jane dirige l'attaque. Mais patron... On l'a vu recevoir des balles dans le corps mais il doit y avoir une limite. Avec assez de puissance de feu dans la bonne zone, il doit y avoir quelque chose dont elle ne peut pas guérir. Ouais, peut-être, mais le problème est l'accès. Elle a trois monstres neuroïdes sans puce avec elle. Il y a des chances qu'elle ne se déplace pas sans eux. Alors on va devoir les battre à leur propre jeu. Attaquez ! Allez, allez, allez ! Ouvrez la porte ! Allez, allez !</i> On a un problème, patron. Secteur jaune, porte du sous-périmètre. Riley, NICO reste sous confinement. Si tu veux, tu peux prendre un des hommes de Rawlings et... Patron, on n'a pas le temps ! Ok ? Ils ont des problèmes ! Ce type, il est du secteur rouge. Ça reste verrouillé. - Ce sont mes gens, là en bas. - Ce sont les miens aussi, docteur ! Cette porte mène au sous-périmètre. Ils pourraient facilement accéder au monde extérieur. - Vous pourriez l'ouvrir rapidement ! - Je ne peux pas prendre le risque ! - Ils vont mourir ! - Pas si on arrive là-bas les premiers ! Merci. Riley, tu gardes cette porte fermée ! Ça fait très Rambo. Assez dur de guérir de 200 balles de mitrailleuse, Jane. Juste assez pour attraper ton joli petit cul et le mettre en confinement. Il y a juste un problème avec votre plan, je ne travaille pas seule. Maintenant, voilà ce qu'on va... On ne travaille pas seuls non plus. Riley, ouvre la porte ! Les gens à cette porte sont en sécurité maintenant. On ne peut pas dire la même chose de l'équipe de Jane. Elle est seule maintenant. Voilà de bonnes nouvelles. Ouais, peut-être, mais rien ne nous dit qu'elle ne va pas inviter d'autres monstres. C'est sûrement la première chose qu'elle va faire. Je crois avoir Jane, c'est plutôt bien pensé étant donné l'endroit. - Elle se dirige vers le secteur rouge. - On aura moins de chance la prochaine fois. J'aimerais croire que notre expérience entre en jeu. - On doit l'arrêter. - Comment allez-vous faire... - si elle est insensible aux balles ? - On utilise pas d'armes. Riley, tu sais les explosifs qu'on a utilisés pour le tunnel, on en a encore ? Ouais, il y a assez de produit et de câbles pour faire exploser quelque chose, mais... - ils sont quelques étages plus bas. - Si on peut mettre la main dessus, je peux bricoler un truc duquel personne ne pourra réchapper. - Pas même Jane. - Combien de temps ça va prendre ? Environ une demi-heure. Où est Jane ? - Elle sera revenue au secteur rouge d'ici là. - Tu peux faire quelque chose ? Je ne peux la bloquer complètement, mais je suis certain que ça la ralentira. Alors, qu'est-ce que tu attends ? Si tu vois ne serait-ce qu'un cafard là-dehors, tire-lui dessus et t'arrête pas de courir. Avec plaisir. Riley. Rien que pour ça, je vais te garder pour la fin. Alors, Riley, où elle est ? - Dans la ventilation. - Où dans la ventilation ? Aucune idée ! Celui qui a conçu le bâtiment n'a pas pensé à installer des caméras dans les conduits d'aération ! C'était le dernier. On est prêts. Prêts ? Comment on va s'en servir si on ne trouve pas Jane ? Je vais servir d'appât. Elle va se montrer si elle pense avoir une occasion. Comment tu as prévu de déclencher ça sans t'exploser ? Il n'y a pas d'autre moyen. Peut-être que si. J'ai aidé le Dr Newman à accéder à la base de recherche de NICO. Nos expériences concernant les stimulations électriques ont échoué pour contrôler le cerveau de Baumgartner, je vous en avais parlé. J'ai découvert une convergence des synapses du nerf optique et de ce noeud. Génial ! On peut faire venir une personne pour m'expliquer en hongrois - comme ça, je comprendrais mieux ? - Pour les Néandertaliens, il y a un lien direct entre l'oeil et le cerveau. Et il y a sûrement une raison à ça. Il est possible que le terminal de contrôle soit activé par une sorte de source lumineuse. Ce qui expliquerait pourquoi une stimulation électrique directe n'aurait aucun effet. Si on peut toucher ce nerf optique avec un spectre haute fréquence, - ça pourrait rompre le contrôle. - Et comment vous voulez faire ça ? Avec ça. Tu ne vois rien parce que tu n'es pas prédisposé. Mais pour quelqu'un comme Jane, ça donne l'impression d'un feu d'artifice sous stéroïdes. En théorie, elle va s'évanouir. - Ça vaut le coup d'essayer. - Ouais. Et si ça ne marche pas, je suis mort et vous êtes tous en sécurité. Non. J'utiliserai les explosifs en dernier recours. Je suis le chef d'équipe, j'ai recruté Jane, - c'est ma responsabilité. - Non, non, non ! Je suis celui qui a l'expérience en démolition. Pas besoin d'un expert pour appuyer sur un bouton. Il en faut un pour reconnecter un mauvais branchement. On va tirer à la courte paille. - C'est mon jour de chance. - Ouais, faut croire. Elle approche, chef. Jane ! Jane, tu es manipulée ! Quelqu'un t'utilise comme un pion. Une partie de ton cerveau a été reprogrammée ! Mais c'est bien toi, hein ? Toujours à prétendre être une rebelle, mais tout ce que tu fais au final, c'est suivre les ordres. J'ai pas vraiment suivi les tiens, hein ? Cependant, tu n'en donnera plus quand tu seras mort. Maintenant, Riley. On se sacrifie pour l'équipe ? Tu faisais partie de cette équipe, Jane. Soit ce sera de nouveau le cas, soit tout finira ici. C'est mauvais. Ne m'oblige pas à faire ça. Quand tu étais en déplacement, j'ai suivi Roberts à Vonotek. Le PDG. Tout est sa faute. Il a créé les Neuros. Il m'a créée. Je fais partie de la seconde génération. Neuro 2.0, maintenant fiable. J'ai eu l'impression que vous tuer, Connor et Riley, trahir Brian... et essayer de renverser NICO était... une chose que je désirais. Je suis un monstre. Laisse-moi ici. Tu dois me laisser ici, trouver un moyen de me marquer, laisse-les faire des expériences. Ça ne sera pas nécessaire. Le dispositif fonctionne. L'activité synaptique du terminal de contrôle a sauté, le terminal s'est arrêté. Tu as saisi ? Tu étais manipulée. Une partie de ton cerveau est très sensible aux ordres. Roberts pouvait y accéder en utilisant un dispositif à large spectre. Rien de cela n'était ta faute. - C'est un homme mort. - Pour le moment, tu as encore plus de valeur pour cette équipe qu'avant. Voici la micro-puce. Roberts a dû te l'implanter. Il pouvait entendre tout ce que tu entendais. Tout ce que Roberts sait, c'est que la destruction de NICO a échoué. Il ne sait pas que tu n'es plus sous son contrôle. Cela permet d'allumer ou d'éteindre la puce. Vous pouvez décider quand Roberts peut entendre ou non. Tu es un agent double maintenant, Jane. On ne sait pas comment Roberts fait marcher son organisation, mais avec ton aide on le saura. Me réveiller sur cette table, c'était comme vivre "Le magicien d'Oz " de l'enfer. Ce qui fait de moi le lion trouillard. Et André l'homme de fer sans coeur. Pas moyen que je sois l'épouvantail. En vérité, Riley a autant de courage que quiconque dans l'équipe,<i> et André, même s'il le cache, est un homme au grand coeur.<i> Et je dois admettre que Connor peut<i> avoir une idée brillante de temps en temps.<i> Je ne leur dirai jamais. Je ferai tout pour protéger cette équipe.</i> Maintenant que je suis un agent double, on a peut-être une chance</i> d'arrêter Roberts dans ce qu'il planifiait.</i> Je savais qu'elle échouerait. Il va te tuer. - On a tous nos problèmes. - Neuros marqués et embarqués, chef. Ce travail ne ressemble à rien de ce que tu a pu faire. C'est moi qui décide de ma vie, agent McBride. Tous vos rapports de service sont verrouillés. Qu'est-ce qui se passe ? On chasse des Neuros. Une douzaine de morts menant directement à Vonotek. Il est dans l'ascenseur rapide. Vous vouliez me voir, Monsieur ? Les estimations des ventes. On a des commandes de 90% des magasins ciblés dans le pays, ce qui inclut les grandes chaînes. Voilà de bonnes nouvelles. On dirait que les investisseurs parient que les nouveaux produits Vonotek seront autant un succès que nos produits pharmaceutiques. Pourquoi ne le seraient-ils pas ? Nous sommes la compagnie la plus fiable du monde. Il va falloir assurer la demande. J'en ai l'intention, on va augmenter la production et étendre la distribution. Ce qui veut dire accroître la sécurité. On doit garder notre "ingrédient secret" secret. - Je comprends. - Dans cette affaire, ce que les gens ignorent leur est bénéfique. Pensez-y Randall, dans environ quatre mois, le monde fera l'expérience des surprenants bénéfices des améliorations neurologiques. C'est ce qu'on appelle de la nourriture pour l'esprit. VONO-BAR - RECHARGEZ-VOUS !