Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis, la douleur, ça craint ! BIJOUTERIE SOUTHSIDE, 01h12 Mains en l'air ! Toi d'abord. Riley, il est armé, il a investi les lieux. Jane, toi et moi, on passe par derrière. Vous devriez voir un clavier de sécurité près de la poignée de la porte arrière.</i> Connor, porte avant. Le code d'entrée est 6-7-4-9-5 # ! Merde. Le couloir derrière mesure environ 3,6m... il mène à droite de la zone principale.</i> Connor, il sort par devant. Hé, t'as une urgence ? Sniper ! VO: subXpacio and TusSeries VF: Neuro's Team -=www.seriesub.com=- S01E13  "The League" Faut se l'avouer, à moins d'être fermier, dans l'armée,</i> de travailler le matin ou d'avoir des enfants.</i> Il n'y a aucune raison d'être debout si tôt. Pourquoi le suis-je ?</i> J'aimerais penser que je suis une droguée du fitness de type A</i> essayant de caser un entraînement dans mon emploi du temps chargé.</i> La vérité c'est que je suis plus une accro du canapé de type B qui essaie d'exorciser ses démons.</i> Je ne me suis jamais vraiment souciée de ma santé cardiaque quand j'étais petite,</i> dans mon état, je ne m'en soucie pas beaucoup maintenant non plus.</i> Pour moi, tout est question d'endurance, même si je peux guérir.</i> Se faire tirer dessus avec une AK-47 ne chatouille pas vraiment.</i> Alors, ça aide de pouvoir courir comme une dingue en cas de besoin.</i> Sauter à la corde en chantant des chansons idiotes était amusant quand j'étais petite.</i> Ça ne l'est plus tellement maintenant. J'y vais fort, et je n'ai pas à me soucier de trop en faire.</i> Ça fait toujours mal, ce qui... heureusement, ne dure pas aussi longtemps que chez les gens normaux</i> Je crois qu'on pourrait dire : "Pas de douleur, pas de Jane."</i> Qu'est-ce que t'as trouvé ? pour commencer, le portefeuille du gars indique qu'il s'agit de Frank Di Angelo. J'ai vérifié sa dernière adresse connue, son lieu de travail, tout est faux. - Je travaille toujours dessus. - Tu travailles toujours dessus? Seth réalise l'autopsie de Di Angelo en ce moment. Il fait également des prélèvements ADN sur la tasse de café... Connor a trouvé la position supposée du sniper. Espérons qu'on trouvera bientôt des réponses, n'est-ce pas Riley? Quoique ce soit, il nous a aidé en descendant ce monstre. Tout d'abord, on sait même pas si le Neuro était la cible visée. André. Nous avons un gros problème. L'homme sur ma table d'examen n'est pas un Neuro. Comment est-ce possible ? Le mec nous a pratiquement balancé une bijouterie dessus. Oui, Seth, comment est-ce possible ? Je commence à penser que nous assistons à un changement dans le modèle Neuro. Quelque chose qui n'apparaît pas dans nos tests. Juste ce qu'il nous fallait, les monstres se déclinent en 57 variétés maintenant. On a vu des variations que l'on a pas comprises par le passé. Si le modèle génétique est en train de muter... Y a-t-il un moyen pour que vous puissiez améliorer nos procédures de tests ? On doit savoir ce qu'on doit chercher. Si vous ne pouvez pas les identifier, on ne peut pas les arrêter. - Je vais faire de mon mieux. - Merci. Riley, il me faut un historique de ce type, dès que possible. Je sais. Tu veux voir ce que j'ai sur les autres affaires ? - Les cambriolages ? - D'accord, montre-moi ce que tu as. - Tu vas pas croire celui-là. - Ouais, c'était ce type de jour... C'est l'hôtel Essex, il y a 3 mois. 40'000$ en bijoux ont disparu cette nuit-là. Le veilleur de nuit n'a rien vu. Personne n'a passé la sécurité. Personne ne peut comprendre comment ça a bien pu se passer. Presque personne. J'ai travaillé sur cette affaire la semaine dernière . Finalement, j'ai décidé de passer un filtre thermique. Regardez-ça. Qu'est-ce qu'on regarde ? Tu veux dire : "Qu'est-ce qu'on ne regarde pas ?" Un homme invisible ? - Imaginez les possibilités. - Comment fait-il ça, Riley ? Tu crois qu'il brouille les caméras de sécurité ? Non, j'y ai déjà pensé. Il y avait des témoins oculaires ou... plutôt des témoins non-occulaires. Mais personne n'a vu le type entrer ou sortir de la zone. Je veux dire, je hais devoir l'admettre, mais peut-être que Connor a raison. On a peut-être un homme invisible sur les bras. - Tu te fous de moi ?! - Non, je me fous pas de toi. Vous venez de ramener un mec qui pouvait balancer des meubles à travers la pièce sans même les toucher. Qu'est-ce que t'as d'autre sur ce type ? Ok chef, qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Une reconnaissance faciale ? Ou même mieux, balancer sa photo dans toutes les bases de données connues. Je veux dire, comment attrape-t-on quelque chose qu'on peut même pas voir ? Trouve quelque chose ! Ouais. D'accord. Écoute, Arlène, je vais voir ce que je peux faire. J'ai peut-être un peu de temps cette semaine. Tu me manques aussi. Je te rappelle plus tard. Les gars, matez-ça ! J'ai trouvé ça via Satcom. John Ferguson a été retrouvé mort à Marine Park avec la gorge tranchée. Un témoin jure qu'il n'y avait personne à moins de 92 m quand c'est arrivé. - L'homme invisible ? - Ça correspond. Du petit braquage au meurtre ? Un criminel ne change généralement pas son mode opératoire sans raison. Ce qui fait de Ferguson notre meilleure piste. On trouve qui voulait sa mort, on a une chance de trouver notre Neuro. - Il était marié ? - Ouais. Quelle différence ça fait ? La première personne à vouloir tuer un homme est souvent sa femme. Allons vérifier. J'ai poussé les analyses sur notre voleur de bijoux télékinésique. J'ai trouvé un amas de cellules mutées dans son lobe temporal gauche. Vous avez trouvé une tumeur cérébrale ? Une tumeur comme je n'en avais jamais vue, je vais envoyer un échantillon pour plus d'analyses, mais à en juger par la compression des tissus environnants, ça a évolué rapidement ces derniers temps. Est-ce suffisant pour expliquer qu'un homme lance des meubles avec son esprit ? Je n'ai pas de réponse à cette question. Vous êtes un peu limite sur vos réponses ces derniers temps, Docteur. Il me faut quelque chose. Alors, Ferguson a divorcé il y a six ans. Concernant l'ex ? Remariée, elle a eu un paquet de divorces aussi. On dirait que Ferguson a passé ces six dernières années à rattraper le temps perdu. Avec le paquet de fric qu'avait ce type, il avait de quoi sérieusement se rattraper. Et ça nous intéresse parce que... ? Figure-toi qu'un gars comme lui a au moins une douzaine de chéries qui n'attendent qu'un coup de fil de sa part. Une de ces chéries a un mari, il en a eu vent et... Sayonara, John. Tu peux avoir ses relevés téléphoniques ? Ils sont tous liés au travail : bureau, clients, assistants. Essaie ceux passés hors des horaires de bureau. Ok, nous y voilà. J'ai une liste d'une douzaine d'appels vers le même numéro. Tous entre 20h et 22h. On dirait bien l'heure des galipettes. C'est aussi le dernier appel qu'il a passé l'après-midi, le jour de son assassinat. - Arlène Wedge. - T'as une adresse qui va avec elle ? Je suis pas sûr que ça nous aidera. Arlène Wedge a été retrouvée ce matin dans une poubelle avec la gorge tranchée. Alors, notre Neuro invisible tue M. Ferguson et sa petite amie... Attend ! Il y a un M. Wedge ? Patrick Wedge, 3318 Walnut street. Viens, chérie, on dirait que c'est l'heure du Neuro. Écoute, si Wedge est notre Neuro, on doit le prendre de court et vite le marquer tant qu'on peut encore le voir. Ou sinon... Tirer d'abord, demander après. C'est ma manière d'interroger. Allons-y. - Agents Fédéraux ! - Que faites-vous ?! - On va te vendre au cirque mon pote. Où il est passé bordel ? Là ! Un tir de Sniper. Comme pour Di Angelo. Patrick Wedge est comme le précédent, Neuro négatif. La gars s'est volatilisé sous mes yeux, doc. Au moins ça explique pourquoi la puce n'a eu aucun effet. Ce n'est pas tout. Patrick Wedge a le même genre de tumeur cérébrale que Frank Di Angelo. Même taille, même emplacement. - Deux de suite. C'est dû à quoi ? - J'en ai vraiment aucune idée. Heureusement, quelqu'un pourrait en avoir une. Le tireur. Vous avez le résultat ADN de la tasse trouvée sur le premier lieu du sniper ? - C'est inscrit sur mon planning. - Ça fait déjà un jour Docteur... Par deux fois, le tireur savait où on serait et quand on y serait. - On a un problème de sécurité ? - Il y a aucun problème de sécurité. - Alors revérifie ça. - Bien. Que se passe-t-il chef ? On a des Neuros qui n'en sont pas. Un tireur qui abat des gens devant nous et des tumeurs cérébrales... Je ne sais pas mais je vais tâcher de trouver des réponses. S'il y a du nouveau, contactez-moi par radio. Je dois savoir... Avons nous un problème ? À vous de me le dire... non ? Êtes-vous au courant d'un changement du métabolisme des Neuros ? Si j'avais cette information, vous le sauriez. J'ai deux corps, les deux ressemblent aux Neuros mais ont été testés négatif. J'ai lu les rapports du Dr Carpenter. Ces deux hommes ont été abattus devant mes hommes sur le terrain. J'ai été avisé de la situation. Comment puis-je vous aider ? Pourquoi ne pas me dire la vérité ? Quelqu'un d'autre est sur nos affaires ? Quelqu'un ayant ordre de tuer ? Peu importe qui est contre vous, peu importe l'identité du tireur, ça ne vient pas de mon bureau. - J'aimerai le croire. - Vous devez creuser l'affaire... et la résoudre. Il faut que je sois quelque part dans 10 minutes. Agent McBride, la prochaine fois, essuyez vos pieds avant de monter dans ma voiture. Je suis réveillé ! C'est vérifié à 80% et aucun signe d'une faille. - On est solide comme le roc. - Très bien, quand c'est fini, Je veux l'historique complet de Di Angelo et Wedge. Je cherche les lieux où ils se sont croisés. Je pense que je peux vous aider. J'ai fait des recherches sur le terrain. Il est sorti ! Je veux trouver les réponses de cette affaire tout autant que vous. - Avez vous trouvé des réponses ? - Il n'y avait rien... dans les dossiers médicaux de ces hommes qui explique les tumeurs, mais, j'ai appris une chose intéressante. Frank Di Angelo et Patrick Wedge sont nés à quatre mois d'intervalles. Ils ont étudié au lycée de Rossmore et ont été diplômés la même année. Peut-être qu'ils se connaissaient. On en sait déjà plus qu'il y a 24 heures. Bon travail, Seth. Autre chose. J'ai pu isoler un échantillon d'ADN, de la tasse que Connor a trouvé dans la planque du sniper. Le tireur est un homme approchant la trentaine, comme les victimes. Un camarade de classe qui règle ses comptes ? Encore une chose. Le tireur est Neuro positif. Voyons si on peut trouver des choses intéressantes sur Di Angelo et Wedge ici. Peut-être qu'ils étaient en classe de soutien Neuro tous les deux. C'est une bonne chose que tu aies arrêté après la quatrième. Qu'est-ce que ça peut faire ? J'étais dans une école de garçons. Publique, privée, ou en pension ? Vous êtes flic ? - Ouais, pas loin. - Vous travaillez sur quoi ? Désolé, chérie, je ne peux pas en parler. - Tu as quel âge ? - Je suis majeure. Alors, tu dois savoir que c'est dangereux de jouer hors du campus, c'est comme ça que les gamines ont des ennuis. Je suis pas une gamine. Ne passez pas par la case départ, ne touchez pas 200€, allez directement en prison. - Faut vivre au jour le jour. - Ouais, les bons vieux jours. Tu aurais pu lui offrir une bague en prison. Peu importe, regarde ça Wedge et Di Angelo. Nos deux morts étaient amis. "La Ligue des 5" C'est quoi "La Ligue des 5" ? C'est justement une des choses que j'aimerais demander aux gens de la photo. Mesdames et Messieurs, voici l'équipe de super-héros la moins publiée, "la Ligue des 5." La première publication date d'il y a 16 ans. C'était pas si mal en fait. Jusqu'à ce que Dynamite Comics l'annule. Aujourd'hui toutes ces bd et leurs super-héros sont des idoles. - Riley... - Quoi ? - Allez. - D'accord. Pour votre information, cette série est géniale. J'ai cinq publications rangées soigneusement dans des cartons... Dans la cave de ta mère ? Là où tu vis. Bien, on sait par Seth que le tireur est un homme, donc le mieux à faire est d'interroger ces deux hommes, Harold Borgman et Alvin Prescott. J'ai une adresse pour Borgman. Mais Prescott est plutôt du genre solitaire. Il vit dans une caravane dans les collines. Très bien, Connor, peux tu interroger Harold ? Jane ramène Alvin Prescott ici afin d'en savoir plus. - Oui. - Merci. Ne vous levez pas ma chère, je vais m'annoncer seul. Harold Borgman ? - Oui. Qui êtes-vous? - Connor King. Agent Fédéral. Vous savez ce qui m'amène ? Pourquoi ne prenez-vous pas un siège ? J'ai une meilleure idée, pourquoi ne pas venir avec moi ? J'apprécie votre coopération, Mr. Prescott. Est-ce que j'avais le choix ? Votre vie pourrait être en danger. Deux de vos camarades de classe ont été tués récemment. Vraiment ? J'ai pas gardé de contact avec eux. Si vous n'êtes pas impliqué, je vous ramène chez vous dans quelques heures. Que voulez vous dire par "impliqué" ? Vous pensez que j'ai quelque chose à voir avec leur mort ? On veut juste vous poser quelques questions. Depuis que je fais partie de l'équipe, j'ai vu des Neuros aux pouvoirs étranges</i> et la capacité de plonger quelqu'un dans un état de confusion..</i> est carrément dans le top 5.</i> C'est efficace, je dois l'admettre.</i> C'est notre homme. L'ADN correspond à 100% avec le tireur. - Et un Neuro. - Oui. Un Neuro qui utilise une arme sur des non-Neuros avec des pouvoirs de Neuros. Ouais. On aura tout vu. En effet. Appelez-moi Harold. Très bien, Harold, J'espérais que vous pourriez m'éclairer un peu sur cette histoire. Je ferai de mon mieux. Pourquoi tuez-vous vos amis ? Quel autre choix avais-je ? Vous comprenez, n'est-ce pas, agent McBride ? C'est la seule façon de les arrêter. Ils doivent être arrêtés. D'accord, pourquoi ne pas commencer par le début ? On était des enfants. Crétins. Nous étions amis depuis la troisième. Pat et moi étions accros aux comics. On se disait souvent à quel point ça serait super d'avoir ces pouvoirs. - D'être... spécial. - D'accord. On était souvent montrés du doigt... Autant qu'on puisse s'habituer à une chose comme ça, je crois qu'au final, j'en ai eu assez. Donc je... les ai rendus meilleurs. C'est difficile à expliquer. Disons que, quelque part, je savais que je pouvais le faire. Je pouvais leur faire don de quelque chose d'extraordinaire. Chacun a pu choisir ce qu'il voulait. Frankie voulait faire de la télékinésie... Il avait toujours été le plus faible. L'invisibilité, c'est ce que Pat a choisi. Vous pouvez imaginer ce qu'il avait en tête. Vivian Gray a eu le pouvoir de persuasion. Tout le monde se plie à sa volonté. Ils ne peuvent y échapper. Et Alvin... Alvin était toujours traité d'imbécile, donc je lui ai offert le pouvoir de dérouter les autres. De leur rendre les choses confuses. C'était un classique, Je dois dire que l'équipe de football a perdu beaucoup de rencontres cette année là. Et vous, aucun pouvoir particulier ? Non. C'est quelque chose que je ne comprends pas. Il semble que je puisse donner des pouvoirs, mais pas à moi-même. Peut-être que c'est mieux ainsi. On était juste des enfants. On avait l'espoir de faire de grandes choses, d'utiliser nos pouvoir pour faire le bien... Puis on a grandi. On a dérapé. - Et personne n'a fait de grandes choses. - Non. Je pense qu'on a sous-estimé l'innocence de l'enfance. Et je ne pouvais pas les laisser continuer. Franky prenait ce qu'il voulait. Il se souciait pas de qui il blessait. Et Pat... Quand il a découvert que sa femme voyait un autre homme... il l'a tué. J'ai le sentiment d'être responsable de ça. Donc vous l'avez tué. C'était mon ami. J'ai essayé de lui parler. Il n'a pas écouté. Aucun d'entre eux ne l'a fait. J'ai essayé de défaire ce que j'ai fait. Mais je n'ai pas pu. Je ne pouvais pas reprendre les pouvoirs. On ne peut pas inverser ça. Personne ne pouvait m'aider et... Et ils devenaient plus forts avec le temps. Je n'ai pensé qu'à une chose pour les arrêter. C'est pas un petit accident, chef. Même Jane a de la chance de s'en être tirée. Oui, mais elle n'est pas revenue avec Alvin Prescott. Il reste introuvable. Bon sang, on dirait qu'on a affaire à un Neuro qui peut se photocopier. Oui, sauf que ces gens ne sont pas des Neuros. Riley, tu as une piste sur Alvin Prescott ? Ouais, j'ai un drone au dessus de sa caravane mais aucune activité. Et pour Vivian Gray ? Ça m'a pris du temps avant de réaliser que j'avais le mauvais nom. Vous devez la connaître par son nom de mariage. Vivian Nash. La députée ? Désolé, Mme la députée, mais je ne peux donner mon soutien... à votre proposition de loi. On en a déjà discuté. Y a-t-il un moyen pour vous de reconsidérer cela ? On a mené à bien tant de projets par le passé. On a si bien travaillé, mais c'est quelque chose qui... J'aimerais vraiment qu'on s'entende, Paul. Bien sûr, je veux la même chose. Cette loi va aider tant de gens, et les dépenses sont raisonnables. Je sais que c'est important pour vous. Ce n'est pas une proposition déraisonnable. Je peux voir les avantages que ça implique. Donc, je peux compter sur un "oui" de votre part ? Bien sûr. Excellent. - Vivian ! - Désolée, Mme la députée. - J'ai tenté de l'arrêter ! - Vivian, il y a un problème... C'est bon, Beverly. M. Prescott est un ami qui est toujours le bienvenu. Bien sûr, M. Prescott. Je suis vraiment désolée. - Si vous voulez bien nous excuser. - Certainement. Quelque chose cloche. Un agent fédéral est venu me voir. Elle voulait me poser des questions sur la mort de Patrick et Franck. Et tu ne sais rien à ce propos, n'est-ce pas ? N'essaye pas d'utiliser ton petit tour sur moi. À moins que tu ne veuilles jouer les messies à ton prochain meeting politique.</i> On est dans la même équipe, Alvin. J'ai pas besoin d'utiliser mon pouvoir pour t'en convaincre. Quelqu'un en a après nous. On doit trouver qui. Dis-m'en plus sur l'agent fédéral. - Elle a voulu m'emmener. - Elle a dit où ? J'ai pas voulu savoir. J'ai juste fait de mon mieux pour m'éloigner d'elle. Tu as déjà entendu le mot "Neuro" ? Non. C'est quoi ? Quelque chose qu'on est pas censé savoir. Le nom donné aux gens comme Harold. Qu'est-ce que ça veut dire ? Il y a d'autres gens comme Harold dehors ? D'une certaine façon, oui. Il semble y en avoir de différents types. J'explore encore la "zone." Comment tu sais tout ça ? Je travaille avec des gens importants. Et, comme tu sais, il est difficile de me cacher des secrets. Que nous veulent les fédéraux ? Ils enquêtent sur Patrick et Frank, et maintenant Patrick et Frank sont morts. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Pas "on", Alvin. Moi. J'ai comparé les photos d'Alvin Prescott avec celles des caméras de sécurité. J'ai du nouveau. Je l'ai trouvé au bâtiment fédéral en compagnie de Vivian Nash. Si on peut pas marquer ces clowns, quelle utilité de les trouver ? Vous pouvez les contenir. Je suggère un tranquillisant efficace. Il est peu probable qu'ils puissent utiliser leurs pouvoirs sans être conscients. Je suis dans l'équipe d'Harold. Une balle dans la tête depuis le toit le plus proche. Il est peu probable qu'ils puissent utiliser leurs pouvoirs en étant morts. Tu parles d'une députée américaine. On fait d'une pierre deux coups. Les gars, le Trésor assure la sécurité de la députée Nash. Même si vous aviez un pistolet tranquillisant, comment espérez-vous approcher assez pour vous en servir ? Harold a suggéré quelque chose. Avant de le marquer, qui voudrait combattre le feu par le feu ? Es-tu en train de dire ce que je pense ? Il nous offre les mêmes super pouvoirs que ses amis. Nous transformer tous en monstres de foire ? Sans moi. Tu te fous de moi ?! Qui ne voudrait pas être plus puissant qu'une locomotive ? Tu as une idée de ce que tu pourrais faire si tu étais invisible ? - Je sais ce que toi tu ferais. - Je sais pas les gars. Ne pas vouloir d'un super pouvoir... Croyez-moi, c'est abusé. Vous oubliez les tumeurs trouvées sur les autres. Développées et inopérables. Et leur emplacement peut être responsable des changements de personnalité qu'Harold a décrit chez ses vieux amis. Imagine-toi... pénétrer dans le vestiaire des filles et... te changer en psychopathe avant même d'avoir atteint les douches. D'accord, j'ai saisi. C'est un "non" pour les super pouvoirs. Mauvaise idée. Ce qui nous laisse la question du "Comment entrer dans un bâtiment fédéral avec un tranquillisant et toucher une femme qui peut nous faire faire ce qu'elle veut ?" Et il est probable que Prescott l'ait prévenue de notre tentative pour l'amener ici. Elle a dû renforcer la sécurité. Je peux m'occuper de ça. C'est un ordre délicat, McBride. J'ai peu de manœuvres avec le Trésor. Non, mais vous avez de l'influence. Écoutez, vous me demandez d'interférer avec les consignes de sécurité d'une députée américaine, de mettre ma réputation en jeu. Il va falloir peser entre "votre réputation" et les dégâts que causeraient ces gens si on ne s'en occupe pas. Vous marquez un point. Je vais m'en charger. Merci, Gérald. Vous avez bien géré ça. Maintenant j'ai une autre faveur à vous demander... Juste en dehors de la ville. Je suis en sécurité ici. Vous allez tous me protéger, peu importe qui me poursuit. Il ne va rien se passer d'étrange ici. Qu'as-tu trouvé ? Les fédéraux ont mis Harold en détention. Et on dirait que je suis le prochain. - Qu'est-ce qu'on va faire ? - On va faire attention à nous. Tu as une arme ? Non, je pouvais pas risquer de rentrer chez moi. Tiens, prend-ça. Trouve un endroit où ils ne viendront pas te chercher. Je pense qu'on devrait rester ensemble. Tu dois faire attention à toi pour l'instant. Tu as dit qu'on était tous les deux impliqués. C'est vrai, Alvin. On doit prendre soin l'un de l'autre. Mais ta présence ici me met en danger. Je pense que tu le sais. Je te mets en danger. Et jamais tu ne voudrais faire ça. Tu ferais n'importe quoi pour me protéger. Tu préférerais mourir qu'être sur mon chemin. Ne vous occupez pas de lui. Quoi de neuf ? La police locale a trouvé Alvin Prescott sur une aire de repos de la route 75. Une balle dans le citron. Apparemment tirée par lui-même. L'arme est neuve et non traçable bien sûr. Et Nash ? Introuvable. Elle a dû savoir qu'on arrivait. Et André qui voulait faire intervenir les pontes pour diminuer la sécurité. Les détails sur sa sécurité aussi sont manquants. Elle a dû utiliser son "don" pour qu'ils l'aident. C'est un personnage public. Comment peut-elle disparaître ? Tu serais surprise de voir de quoi les politiciens peuvent se tirer. - J'ai des photos sur mon disque dur de... - J'ai du nouveau. Harold ne va plus à N.I.C.O. Il a été désigné comme "digne d'intérêt". Morgan est déjà en route pour le placer personnellement en détention . Et Harold ne doit pas être marqué. Morgan vient ici ? Laisser un Neuro sans puce ? C'est une violation flagrante des procédures. Ça ne ressemble pas à Morgan de s'impliquer comme ça. Il excelle dans le déni. Donc descendre ici en personne pour emmener Harold n'était pas son idée. Vous pensez que Nash a pu l'atteindre ? C'est ce qu'on doit découvrir. Vous êtes sûrs que cet homme, Morgan, a été influencé par Vivian ? C'est notre avis. On croit qu'elle l'a envoyé pour vous emmener en détention. Pourquoi ferait-elle ça ? Vous avez tué Wedge et Di Angelo. Nous pensons que Vivian a tué Prescott. Elle fait peut-être le ménage. Je dois vous prévenir, Harold. Notre plan n'est pas sans risque. Agent McBride, j'étais sur le point d'abattre mon meilleur ami pour en finir. Je ferai ce qui sera nécessaire. - Marque le. - Même si nous avons des ordres directs de... Marque le. Vous savez ce que ceci peut faire. Une fois la puce en place, vous n'aurez plus la capacité de donner de pouvoir à qui que ce soit. C'est parfait. Cette chose là est mauvaise. Mais elle fait partie de vous. Une part de vous que vous pouvez partager avec vos amis. Voici votre homme. Je vais prendre soin de vous en attendant que cette affaire soit réglée. Vous serez en sécurité. Tenez-moi informé. Bien sûr. Suis-le à bonne distance. Terminal City Une demi-heure après. Harold... Vivian, écoute-moi, tu es malade. Les pouvoirs que je vous ai tous donné causent des tumeurs cérébrales. Tu n'agis pas comme tu aurais agi normalement. Allons Viviane, demande-toi seulement comment tu en es arrivée là. Comment tu as utilisé ce que je t'ai donné. Ce que tu es devenue. Je sais ce que tu essaies de faire, Harold. Gagner du temps. Pourquoi m'amener ici, Viviane ? Parce que tu t'es fait de très bons nouveaux amis. Feu ! Ne l'écoutez plus. Vous m'obéissez désormais. Vous m'avez entendu ! Abattez-la ! Ignorez-la ! J'ai dit tuez-la, bon sang ! Baissez vos armes ! Baissez vos armes ! Qu'as-tu fait ? Tu savais qu'ils viendraient. Mais ils te connaissent, Viviane. Grâce à Harold, j'ai le don que vous avez, peut-être même un peu plus. Sécurisez la zone. Tu as pris un sacré risque en acceptant les pouvoirs avant de marquer Harold. Tu as délibérément désobéi à mes ordres. Ton ordre de le marquer était contraire aux ordres. J'apprends du meilleur. Ça a marché. À quel prix Jane ? Une tumeur cérébrale ? La folie ? Tu me connais. Je m'en remettrai... De la tumeur en tout cas. Comment tu peux le savoir ? Ce n'est pas une simple blessure dont tu peux guérir. Tu ne sais pas à quoi tu as affaire. Je pense que j'ai saisi l'opportunité. Où suis-je ? - Détendez-vous. - Je n'arrive pas à me concentrer. Vous être en sécurité Mme la députée. J'effectue juste quelques tests. Alors c'est vrai... Ce qu'Harold a dit à propos de la tumeur ? Oui, je suis désolé. C'est opérable ? Non, et c'est très avancé. J'ai peur que votre anesthésie ne soit plus assez forte. Docteur, j'ai une petite faveur à vous demander. Je... je ne sais pas. Je l'ai tuée. Je l'ai tuée... Harold était en sécurité sur le chemin de N.I.C.O,</i> et l'influence de Vivian Gray sur Morgan a pris fin avec sa mort.</i> Mais dans l'équipe, il nous reste toujours une blessure interne à gérer.</i> L'empathie ne vient pas toute seule chez moi. Elle n'est jamais venue.</i> Une partie de n'importe quelle amitié est de comprendre ce que la personne</i> la plus proche de vous ressent, ce qu'elle traverse.</i> Mais le vécu de chacun est unique. Ce que j'ai traversé reste ce que j'ai traversé.</i> La même expérience serait complètement différente pour Seth.</i> Il a d'autres raisons pour rester éveillé la nuit.</i> Si je veux être là pour mon ami, je dois pouvoir comprendre ce qu'il ressent,</i> pas ce que je ressentirais à sa place. Il n'y a pas de manuel pour ça. Je suppose que je vais devoir m'en passer... Je vérifiais mes mails. Alors, comment ça va à l'intérieur de ma tête ? L'IRM ne montre rien. Pas de signes de tumeur. Tu es très chanceuse. Ouais, c'est tout moi. Les balles et les tumeurs ne me laissent pas une égratignure. Ça signifie que je vais pas non plus garder le pouvoir qu'Harold m'a donné ? En fait, on ne peut pas l'affirmer. On sait juste que tu ne présentes pas de risque de tumeur. Et toi alors ? On dirait que tu as perdu ton petit côté protecteur. J'ai un petit côté protecteur ? Non, pas vraiment. Mais c'est quelque chose sur quoi tu pourrais travailler. Écoute, Seth. Tu ne l'as pas tuée. Elle s'est suicidée. Je sais. Mais j'ai appuyé sur la détente. Mais te blâmer ne va pas t'en débarrasser. On a deux choix, on peut rester ici sous les lumières fluo ou on peut tester le pouvoir d'Harold en persuadant un barman de nous donner gratuitement à boire jusqu'au lever du soleil. Tu m'as convaincu. Allons-y.