Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Alors, tu penses qu'il va attaquer quoi d'abord, la caisse ou la chambre forte ? - On va bien voir. - Ou pas... Agents fédéraux ! Tout est sous contrôle ! Connor, va chercher la voiture. - Bon sang, mais qui êtes-vous ? - Allons-y. Vous allez me dire ce qui se passe ? On t'emmène à la foire aux monstres, mon gars. Pas mal, un point pour nous. C'est ce que c'est pour toi ? Un sport ? C'est eux contre nous, chérie, donc, ouais, tant qu'on gagne, ça me va. C'est quoi ce bordel ! La ventilation déconne. C'est quoi ce bordel ! Ça surchauffe. Arrête la voiture. - Arrête la voiture. - Je peux pas. Coupe-moi cette merde ! C'est pas une surchauffe, les gars. Accrochez-vous. Halte ! Stop ! Stop ! - Arrêtez-vous sur le champ ! - Connor ! Arrêtez ou je tire ! Vous pouvez me dire ce qui vient de se passer ? Le gars était marqué. VO subXpacio and TusSeries VF Neuro's Team PKJ S01E15 "The Healer" Bon, j'ai effectué deux douzaines de tests en incluant celui post mortem... Je n'ai trouvé aucune variation du gène standard Neuro. Alors comment expliquer qu'un Neuro marqué soit encore une menace ? Je ne peux pas. Cependant, je doute fortement que cet homme soit responsable de ce qui est arrivé à la voiture. La moitié du moteur a été fondu. Croyez-moi, doc, c'est bien plus qu'un simple problème de transmission. D'accord, selon le diagramme de cet homme, sa capacité était cellulaire. L'invisibilité implique une réorganisation de la structure cellulaire, pour absorber davantage les reflets lumineux. Ce qui n'a rien à voir avec le fait de faire fondre un moteur. Exactement. Jusque là, on a jamais rencontré de Neuro avec plusieurs capacités. Tu penses qu'il s'agit d'une sorte de mutation ? Même si c'est le cas, et je vois rien qui l'indique, cet homme a été marqué. Ou alors la puce n'a pas fonctionné ? Mon test confirme que la puce fonctionnait. Et puis, si elle ne fonctionnait pas, pourquoi n'a-t'il pas utilisé son invisibilité quand il a tenté de s'échapper ? Quelque chose a attaqué cette voiture, doc. C'est sûr. Ou alors quelqu'un. Mais qu'importe qui ou quoi, ce n'est pas l'homme que vous avez arrêté. Des idées ? Ouais, la foire aux monstres fait de plus en plus peur. Des idées constructives ? Si ce type avait plusieurs capacités, elles résidaient peut-être dans différentes parties de son cerveau, et quand on l'a marqué, on en a seulement bloqué la moitié. C'est une bonne idée, mais Seth aurait trouvé des indices. Donc, pour le moment, on ne sait pas à quoi on a eu à faire. Riley, du nouveau sur le Neuro qu'on recherche ? Jennifer Town ? Elle est introuvable. Aucun achat par carte de crédit, pas de retraits bancaires ni d'utilisation de portable... Elle a une ordonnance, une prescription de "Glucofash". Aucun achat en pharmacie non plus. - Quelque chose par surveillance satellite ? - Nada. Rien. J'ai un tas d'employés qui me donnent un tas de rien. Je vous préviens dès que j'ai quelque chose. C'est plus facile d'affronter de vrais hommes armés. Rien n'est facile. Pour notre Neuro invisible, je crois toujours qu'on ne peut pas écarter la possibilité d'une mutation que Seth n'aurait pas pu identifier et qui nous fait craindre une nouvelle menace. Au moins, regarde le bon coté des choses, tu aurais pu être avocat. Je te laisse. J'attends encore tes rapports sur les dernières affaires. Ils sont en cours sur mon bureau. Comme tu le sais, la paperasse c'est pas mon truc. T'as pas à aimer ça, Jane, t'as juste à le faire. Brian et moi avons prévu quelque chose ce soir. C'est une sorte d'anniversaire. Ça peut attendre un jour de plus ? Ça va pas faire le troisième jour de plus ? Vas-y. Au moins une personne se sera divertie aujourd'hui. - Merci. - Amuse-toi bien. C'est bon de prendre une douche après une rude journée.</i> Pas seulement pour nettoyer le corps, mais aussi l'esprit.</i> Pas que le mien soit spécialement sombre, même si j'ai aussi mes périodes,</i> je fais allusion à la conscience.</i> Brian, qu'est-ce que tu fais là ? Tu veux pas la refaire, mais cette fois avec un... "Brian ! C'est génial ! Je croyais que tu étais en voyage... Je suis si heureuse que tu sois rentré un jour plus tôt." Bien sûr que je suis contente de te voir. Mais... Mais... Je m'y attendais pas... et j'ai un rapport à rendre... et j'ai promis de le faire pour demain matin. - Pourquoi pas plus tard ? - Je dois le faire. Très bien, très bien. Je comprends. Je présume qu'il y a une autre belle et brillante femme en ville qui... ne se fichera pas d'une visite surprise. Je te promets de me faire pardonner. - Mais le rapport est prioritaire. - Juste ce soir. Je devais m'assurer que mon nez n'était pas trop près du visage de Brian...</i> ou j'aurai pu lui crever l'oeil. Pour les mensonges, Pinocchio n'a rien à m'envier aujourd'hui.</i> Qui a dit un jour: "Peu importe si tu te sens mal, la culpabilité n'arrangera rien." Mais attendez... C'est moi. Bonsoir. Merci. - Je suis dessus ! - Flash spécial ! Notre Neuro paralysante... Je l'ai trouvée. Jennifer Talon. Je crois qu'elle s'est enfin risquée à utiliser son portable. - J'espère que c'était important. - Le lieu ? La Marina. J'utilise le satellite pour affiner le résultat. Très bien, c'est parti. Restez à distance de Jennifer Talon. Je suis pas idiot, chef. Fusil longue portée pour tirer la puce. Silencieux aussi, effet garanti. C'est préférable. Si on s'approche de cette femme, on ne sait pas de quoi elle est capable. Alors, si vous devez vous approcher d'elle... Ça fera l'affaire. La croisière était merveilleuse, merci. J'espère qu'il y en aura d'autres. Désolé, Je... Ne lutte pas Adam... Ça ne servira à rien. Je sais, ça doit être déconcertant de se sentir complètement paralysé. L'esprit fonctionne, réagit à ce qui se passe mais... le corps ne répond pas. Ça doit être terrible. Tu disais que j'étais inestimable. Tu avais tort. - Riley  ? - À droite, le dernier bateau. Je le vois. - Très bien, faites attention. - Merci. Droit devant vous. Les effets de la paralysie disparaîtront une fois que je serais partie. Tu devrais être un peu sonné. Prends deux aspirines. Ne m'appelle pas demain matin. - Tu vas bien ? - Oui, continuez. - Connor est touché ! - J'arrive. - Prends ça. - Je vais bien, continuez. Appuie. Je sais, je peux être une vraie salope parfois. Viens ici. - Tu vas bien ? - C'est Jennifer Talon ? Quel talent gâché. Tu as raison. Ramène-le au QG, que Seth l'examine. Je nettoierai ici. Qu’allez-vous faire de moi  ? On va vous emmener dans un endroit rempli de personnes comme vous. Très bien, tout est en ordre. - Alors quels sont les dégâts  ? - À part son visage  ? La coupure était profonde. J'enlèverai les points dans quelques jours. Essaye juste de ne pas trop forcer dessus. Merci doc, j'en ferai part au prochain Neuro qui essaiera de me tuer. Nous étions à plus de 100 m du bateau. Elle n'a pas pu nous repérer. Essaye de dire ça à ma rate. Elle a dû nous repérer. Je ne pense pas. C'est comme la dernière fois. Jennifer Talon peut provoquer la paralysie. Ça n'est pas ce qui s'est passé sur le quai. Tu penses que c'est la même mutation ? - Deux fois de suite ? - Une simple coïncidence. - Quoi sinon ? - Je pense que nous avons un second Neuro. Il nous a attaqué ce matin ainsi qu'à la Marina cet après-midi. Je peux vous aider là-dessus. Certains éléments sont similaires à ce qui est arrivé à notre véhicule. Qu’essayes-tu de dire  ? Nous avons des Neuros qui traquent l'équipe. Ça y ressemble bien. Ils ont besoin d'un accès à notre réseau. Ils l'ont. Une fuite. Pas sur mon système. C'est pas possible. Ils l'ont fait. J'ai besoin que tu revérifies tout ton système. - Écoute... - Fais-le. La fuite peut être humaine, pas technique. - Même l'un d'entre nous. - Non, c'est extérieur. Des employés de Morgan. - Je me chargerai d'en finir. - Et d'en finir avec nous ? Ça n'a aucun sens. Tout ce qui s'est passé nous a mis en danger. En plus, je vous fais entièrement confiance. Quelque chose vous tracasse ? Ça va faire 5 semaines qu'on travaille ensemble. Avez-vous remarqué des changements ? Je ne sais pas. Je pense que je vais finir par devenir une femme de fer au QI surdimensionné. - Et ça vous fait peur ? - Ça devrait pas ? Étrange, non ? Quelqu'un qui vient voir un guérisseur dans l'espoir qu'il puisse l'aider à ne pas guérir. Dieu choisit différents chemins pour ses enfants. On voit beaucoup de morts quand on s'en écarte. Quelque chose d'autre vous tracasse. Je vous ai dit avant que j'avais des doutes à propos de mon travail. Je ne suis pas toujours sûre que l'on agisse de la bonne façon. Et... Je ne suis pas censée en parler... Mais maintenant, vous m'avez assurée que tout ce qu'on peut se dire - reste strictement confidentiel. - Et ça l'est. Vous me faites confiance ? Oui. Vous avez toujours ces maux de tête ? Peut-être que j'ai juste besoin d'un peu de sommeil. Je m'en sortirai. Puis-je me permettre de vous demander une dernière chose avant de partir ? - Un câlin ? - Bien sûr. Je serai disponible aussi souvent que vous en aurez besoin, Jane. Merci. Ça a intérêt à être important. Je déteste perdre mon temps. Ça l'est Morgan. Nous avons une fuite. - Un seul cas ? - Plusieurs. - Des conséquences ? - Des dégâts, rien de fatal encore. - Réglez ça avant que ça le soit. - C'est pourquoi je suis ici. Vos insinuations ne me plaisent pas du tout. Soyez assuré que ma plomberie est propre. S’il y a une fuite, ça vient de votre cuisine. Jusqu'à que ça soit résolu, je place mon équipe dans l'ombre. - Les gens dans l'ombre ratent souvent la marche. - Ça n'arrivera pas. - Faites-le, mais surveillez vos pas. Tu es encore là ? Bien sûr que je suis encore là ! Il a dit de revérifier tout mon système. Tu ne peux pas t'attaquer à ça et être rentré pour 17h. Désolée d'avoir demandé. - Seth est encore dans le laboratoire ? - Il y est pas en permanence ? Revérifier tout mon système. Incroyable. Qu'est-ce que tu fais ? Tu m'as fait peur. - Je suis désolée... - Ce n'est rien. Qu'est-ce que tu fais si tard ? Une théorie sur laquelle je travaille. - Parle-m’en. - Vraiment ? Oui, c'est à propos de quoi ? D'accord, l'homme de Néandertal. - L'homme de Néandertal ? - En effet ! L'une des questions a 10.000 euros en génétique, enfin de l'évolution biologique en général, est... qu'est-il arrivé à l'homme de Néandertal ? Je ne sais pas. Que lui est-il arrivé ? Pas lui, eux. Je ne sais pas en fait, mais la question est très intéressante. C'est juste une de mes passions. Tout ce que je sais c'est que... l'ADN des néandertaliens peut être caché dans la population humaine. - Caché ? - Oui. - Fascinant. - Oui ! Veux-tu voir la structure du génome ? Tu sais que j'adorerais, Seth, mais je dois... J'ai ce rapport à faire et... - Peut-être une autre fois. - Oui, absolument. Ah, au fait, peux-tu... me rendre un service ? Des cheveux ? Humains ? À moins qu'ils ne soient néandertaliens... Je plaisante Seth. Peux-tu faire un test ADN pour moi et... garder ça entre nous. André doit autoriser tous les tests. Oui, c'est vrai. Ceux dont il a entendu parler. C'est l'équipement du gouvernement des USA Jane. Tous les tests doivent être autorisés. Même pour ma passion, André a dû être averti. Je ne te demande pas de faire quelque chose de vraiment illégal, Seth. Les tests ADN sont importants pour notre travail. - Oui effectivement. - Donc on ne fait rien de mal ici, et si les résultats sont positifs, je le dirais directement à André. Jane, où as-tu eu cet échantillon ? Seth, je te demande juste de... de me faire une faveur, d'accord ? Je veux dire, nous sommes plus évolués que l'homme de Néandertal, non ? Nous sommes suffisamment intelligents pour savoir quand nous pouvons... modifier les règles. D'accord. Merci. Seth ! Quel genre de personne êtes-vous ? C'est quoi ? Vous croyez être au dessus des règles, c'est ça ? - Riley. Laisse-moi t'expliquer, c'est moi. Laisse Seth s'expliquer. - Je ne sais pas quoi dire. - Car y'a rien à dire. Quand vous finissez la dernière tasse de café, vous en faites du nouveau. Vous en faites du nouveau. Purement et simplement. - Je pense ce que j'ai dit. - Oui, écoute, - appelle-moi pour les résultats. - Immédiatement. - Allo. - Jane, ici Seth. Je pense que tu seras heureuse de savoir que le test est Neuro négatif. Merci. Bien, je veux juste te remercier Jane ! Félicitations pour ta nouvelle promotion. J'ai entendu que tu avais autorisé un test ADN hier. - Oui. - Je veux toute l'histoire. Qui ? Quoi ? Quand ? Pourquoi ? Il y a quelque temps, j'ai traversé une fenêtre, je suis descendue 46 étages. Tout du long, j'ai cru que c'était la fin. Apparemment, ça ne l'était pas. Mais ça continue de me déranger depuis. Le sens de la vie, tout ça. Ce que je suis. Est-ce ta tentative de réponse à ma question ? - Que sais-tu de notre sort ? - Pas autant que je le voudrais. Exact, tout comme moi, mais ce type, Joseph Grace, il est différent. Joseph Grace ? Tu connais ce type ? Oui, il a été le sujet d'une controverse dans la littérature médicale, impliquant des cas de cancer en phase de rémission, ce genre de choses. Tu dis qu'il est sérieux ? Ça dépend de ce que tu entends. Si je pense que des gens ont guéri sous son influence, probable. C'est un effet perceptible reconnu sur le corps humain. J'attribuerais la moitié de ses prétendus miracles à cela, l'autre à l'exagération. Très bien, je veux en savoir plus sur ce gars. Toi, avec moi. Je suis désolé, je pensais qu'il savait. Je pensais qu'il savait. Et tu voyais cet homme depuis environ un mois ? Oui. Et quand on a su pour la fuite, tu as dû te demander si c'était le Neuro qui nous poursuivait. Quand Joseph m'a soignée, j'ai ressenti quelque chose. Comme une énergie me traversant. Je suppose que j'ai dû considérer la possibilité que tout venait pas de Dieu. - Tu lui as dit certaines choses. - Rien qui ne compromette l'équipe. Joseph est un homme bien, et il a été testé Neuro négatif. Et dans le cas contraire ? Je suppose que ça aurait été notre dernière conversation. Vraiment ? Plus jamais de coup en douce. Tu as un problème, tu viens m'en parler. Très bien. Riley, qu'est-ce que tu as sur ce type ? Joseph Grace. Il n'a pas de casier, n'a jamais été poursuivi. Les docteurs pensent que c'est un charlatan, mais ne peuvent rien prouver. Ça ne veut pas dire que ça n'en est pas un. Pas d'après les 9 cas de rémissions de cancer de ces 5 dernières années. Peu importe ce qui a soigné ces gens, c'était pas ce clown. Et puis, de quoi il voulait soigner Jane ? Je ... c'est bien le truc pour lequel elle n’a pas besoin d'aide, non ? Elle peut guérir des blessures, pas de la douleur. T'as trouvé ça tout seul ? - Je l'ai lu dans un biscuit chinois. - Connor, - ...tu te sens pas bien. - Quoi ? Ouais, tu te sens un peu malade. Prends un rendez-vous avec Joseph Grace. - Vois ce que tu peux trouver. - Je sais déjà ce que je vais trouver. Le type a été testé Neuro négatif. C'est une perte de temps. Ne discute pas. S'il pose ses mains sur moi... L'apparence spirituelle semble pas mal. Bonjour, je m'appelle Joseph. Merci d'être venu. Vous voulez bien entrer ? Douleur constante. Ils disent qu'on y peut rien. J'ai tout essayé. C'est mon dernier recours. La foi. C'est notre foi qui nous rapproche de notre créateur. J'ai essayé, et j'y ai pris part. Vous pensez pouvoir m'aider ? Détendez-vous. Fermez vos yeux. Videz votre esprit de vos soucis... De vos questions... Donnez-moi vos mains. Je vous les rendrai, promis. Maintenant, détendez-vous. Écoutez, chef, On doit parler, soit ce gars est un Neuro, soit c'est un vrai guérisseur. Compris. - Qu'est-ce que tu as doc ? - Voilà. Ces images viennent d'une enquête médicale sur Joseph Grace... conduite au Mass General. Ceci est un fémur fracturé qui a guéri normalement. Ceci est un fémur ravagé par un cancer osseux qui fut... entre guillemets "guéri par Joseph Grace". Docteur, je sais pas ce qu'on cherche ici. Voilà, ceci est un os guéri normalement. Et voilà l'autre. Ils sont différents. Oui, ils sont différents, mais ça nous montre bien que Joseph.... a vraiment un effet. Il guérit réellement les gens. - Je suis stupéfait. - Tout comme Connor. Apparemment, sa blessure a déjà guéri. Vraiment ? J'y jetterai un oeil. Docteur, dites-moi quelque chose. Cette guérison, peut-elle avoir des mauvais effets secondaires ? Ça peut-être dangereux ? Pour M. tout le monde ? Je ne peux pas le dire. Ça guérit les cellules, mais... celles-ci viennent de Jane. C'est d'avant, d'il y a quelques jours. C'est pareil. Tout ce que je vois est que l'effet guérisseur sur Jane - est le même que sur les autres. - Oui, mais... vous devez vous rappeler que Jane n'est pas comme les autres. Chef, vous faites quoi ? Non, tout va bien, j'ai fait ça toute la nuit. J'ai une intuition sur le Neuro qui nous a pris en embuscade. Il est temps de changer la donne. Tu as découvert comment il avait accès à nos information ? Non, on le marque d'abord, on pose des questions après. C'est ce dont je parlais. J'ai ce cliché de surveillance tiré de la base de données du FBI. C'est un mercenaire. Il travaille pour les grandes pontes. Il me semble très capable d'éviter la surveillance du FBI à volonté. Il était sur les lieux de chaque embuscade jusqu'alors. Je sais parfaitement où et quand te trouver, sale enfoiré. Connor ? Ouais, je suis en position. Pas de signe du suspect. - Vasco. - En position. Je n'ai rien non plus. Riley, parle-moi. Le véhicule du suspect est entré dans la zone. À moins qu'il soit au courant et que ce soit un leurre. Non, non. Continuez. Je le tiens. Il entre dans le parc côté est. Je n'ai pas de champs de tir dégagé. Je l'ai. Bon sang ! Il se déplace ! Ne t'ennuie pas. C'est Edward Small. Un de mes amis. Sauve-toi, veux-tu ? Tu le laisses partir comme ça ? - C'est lui qui nous a attaqués ! - Non, Jane, c'est toi. Il n'y a aucun doute. Il devrait y en avoir. Je ne ferais jamais rien qui mette cette équipe en danger. Tu ne ferais jamais rien consciemment. J'ai découvert comment la capacité de guérison de Joseph fonctionne. En fait, il est en quelque sorte capable d'énergiser chaque cellule en la stimulant pour qu'elle s'auto-régénère. Et cette énergie crée une force d'attraction... qui avec de la chance reforme l'organe ou le tissu. - Mais ? - Mais ta constitution n'est pas habituelle. Tu m'en diras tant. En appliquant l'énergie de Joseph à quelqu'un comme toi, les résultats sont imprévisibles. Même en l'admettant, quel est le lien avec moi sabotant l'équipe ? Jane, tu as plus d'une fois fait entendre tes doutes sur ce qu'on doit faire, et soyons francs, en de multiples occasions, tu as délibérément désobéi à mes ordres. Ouais, mais lors de ces attaques, j'étais autant en danger que toi et Connor. Tu crois que j'essaie de me mettre moi-même sur la touche ? Nous pensons que l'énergie de Joseph t'a affectée, toi ou ton esprit, de telle sorte, que tes doutes ont commencé à se manifester et nuisent maintenant à l'équipe. Tu n'y crois quand même pas ? Jane, ton profil génétique actuel est une chose que nous ne comprenons pas complètement. Tu guéris vite, ton QI augmente constamment, on ne peut vraiment pas dire de quoi tu es capable. Même tenter de saboter ma propre équipe ? Il y a autre chose. Joseph Grace a été testé Neuro positif. Comment est-ce possible ? - Seth m'a dit que... - Quand Seth a effectué le premier test, - tu étais à proximité. - Premier test ? On a retesté avec un échantillon que Connor a obtenu. Et avec toi hors d'ici, il a été testé positif. Alors, attend une minute, vous êtes en train de me dire que, en quelque sorte, j'ai pu amener l'échantillon que je t'ai apporté, à changer ? - Je n'y crois pas. - Non, je ne pensais pas que tu le ferais. Jane, je n'ai parlé à personne d'autre de ton état, personne en dehors de l'équipe. - Merci, ton avis ? - J'ai commis une erreur. Je ne t'en veux pas, mais visiblement, tu es devenue un problème. Maintenant, je préférerais ne pas avoir recours à la force. C'était assez convaincant pour toi ? Seth semble assez sûr que, une fois que tu auras arrêté de voir Grace, tu t'en remettras, quoi qu'il te soit arrivé. Je guérirai du guérisseur. On doit encore éliminer la source. Quoi que Joseph m'ait fait, il n'y est pour rien. C'est ma faute. Tout ce qu'il a fait c'est aider les gens. Jane, c'est une voix dans ta tête qui essaie de justifier pourquoi une part de toi interfère là-dedans. Joseph est un Neuro. Tu es au premier plan pour connaître les effets désastreux que peuvent avoir ses guérisons. Ouais, sur quelqu'un comme moi. On doit le marquer. D'accord, alors, laisse-moi le faire. Ce n'est pas nécessaire. Non, je dois surmonter ça. Mettons fin à tout ça. Quand vous avez appelé, ça m'a paru important. Tout va bien ? Je crois qu'il est temps que vous sachiez quel est mon travail. Pour une raison inconnue, une aberration neurologique est apparue au sein de notre population. Cette aberration permet à des gens de faire se produire des choses. Certaines de ces choses sont assez fantastiques, alors que d'autres sont très dangereuses. J'ai vu des gens faire sauter les autres d'un bâtiment, ou démarrer des incendies, par la seule volonté. Même réveiller les morts. Doux Jésus. On appelle ces gens des Neuros. Mon travail est d'aller trouver ces Neuros et de leur implanter une puce qui neutralise leurs capacités. Joseph, vous êtes un Neuro. Mon don est un cadeau de Dieu. Quelle qu'en soit la forme, qui êtes-vous, ou qui sont-ils pour me le retirer ? Les maladies que vous guérissez sont données par Dieu. Nous ne sommes peut-être pas censés interférer avec elles. Si je m'enfuis ? Je ne pense pas que vous le fassiez. Ça va faire mal ? Je ne sais pas. Allez, par là, mon pote. Bonnes nouvelles. Les anomalies cellulaires causées par la guérison de Joseph semblent avoir disparu. Génial. Alors, je suis revenue à ma normale anormalité. Je me demande si tu trouveras jamais un remède à ça. C'est pour ça que tu allais voir Joseph ? Tu as dit que les anomalies avaient disparu. Ça veut-il dire que, quoi que c'était, le dernier problème chez moi a également disparu ? Tu veux la vérité ? Probablement pas. On se voit plus tard, doc. Oui, Monsieur. Tout de suite. C'était Morgan ! On est tous augmentés. C'était Morgan et on a un problème. - Encore un ? - Ça n'arrête jamais ? Tu sais quelque chose là-dessus ? Quand ça a un rapport avec Morgan, je préfère pas savoir. D'après des informations reçues, on aurait un problème potentiel dans la zone d'internement. N.I.C.O. est à 7600 km. En quoi cela concerne-t-il mon équipe ? Si mes informations sont fiables, quelqu'un au courant de l'existence de N.I.C.O. a pu être corrompu. Le seul physicien de mon équipe est Seth, je ne peux pas imaginer... Lorsque le problème peut s'étendre au personnel médical, notre souci premier est la sécurité et l'administration. Vous ne pouvez pas être sûr du coupable si vous ne pouvez faire confiance à personne sur place. Je vous tiendrai informé dès qu'on aura des renseignements, mais pour l'instant on doit absolument le savoir. On ne doit pas laisser traîner ça. Quelqu'un a dit un jour que nous sommes notre pire ennemi.</i> Son travail n'impliquait sûrement pas de traquer les aberrations neurologiques,</i> mais après ces derniers jours... Je devrais sûrement être d'accord avec lui. C'est déjà assez dur de gérer ses propres bouleversements internes.</i> Si ça se manifeste sur le plan physique...</i> je ne peux même pas imaginer à quoi ce monde ressemblerait.</i> -=www.seriesub.com=- Membres de la Neuro's Team Trad: Kra, Daemon, IceFre@k, Jganakin Resynchro :