Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! On dit que les mauvaises choses arrivent par trois.</i> Pour l'instant, j'en ai eu huit aujourd'hui alors, je pense avoir rempli mon quota...</i> Peut-être pas. Je peux vous aider ? Brian, on était censés se voir ce soir ? Peu importe. Heureusement que t'es là parce-que je n'arrive pas à faire marcher cette saleté de clé. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis désolé. Qui êtes-vous ? Écoute, j'ai eu une journée horrible. D'accord ? Tout ce que je veux, c'est deux antidouleurs</i> - et une douzaine de verres de vin. - Écoutez, mademoiselle, je... Je n'ai vraiment pas le temps pour ça. Brian, c'est pas drôle. Non, vous avez raison, ça ne l'est pas. Alors, partez maintenant ou je devrais appeler la police. Papa. On mange quand ? Dans une minute, mon coeur. Qui c'est ? Personne. Pourquoi tu n'irais pas finir de te préparer, maman sera bientôt à la maison, Ok ? Vous allez pas croire ce qui m'est arrivé aujourd'hui les gars. Très bizarre, très Neuro. J'espère que quelqu'un a une explication parce-que j'ai aucune idée de ce que... Bordel, qu'est-ce que vous foutez ici ? Joe, c'est moi, Jane. Je ne veux pas d'ennuis. Alors, foutez-moi le camp d'ici et laissez-moi seul. Il me faut des réponses, Joe. Bordel, qu'est-ce qui se passe ici ? Je vais tirer, je vais le faire. Vas-y. On sait tous les deux que je guérirai. André, parle-moi. Dis-moi que tu sais qui je suis. Jane, écoute-moi. "Ils ont fermé N.I.C.O., ils détruisent toute preuve de l'existence de l'équipe." Joe a été reprogrammé, ils ont tué Connor et Riley. Ils se rapprochent de moi. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne te trouvent. Pourquoi ça se passe comme ça ?! Il doit y avoir... Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF: Neuro's Team PKJ S01E16 Thanks for the Memories À vous de me dire, est-ce que je devrais devenir parano, maintenant ? Presque toute mon équipe a été assassinée,</i> Joe a subi un lavage de cerveau, et je ne peux même pas chercher à comprendre</i> ce qui se passe avec mon petit copain. Je vais aussi être "terminée". Je hais ce mot, "terminée". Je déteste encore plus le concept. André a dit qu'ils essaient d'effacer toute trace de</i> l'unité et de ce qu'on fait. Je ne peux pas laisser ça se produire.</i> Et comme je n'ai pas le temps d'écrire mes mémoires,</i> je dois trouver un moyen, et vite. C'est pourquoi je pense à Simon. Je suppose que je devrais être flatté. Toute une équipe... Les meilleurs parmi les meilleurs... Dévoués à suivre et à rechercher les gens comme moi. L'esprit de votre ami, Riley, est une mine d'informations, Des Neuros. C'est comme ça que vous nous appelez. Mais, je suis heureux de ne pas être le seul spécimen rare. C'est ton jour de chance, mon pote. Je vais faire en sorte que tu rejoignes le reste des monstres comme toi, pour t'éviter la solitude. Si vous voulez revoir votre ami intact, c'est pas la chose la plus sage à faire. Attendez, écoutons-le. On ne sait même pas si quelqu'un peut restaurer la mémoire de Riley. Je le peux. Je peux voler le savoir, je peux transférer le savoir et je peux restaurer le savoir. C'est Jane Vasco. Il faut que je vous voie. Un Latour de '71 devrait être dégusté, pas englouti. La dégustation ne fait pas partie de ma vie, en ce moment. Je ne sais même pas si la vie fait partie de ma vie en ce moment. Pourquoi êtes-vous ici, Jane ? Mon équipe a été démantelée et je suis censée être la prochaine. Si ça arrive, le monde ne saura jamais. À notre sujet. À propos de ce que vous nous avez fait. Le bon comme le mauvais, il faut qu'il y ait des traces. Moi qui pensais que vous veniez pour me marquer... Vous êtes ici pour que je lise votre esprit. Oui. Vous réalisez... Que vous êtes... mourant. Je sais. Mais je suis sûre que vous pouvez sortir toute l'histoire et la mettre en lieu sûr. Vous voulez bien m'aider ? Oui, je vais vous aider. Alors, comment est-ce que ça marche, exactement ? Prenez mes mains. Contentez-vous de visualiser vos expériences. Mais, il y en a tant. Commencez par le début. Asseyez-vous. Votre enquête a été close par le directeur. Pourquoi ? Elle n'a pas jugé bon de m'en parler, agent Vasco. Je peux vous prendre dans mon équipe. Seulement, je ne sais pas ce que fait votre équipe, n'est-ce pas ? Nous chassons les Neuros, des anomalies Neurologiques. Il ya a six ans, le gouvernement fut alerté d'une mutation génétique au sein de la population. Ceux qui ont la mutation ont la capacité unique d'influencer les autres. Bienvenue à la foire aux monstres. Quelqu'un écoule des médicaments de basse qualité sur le marché noir. On pense qu'il y a un Neuro derrière ça. Ces médicaments sont conçus et fabriqués par Vonotek. Alors, on doit y retourner. Oui, mais pas seul. Je vous veux toi et Jane à l'intérieur. Vous pourrez suivre Hyde et couvrir mutuellement vos arrières. C'est le chef de la sécurité de Vonotek. Rendez-vous à la sécurité, étage 114. Prenez l'ascenseur express. Le bleu, c'est Hyde, Jane le suit. Il est au 46e étage. Qu'est-ce que tu fous ? C'est moi, c'est Jane ! Pourquoi ne suis-je pas morte ? L'agent Vasco a survécu à une chute de 46 étages. Lacérations, contusions, organes internes endommagés, elle n'a rien de tout ça. Pas même une égratignure. Est-elle... ? Rien dans son sang, dans son épiderme ou son scan cérébral en rapport avec ce dont nous avons l'habitude. Écoutez-moi ! Quoi qu'il se passe avec moi, j'ai vraiment besoin de savoir ce que c'est. D'accord ? Je vous trouverai des réponses, Jane. Vous avez ma parole. Malgré les différences, nous avons découvert un code spécifique à leurs génomes. Cette mutation semble affecter le centre Neurologique du cortex frontal du cerveau. Mais nous avons rencontré des douzaines de variations. Sur combien de personnes ? Jusqu'aujourd'hui, à peu près 200. Mais de quoi êtes-vous en train de parler ? Visiblement un Neuro qui peut ressusciter les morts. Visiblement. J'en suis à prés d'une douzaine d'autres cas de corps disparaissant des cimetières. Tous durant les neuf dernières semaines. Ils sont tous jeunes. Et sexy. Je n'ai fait de mal à personne. Tu sais que ce n'est pas bien. Tu dois arrêter ça. Ce ne sont pas vos affaires. Je sais ce que ça fait d'être seul, Éric. Tout a commencé quand Albert est mort. Albert est mon ami. Il te manquait et tu te sentais seul. Pourquoi tu ne marques pas le gamin ? Je ne peux pas tirer sans toucher Vasco. Ajuste la visée à 3 cm vers le bas. Ça passera juste à coté d'elle. Éric, tout va bien. D'accord ? Personne ne va te faire de mal. Tout ira bien. Allons-y gamin. Où m’emmenez-vous ? Je n'ai fait de mal à personne. Tout ira bien. Qu'est-ce qui ne va pas ? Où m'auriez-vous emmené si vous ne m'aviez pas laissé ici ? Dans un centre de détention. Un centre de détention... Ce n'est pas vraiment ça. Ça ressemble à quoi, Jane ? L'avez-vous vu vous-même ? Non, mais on m'a assuré... Qui vous a assuré ? Les personnes qui ont tué votre équipe ? Les personnes qui vous pourchassent ? Vous ne pouvez pas mourir maintenant... Vous ne pouvez pas. Je pense que c'était un peu trop. Je suis vraiment désolée. Oui. Vous pouvez. L'intention... était de protéger le public du danger. Et comment vous interprétez le danger ? J'aimerais pouvoir vous montrer. Pourquoi vous ne pouvez pas ? Vous venez juste d'avoir une crise cardiaque. Je vais bien. Vous savourez. J'essaierai de m'en souvenir la prochaine fois que j'appliquerai les premiers secours. Elles se connaissaient toutes. Elles travaillaient ensemble... Maintenant elles sont mortes. Que leur est-il arrivé ? Elles sont mortes de vieillesse. Ces femmes étaient en bonne santé une minute avant, elles ont vieilli rapidement et sont mortes la minute d'après. Je pense qu'on devrait enquêter de l'intérieur. Le seul moyen que je rentre dans cette robe c'est qu'on la peigne sur moi. Demarco crée ses robes pour des filles très maigres. Tu es juste en trop bonne santé. Bonne chance. L'opinion publique se propage rapidement, Les gens veulent un coupable. Il y a un coupable ! Un Neuro pyromane. Richard, non !!! On se retrouvera en enfer ! Il semble qu'on ait affaire à un Neuro qui peut induire de façon persistante des hallucinations visuelles à ses victimes. Connor,  la dernière fois qu'on t'a vu tu étais en train d'interroger Marty Lento. Puis tu as débarqué, et mitraillé à tout va. Le Neuro a dû pénétrer ton esprit à l'usine quand tu es sorti avec Marty. Connor, qu'est-ce que tu fais !!? Connor, arrête !! Ça va aller !! C'est Jane !! Ce bâtard est rentré dans ma tête ! Oui. Ce n'était pas des gens agréables. C'est comme dire qu'Hitler avait des problèmes. Simon, ces personnes étaient un danger pour la société, ils étaient un danger pour eux-mêmes. Vous avez vu ce que j'ai vu, ils devaient être arrêtés ! Ils devaient être arrêtés ! Donc... Nous rassemblons toutes les personnes ensemble, bonnes ou mauvaises, nous les traquons et nous les marquons. Je n'étais pas toujours d'accord. Mais vous avez fait avec. Pas toujours. L'homme s'appelle Ethan Grant, pas de casier, rien. Il a dit à la police qu'il avait vu le crash de l'avion avant qu'il ne se produise. Il n'y a aucune autre preuve le reliant à ça. Mais il y a eu d'autres appels, non ? La voix provenant de son dernier appel correspond à trois autres appels dans les six derniers mois. Il a averti les gens de catastrophes qui allaient arriver. Une explosion de gaz, un incendie dans une école primaire, et tenez-vous bien... Une tornade qui s'est produite à côté d'Amarillo au Texas. Vous avez entendu ce qu'il a dit. S’il a raison, et apparemment c'est le cas, alors trois d'entre vous vont mourir. Si vous croyez vraiment qu'une personne peut voir le futur... Même si je ne le crois pas, pourquoi prendre ce risque ? Il n'a commis aucun crime. Il essaie seulement de sauver des vies. Jusqu'à maintenant, oui. Mais s’il est un Neuro et qu'il peut voir le futur, on peut se demander de quoi d'autre il est capable. Pourquoi penser qu'il peut blesser des gens ? Parce qu'il le peut, la loi ne peut rien contre lui. Ce pouvoir le fait devenir, lui et les autres Neuro, notre problème. Même si ça doit nous coûter la vie. Laisse tomber, André. Il est toujours en garde à vue ? Non. Ils ont dû le relâcher. Bien joué les gars... C'est l'adresse où ils l'ont arrêté. Une maison appartenant à sa soeur, Sarah. Allo ? Ethan. Ne raccrochez pas. Riley, tu es là ? Il faut que tu le traces. Compris. Il me fait dire aux deux agents assis dans mon salon qu'il va se produire un terrible accident. Onze personnes vont mourir. Il dit qu'ils ne l'écouteront jamais. Peut-être vous écouteront-ils. Tu dois le laisser partir, André. Je ne peux pas, Jane, tu le sais. Il traverse ce qu'on vient de vivre chaque fois qu'il prédit un désastre. Vous voulez agir comme les gens du gouvernement dont il a peur et le traquer ? C'est presque ça. On peut peut-être l'aider ? Jusqu'ici, on a fait du super boulot. Je veux dire, avec ses visions. Si c'est un Neuro, on peut lui implanter la puce pour qu'il soit tranquille. Sauf si tu veux qu'il gère ça le restant de sa vie. Vous pensez qu'Ethan est un danger à enrayer. L'aider est le moindre de vos soucis. Mais toi, oui. Je crois qu'il y a un second Neuro. Il nous a attaqué ce matin, ainsi qu'à la Marina cet après-midi. Je l'ai ! Qu'est-ce que tu dis ? On a un Neuro lunatique qui traque l'équipe. Ça y ressemble bien. Il leur faut un accès à notre réseau. Ils l'ont. Une fuite ? Bon sang ! Je ne ferais jamais rien qui mette cette équipe en danger. Tu ne ferais jamais rien consciemment. J'ai découvert comment la capacité de guérison de Joseph fonctionne. Jane, tu as plus d'une fois fait entendre tes doutes sur ce qu'on doit faire, et soyons francs, en de multiples occasions, tu as délibérément désobéi à mes ordres. Nous pensons que l'énergie de Joseph t'a affectée, toi ou ton esprit, de telle sorte que tes doutes ont commencé à se manifester... Et qu'ils se mettent à se retourner contre l'équipe. Je n'y crois pas. Je ne pensais pas que tu le ferais. Je ne te blâme pas, mais il est clair que tu es devenue un problème. Maintenant, je préférerais ne pas avoir recours à la force. Assez convaincant pour toi ? Ouvrez ou on enfonce la porte ! Je n'attendais personne. Voilà qui devrait être interessant. Ils veulent me trouver et me tuer. Seulement, on ne peut pas me tuer. C'est pas que je ne puisse pas, c'est juste que ça ne m'est jamais arrivé. Ce qui m'amène à la question, que vont-ils me faire pour arriver à leurs fins ? Et surtout, à quel point ça va faire mal ? Qu'est-ce que vous faites ? Je cherche un moyen de nous sortir de là. De quoi vous parlez ? Sortir où ? Fouillez la cave ! N'oubliez pas de fermer la porte. Je parie qu'ils sont déjà passés ici et qu'ils ne nous croiront pas assez bêtes pour revenir. On est sûrement tranquilles pour un moment. Je pensais que vous aviez dit que Brian serait là. Il y était. Ils y étaient. Peut-être qu'ils l'ont emmené. J'en ai aucune idée. Qu'est-ce que Jane 113 ? Jane 113 ? Qu'est-ce que c'est ? On devrait continuer. Oui. Et après on cherchera un tire-bouchon. À quoi pensez-vous, Jane ? Aussi rapide soit la régénération, il y a des aspects de ta structure génétique qui sont un peu étranges. Je sens que je vais détester ça. Ne me demande pas si ça va. Je ne sais pas ce que vous cherchez à faire, mais je ne vous livrerai pas Élyse. Je sais ce de quoi ils sont capables ici. Je les ai vu guérir des gens comme Élyse. Je sais ce qu'ils ont fait pour moi. Vous ? Mon Dieu ! Mon Dieu ! Êtes-vous prêt à donner une chance au miracle ? Lento ! Sortez de là ! Tout ce que je sais, c'est que ça fait un mal de chien. Désolé, vous pouvez vous rhabiller. Votre t-shirt est plutôt endommagé. Si mon cerveau contrôle ma guérison, alors je devrais pouvoir stopper la guérison. Confus, non ? Je suis morte. Donc continuez à vaquer à vos occupations. Faites comme si je n'étais pas là. Où le suis-je ? Voir c'est croire, non ? Je sais à quel point c'est dur pour vous, mais vous devez voir l'utilité de tout ça, Jane. Et si un jour, il y avait un moyen d'utiliser ça pour aider les gens, les patients atteints de cancer, les enfants en phase terminale. Mon équipe... C'était des gens bien, Simon. Je sais que vous ne le croyez pas... Je n'ai jamais dit ça... Le monde doit savoir pour eux aussi. Et vous aussi. Le gouvernement a beaucoup dépensé pour me former et je suis très doué. Je peux approcher un homme sur 100 mètres sans qu'il ne m'entende venir. Ça va ? Ma chaussure va plus mal que mes oreilles. Donnez-moi cette arme ! Doucement. Contre la barrière avec elle. Vous serez mort avant que votre main n'atteigne la détente. Je suis un officier fédéral... Très bien, voyons les risques que vous êtes disposé à prendre. Tu as trouvé le Neuro ? Oui, je suis avec lui là. Bon travail, Riley. J'y suis... J'y suis... Et je suis... le meilleur ! Merde ! Personne n'a répondu quand j'ai frappé. J'ai entendu du bruit... J'ai pensé qu'il y avait un problème donc j'ai... Tu as forcé la serrure ?! Ouais, c'était pas très dur. Qu'est-ce que tu fais ici, Riley ? Qui diable descendrait au sous-sol tout seul ? Maman ! Joli engin. Tu m'étonnes ! Tu parlais de la moto. Tu peux vivre avec ça maintenant ? Ouais, je peux vivre avec. Affaire classée, fils de pute ! Le football, j'aime ce jeu. Tu joues ? Elle parle des joueurs. Occupe-toi du géant. Attend ! D.E.A. mains en l'air ! Si je pouvais faire marcher mon stylo. Le bureau du maire pourrait au moins avoir des stylos qui marchent. Plus un geste ! Je ne ferais pas ça si j'étais vous, shérif. Baissez votre arme. Ceci pourrait vous faire changer d'avis. Mais je... je lui ai implanté la puce. Combien de fois confiez-vous votre vie à un ami ? J'ai confié ma vie à Maureen chaque jour. Et quand elle est morte, elle faisait partie de l'équipe qui couvrait ses arrières. On a fait de notre mieux. Nous tous. Elle le savait. Elle va nous manquer. Elle va vraiment me manquer. Qu'est-ce qu'il y a, Brian ?! Je ne peux pas t'expliquer pour le moment. Retrouve-moi à l'entrée du métro.</i> Laquelle ? Tu sais de laquelle je parle, Jane. Des choses étranges se passent.</i> Vraiment ? Fais-moi confiance. Je t'en prie. C'était Brian. Il veut que je le retrouve au métro. Il n’est pas censé savoir pour le métro. Encore qu'il n'était pas supposé être marié et avoir un enfant, ni vivre dans mon appartement d'ailleurs. Vous pouvez lui faire confiance ? Je ne sais pas. On vivait une belle histoire d'amour, je crois... Montrez-moi. Je suis une femme adulte. Je peux encaisser. Alors, vas-y. Vas-y franchement. Là-bas ! L'appel du devoir. Ouais, un truc dans le genre. C'est promis, je me ferai pardonner. Alors, j'attendrai. Brian, qu'est-ce que tu fais là ? Tu veux pas la refaire, mais cette fois avec un... Brian ! C'est génial ! Je pensais que tu étais en voyage... Heureuse que tu sois rentré un jour plus tôt juste pour me voir. Je ne sais pas quoi penser. Mais tu songes à aller le rejoindre ? C'est dur de ne pas laisser nos sentiments obscurcir notre jugement. Mais quelles sont mes options ? M'enfuir et vivre cachée éternellement ? Ne le prenez pas mal, mais je veux connaître la vérité. J'ai déjà essayé de m'enfuir, d'échapper à l'inévitable... Et ça n'a pas marché. Agent Vasco. Je ne sais pas pour qui vous bossez... Mais je sais que dans 3 jours, vous et votre équipe essayerez de m'arrêter. Et ça va mal tourner. Vos trois coéquipiers seront tués. Puis vous me tuerez. Je mourrai devant une porte orange. Tu as peur de courir après ce type ? C'est toi qui devrais avoir peur. Selon lui, je m'en sors. On a peut-être pas le choix. Ses expériences tragiques n'ont-elle pas prouvé qu'on ne pouvait pas changer l'avenir ? Personne ne contrôle mon destin à part moi. Agent Vasco ? Ethan, où êtes-vous ? Je savais que vous viendriez. Je l'ai vu. Je vous crois. Je crois vos prémonitions sur moi et mon équipe. Comment empêcher ça ? Désolée. Je suis passée chez Jane. Il manque des vêtements</i> et une valise. Mais elle a laissé son localisateur. Quelqu'un peut me dire ce qui se passe ici ?! Jane essaye encore de changer le futur prédit par Ethan Grant. En quittant la ville ? Elle essaye sûrement de s'éloigner d'Éthan Grant, de l'usine Tosrona et de nous. Sans elle, la prémonition ne se réalisera pas. Il y a du mouvement dans le coin nord-ouest. Ça se présente mal. Ça ne se passera pas comme dans sa vision sans Vasco. Allons-y. Bauer, tu me couvres ? Ne vous inquiétez pas André, je vais vous sortir de là. C'est grave ? Qu'est-ce que... ? Celle-là fait vraiment mal. Je pensais qu'André était mort ! J'ai drogué Connor et André. Tu ne comprends pas ? Je suis morte à leur place. Tu essayes de fausser le destin ? Qui parle de le fausser ? Peut-être que c'est ce qu'a vu Éthan, il l'a interprété comme ayant vu trois personnes qui mourraient. Mais j'ai vu ma propre mort. Vous ne devriez pas croire tout ce que vous voyez. Venez. Attention ! Tu ne peux pas arrêter le destin, personne ne le peut. C'est comme une chose vivante, ça nous plonge dans l'obscurité. Peu importe ce qu'il arrivera, je le promets, votre histoire sera racontée. Merci. Quoiqu'ils t'aient fait, peu importe avec quoi ils t'ont menacé, je comprends. Je veux juste que tu ailles bien. Brian ? Fais exactement ce que je te dis. Tu ne guériras pas de ça, crois-moi. Pourquoi Brian ? Silence. Dis-moi, je t'en prie, Quelqu'un t'oblige à faire ça ? Tout n'était que mensonge ? Jane, tout va bien ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Ça va, ça va. Regarde-moi ! Je réalisais quelques tests. J'ai dû t'endormir. Combien de temps je suis restée dans les vapes ? Quelques heures. L'anesthésiant que je t'ai donné a dû agir plus longtemps que prévu. Tu es sûre que tout va bien ? Oui, je dois juste me lever. Très bien. C'est intéressant. Regardez ça. Elle est sous la jetée, et elle a sauté. Personne ne l'a vu faire surface. Là, elle était sous l'aqueduc, et elle a juste... disparu. On a un genre de Neuro-poisson qui peut respirer sous l'eau ? Il est l'heure de sortir votre équipement sous-marin et je vais bricoler un harpon à puce. La belle au bois dormant se réveille et je n'ai pas encore eu la chance de l'embrasser. Quoi ? Pas de sale blague ? Vous êtes tous en vie, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais cru être aussi heureuse de sentir ton corps... Si tu l'aimes tant que ça, Je te note pour une partie de jambes en l'air pour le fun plus tard. Ou entendre tes stupides blagues sexistes. Qu'est-ce que FrankenSeth t'a fait ? Jane, tu vas bien ? Ouais. Je crois que je ne sais pas. Je pense que tu devrais rentrer te reposer. D'accord. Je pense que rentrer est une très bonne idée en ce moment. Je vous avais dit de ne pas engager de femme, chef. Ravi de te voir aussi. On n’était pas supposé se retrouver pour dîner ce soir ? Je suppose que je vais devoir commencer à penser</i> à faire de la prochaine génération une réalité un jour.</i> Pour l'instant, je veux juste pratiquer. Beaucoup. Papa, qui c'est ? Il faut qu'on parle. Il y a une autre fille dans ma vie... Ma nièce, elle a 7 ans et elle est adorable. Elle a dû la faire tomber dans