Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Bien, je pense que je vous reverrai dans deux semaines. Où allez-vous, Doc? Convention médicale, séminaires, entrainement. Mes vacances habituelles. Beaucoup de truites au séminaire, Doc? - Eh bien, j'ai pensé que si j'avais le temps... - Au lancé ou à la mouche? J'ai bien peur de ne pas avoir perfectionné l'utilisation des mouches. Pas faute d'avoir essayé. - Seth, tu pêches ? - Quand j'ai ai l'occasion, oui. - Des mouches ? - Pour le poisson. Pourquoi, ça vous surprend ? Eh bien, tu n'as pas l'air d'un homme d'extérieur. Peut-être que tu ne me connais pas aussi bien que tu crois... - Peut-être pas. - Bien, profitez de votre temps libre. C'est ma prescription. Vous en avez tous besoin. Atrocement, je dois dire. Toujours aussi drôle, celui-là. Tu vas à Maui? Tu ne nous a toujours pas dit avec qui tu y vas. Pourquoi penses-tu que j'y vais avec quelqu'un ? Qui va seul à Maui ? A moins, bien sûr, que tu n'y retrouves quelqu'un. Tu vas à St Thomas avec Brian. Je ne crois pas que tu devrais te préoccuper de ce que je vais faire. Qu'est-ce que tu regardes ? En fait, je vais rester chez moi à bouquiner. On t'a posé un lapin, chérie ? Non, Brian a dû changer de plans. Il part pour Houston demain matin. Et qui va à St Thomas tout seul, hein ? Ouais, quelque chose comme ça. Je peux toujours prendre du temps pour moi, non? Rattraper ma lecture en retard, regarder des vieux films... Houston. Je reste en ville toutes les deux semaines, à bosser sur ma moto. Je pourrais avoir besoin d'un coup de main, tu sais ? Nettoyer les bougies, me passer des clés... C'est fait. Tout est sauvegardé. J'ai des fichiers-images redondants stockés hors-site. La sécurité est sécurisée. Messieurs dames, je vous salue bien bas. - Je décolle. - Convention de BD ? Si seulement tu savais. - Une faille ? - Non, c'est pas possible ! C'est Simon Connolly. Je capte son bracelet de cheville. Si vous partez, on le saura. Ne partez pas.</i> Il a quitté la maison et il se déplace. Qu'est-ce que ça peut faire ? Ce vieux salopard est pucé. Attends, pas encore. Ce pistolet à pucer, vous l'avez chargé à blanc.</i> N'y accordez pas trop de crédit. Mettez un pied dehors, je vous tuerai. - Une idée d'où il se rend ? - Il se déplace trop vite pour être à pieds. On va devoir le prendre en embuscade. Connor, tu montes avec moi. Tu y vas seule. Ne le perd pas, Riley. En route. OK, il sort de la ville. Il est sur l'autoroute 52, en direction de l'Est. Je sais pas s'il va y rester ou prendre la 4ème vers l'Ouest dans 3 Km. - Je peux couvrir la bifurcation vers l'Ouest. - Ouais, tu peux.</i> OK, tourne sur la 15ème vers le Sud. Si il prend la 4ème, tu peux lui passer devant.</i> Je le choppe sur la 52ème s'il continue tout droit. Jane. Il a tourné sur la 4ème vers l'Ouest et tu es pile sur sa route. Compris. Andre, tu peux reprendre l'I-12 pour raccourcir, à 7,5Km devant.</i> Je croyais que ce F.D.P. était mourrant. Ouais, et bien, il ne s'y tient pas vraiment pour l'instant, hein ? Jane, il quitte la 4ème pour Seminole Road. Il est environ 1,5Km devant toi. Seminole road ? Bordel, qu'est-ce qu'il y a là-bas ? Il semblerait que je souffre d'un mauvais timing maladif :</i> interrompue dans les moments intimes avec mon copain,</i> me faire tirer dessus 16 fois en portant une nouvelle robe trop cool,</i> le voyage d'affaires de Brian qui coincide avec nos vacances prévues...</i> et maintenant Simon qui joue à cache-cache</i> juste quand je vais prendre un peu de temps libre.</i> - Simon ? - Vous êtes venue réaliser votre promesse ? - Vous m'avez donné votre parole. - Ma parole tient tant que je vis. Ce qui, comme vous le voyez, ne va plus durer bien longtemps. - Vous saviez qu'on vous suivrait. - Je le voulais. - Où sont les autres ? - Ils sont en chemin. Alors, on n'a pas beaucoup de temps. Il y a quelque chose que je veux vous donner. Appelez ça un retour d'ascenceur pour ce que vous avez fait pour moi. Que voulez-vous me donner ? La vérité, Jane. Prenez ma main. Il a tout le temps été en bas Il était pas dans l'ascenceur.</i> Pas quand j'étais dans le couloir, en tout cas.</i> C'est Jane, c'est Jane ! Comment savez-vous ces choses ? Ma mémoire des expériences des autres est immense. Je vous offre celles-ci. Pourquoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Ils vous feront les rejoindre, Jane. Vous êtes des leurs, maintenant. Je ne comprends pas. Qui me fera les rejoindre ? André ? C'est déjà arrivé. Il m'a fait rejoindre l'équipe. VO: subXpacio and TusSeries VF: Neuro's Team Painkiller S01E18: "Jane 113" - Où sont les autres ? - Ils sont en chemin.</i> Alors, on n'a pas beaucoup de temps. Il y a quelque chose que je veux vous donner.</i> Prenez ma main. Depuis ma première rencontre avec Simon, il a insisté sur le fait que nous partagions une sorte de lien.</i> J'ai d'abord résisté, mais au fond j'ai senti qu'il avait raison.</i> Je n'allais pas laisser André envoyer son corps à NICO pour y être disséqué et étudié.</i> Au moins, ainsi, il aura un vrai enterrement,</i> spécialement depuis qu'il a utilisé son dernier souffle pour me donner ces souvenirs,</i> souvenirs qui changeraient ma vie, une fois de plus.</i> Une douzaine de morts directement liées à Vono-Tek.</i> Il est dans l'ascenceur express. Quoi qu'il m'arrive, je dois vraiment savoir ce que c'est.</i> Vous êtes des leurs. Il vous feront les rejoindre, Jane.</i> Vous êtes des leurs, maintenant. Hé, tout va bien. Tu vas bien, chérie ? T'as fait un mauvais rêve ? Ouais, je crois. Quelle heure il est ? Presque 7:00. Tiens, j'ai fait du café. Tu veux m'en parler ? Ouais, il est trop fort, comme d'habitude. Je voulais parler du cauchemar. Je crois que ça avait à voir avec... s'allonger sur une plage chaude et ensoleillée à St Thomas... et puis tout à coup, je me suis réveillée et j'étais à Houston. - Beurk ! Flippant ! - OK, j'ai compris. Je te dois beaucoup de temps pour ça, mais... les "excuses" en valent vraiment la peine. Parfait, comme d'habitude. Tu sais, tu aurais pu venir avec moi. Oh, je sais pas... Le sable blanc, les palmiers, les îles vierges... ou le Texas. Je crois pas. Ouais. OK, il faut que j'y aille, bébé. Juste pour que tu saches ce que tu rates. Ouais, je sais. Je t'appelle plus tard. Simon m'avait dit qu'il voulait me donner la "vérité".</i> Quoi qu'il ait voulu dire par là, tout semblait me ramener à la Cité d'Emeraude.</i> Parler à André de la connaissance que Simon m'avait donnée</i> revenait à admettre que j'avais fait semblant de le pucer.</i> Et je n'allais sûrement pas impliquer Brian</i> dans quelque chose qui m'amènerais certainement à enfreindre les règles et à me créer des problèmes.</i> Alors mon voyage chez Vono-Tek sera une mission en solo.</i> Mais, encore une fois, je ne suis pas une femme comme les autres. C'était ma première mission comme membre de l'équipe d'André.</i> La première fois que j'ai entendu parler des Neuros.</i> Vous êtes des leurs, maintenant. Rendez-vous à la sécurité, étage 114.</i> Prenez l'ascenceur express. Je suis dans leur système de contrôle de la climatisation.</i> Je suis les déplacements de Hyde grâce à sa signature thermique.</i> Il vient de s'arrêter au 46ème étage. Steve, non ! Il entre dans l'ascenceur express, maintenant.</i> - Tu as dit le couloir, non ? - Ouais.</i> - Hyde n'était pas dans l'ascenceur. - Il devait y être.</i> Il n'y avait nul part où descendre. Il doit encore être dans le bâtiment. Hyde doit brouiller son code de sécurité.</i> - Où qu'il soit allé, il ne veut pas être vu. - Ou le neuro ne veut pas qu'on le voie.</i> - T'es sûre que c'était Hyde? - Je l'ai vu monter dans l'ascenceur.</i> C'est un express entre le 114ème et le hall d'entrée, pas d'arrêt entre les deux.</i> Il a tout le temps été en bas Il était pas dans l'ascenceur.</i> Pas quand j'étais dans le couloir, en tout cas.</i> Est-ce seulement possible ? Hé, c'est moi la nouvelle dans l'équipe, tu te souviens ?</i> J'ai bien plus de questions que de réponses.</i> C'est vrai, alors, tu aimes pousser un chariot ? Sûrement autant que tu aimes nettoyer les toilettes.</i> Je fait dans une bassine. - Qu'est-ce que c'est ? - La vérité, Jane.</i> J'ai bien peur que vous ne deviez nous suivre, Mlle. Elle n'avait pas de carte d'identité, ni permis de conduire. Elle a prétendu être une journaliste qui travaille sur une histoire. On laisse courir puisque vous nous avez dit de ne pas la signaler à la police. C'est bon. Je sais qui elle est. Merci. Ma vie a pris un sacré tournant le jour où j'ai rencontré Andre McBride et son équipe.</i> Ce fut le jour où "neuro" devint un terme récurrent de mon vocabulaire.</i> L'affaire Vono-Tek a tuée deux de ses agents,</i> et j'aurais été le 3ème s'il n'y avait pas eu ma faculté de guérison.</i> Mais les images que Simon m'avait donné... suggéraient qu'il y avait peut-être plus que l'affaire d'origine,</i> plus qu'une simple chasse au neuro. - Oh, Stacey... - Oh, ouais... Hé! Qu'est-ce que tu fais là ? J'étais sur le point de te demander la même chose. Mais je suppose que je n'en ai pas besoin. Voici Stacey. André et Morgan, ils devenaient nerveux à l'idée que je sois le seul à savoir faire marcher notre système. Je suppose qu'ils pensent que la sécurité est question de nombre. Son QI est du niveau des génies. Elle est presque aussi intelligente que moi. Tu aurais deux minutes ? J'ai besoin de te poser quelques questions. Ouais, aucun problème. En fait, je pensais toi seul. Compris. Je vais aller finir de programmer les disques durs. Merci. Riley, je dois savoir pour Vono-tek. - A quel sujet ? - Les questions sans réponse. Quand on a refermé l'enquête, tu essayais toujours de découvrir où Hyde avait disparu de cet ascenceur express. Ouais, mais André m'a arrêté. Il a dit que le neuro étant pucé et livré, il était temps de passer à autre chose. Alors, qu'as-tu découvert? OK, voici le plan de câblage de la tour de Vono-Tek. Maintenant, regarde. Il y a une anomalie dans les dimensions totales de la tour. Ce qui signifie? Si tu te fie strictement à ces plans, il n'y a pas d'extension. Je veux dire : étant donné la dimension des fenêtres et la hauteur totale du bâtiment, ce bâtiment de 120 étages en fait en réalité 121. OK, je suis pas Stacey. Tu peux m'expliquer ça ? C'est comme une année bissextile. Tu ajoute quelques secondes par jour, tous les jours et après 4 ans, tu as un jour de rab'. Dans ce cas, tu as un étage de rab'. OK. Alors que selon tous les schémas du bâtiment et les plans des ascenceurs, il n'y a pas d'étage de plus. Là. OK. La différence de hauteur est la plus prononcée juste là. Juste en dessous du 114ème étage, là où Hyde est entré dans l'ascenceur. A mon avis, il a probablement une carte d'accès spéciale qui lui donne accès au 113ème étage. Mais, techniquement, il n'y a pas de 113ème étage. C'est juste. Donc, maintenant, vas-tu me dire pourquoi ça t'intéresse autant ? Tu penses pouvoir trouver un moyen pour moi d'entrer dans ce bâtiment et d'accéder à cet étage? Ce fut facile. Riley avait accepté de m'aider et de ne rien dire</i> parce qu'il savait que quelque chose se tramait à Vono-Tek. Mais André l'avait arrêté.</i> Et s'il y avait deux choses sur lesquelles on pouvait compter,</i> c'était un appel pour du boulot d'André et l'égo de Riley.</i> OK, on dirait que c'est le transformateur dans le placard électrique principal. L'endroit est plutôt bien sécurisé, alors il va falloir utiliser vos cartes d'accès. Allons-y. J'y suis. C'est en dehors du relais. Donnez-moi juste une seconde.</i> Ça va le faire. Riley m'avait fourni beaucoup d'instructions très détaillées,</i> le reste dépendait de moi. Hyde. Oui, je sais. Je n'ai pas oublié. Oui, je pars maintenant. Alors, comment est le temps à Houston? Jane... Mets tes mains sur le volant et ne bouge pas. Et si tu as des doutes, météo ou pas, je l'utiliserais... Ecoute, si tu me laisses une seconde, je peux t'expliquer. Si tu vis assez longtemps, tu devras le faire. D'accord, j'écoute, mais je suis énervée. Et mes doigts ont tendance à ripper quand on me ment. Ecoute, je t'ai dit que j'allais à Houston parce que je ne voulais pas te mêler à ça. - Et c'est quoi, "ça" ? - Laisse-moi juste revenir en arrière. La nuit où on s'est rencontrés, au club Misery... Nom approprié, vu les circonstances. Ce n'était pas une heureuse coïncidence. Je savais que tu y serais. J'y suis allez précisément car je voulais te rencontrer. - Pourquoi ? Tu ne me connaissait même pas. - Non. Mais je savais des choses sur toi. Ton dossier personnel chez Vono-Tek était un alias et quand je l'ai retracé, j'ai découvert que tu étais la femme qui avait fait un plongeon de 40 étages à travers une fenêtre. Et je suis morte en touchant le sol. Selon la plupart des rapports. Mais tu n'y a pas cru. Je l'aurais fait si le bâtiment duquel tu étais tombée n'avait pas été Vono-Tek. Explique-moi ça. Bon sang, que se passe-t-il là-dedans ? Eh bien, c'est ce que j'essaie de découvrir. C'est... Ecoute, ce serait beaucoup plus facile pour moi de t'expliquer si tu me laissais te montrer mes recherches. Quel est cet endroit ? Il y a dix ans, Vono-Tek démarra une série d'essais. Le nom de code du projet était "Revolution". C'était une super variante de l'HCH : l'Hormone de Croissance Humaine. À première vue, il ne semblait rien y avoir de remarquable. Les firmes pharmaceutiques procédaient à des tests approuvés en permanence. - Qu'est ce qui a changé ? - Peu de choses. Les essais furent approuvés par la FDA pour une période de 16 mois. Vono-Tek demanda une période plus longue mais ne l'obtint pas. Ils remplirent les dossiers pour des rallonges mais... quand les fédéraux ont vérifié leurs rapports, ils ont tout arrêté. Vono-Tek ne redemanda jamais une rallonge par la suite. Mais ils continuèrent les essais sans approbation. Un projet différent : celui-ci dit "Helios". Tout ce que j'ai pu retrouver, et ça n'a pas été facile, suggère que cet Helios est une extension du projet Revolution. D'accord, donc ils ont contourné la FDA. Je suis sûre que ça arrive tout le temps. Mais il y a beaucoup de choses concernant Helios qui n'arrivent pas tout le temps. Colleen Stukey. Eric Craig. Ruben Hennesy. Elyse Collins. Eleanor Morton. Phillip Statler. Simon Connolly. Toutes ces personnes ont participées aux essais d'Helios. Certaines de ces personnes sont mortes. Aucune de cause naturelle. Harry Beeman a été poignardé ; Elizabeth Boone a reçu une balle dans la tête par derrière. Mais la plus grande majorité de ces personnes sont juste portées disparues. Simplement évanouies de la surface de la Terre. Et il y a moi : la fille qui a traversé la fenêtre et qui a survécu pour en parler. Comment as-tu pensé que je collais à ta petite histoire? Je n'en étais pas sûr. Mais une femme utilisant un alias, survivant à une chute de 40 étages... Avant notre rencontre, ma tête était pleine de questions. Je ne me souviens pas que tu aies posé la question. C'est parce que, une fois qu'on s'était rencontrés... on a finalement commencé à parler... chaque pensée comme quoi tu faisais partie de mon histoire... Première règle du reporter : ne jamais s'impliquer personnellement dans une histoire. Je ne l'ai pas fait, Jane. Je continuais à me dire que je contournerais ça. Durant le processus, nous nous sommes rapprochés. - Assez pour que tu me mentes. - Seuleument concernant ce pourquoi j'étais au club. Je veux dire, comme les choses avançaient, je me suis dit que je te laisserais en dehors de toute chose liée à Vono-Tek. Tu es carrément plus importante pour moi qu'une histoire, Jane. J'espère que tu peux le croire. Comme j'ai cru que tu étais à Houston? J'ai fait tout ce que j'ai pu pour éloigner ça de toi. J'ai finalement réussi à rentrer dans les bonnes grâces de la compagnie et j'ai obtenu une série d'interviews avec Randall Hyde. Elles sont prévues pour cette semaine. J'ai besoin de ces interviews, Jane. Alors, j'avais le choix : je pouvais... je pouvais te mentir et te laisser en dehors de ça... - ou je pouvais te dire la vérité et... - Tout détruire? Cet homme, Hyde. Ce n'est pas le big boss, si? Non. Le Dr.John Roberts est le fondateur et la force dirigeante derrière la compagnie. Mais cet homme est reclus. Il ne sort pas, ne donne pas d'interviews... Aux dernières nouvelles, il souffre d'un ALS. [Ndt : forme de sclérose en plaque]</i> Il est confiné dans un fauteuil roulant et il ne reste que peu de temps. Hyde est ses yeux, ses oreilles et ses jambes. Donc, si je veux atteindre Roberts, je devrais passer par Hyde. Je ne pense pas que n'importe qui puisse atteindre Roberts. Comme tu l'as souvent dit : je ne suis pas "n'importe qui". "Allez les Ramblers" Qu'y a-t-il ? Je n'ai pas beaucoup de temps, mais vous avez dit que c'était important. Plus important que vous ne le pensez. Laisse-nous seuls ! - Jane, je... - Je te contacterai. Si vous croyez que c'est la façon pour obtenir des réponses, Mlle Vasco, vous avez tort. Bien, au moins, vous connaissez mon nom... Les présentations sont inutiles ! Faites votre choix, M. Hyde. Soit vous parlez, soit vous finirez tout comme moi. Vous voyez, Mlle Vasco, je suis déjà tout comme vous. Monsieur, elle a déjà découvert nos installations. Elle a en fait réussi à mettre la main sur un échantillon de la formule et une seringue hypodermique. Non, elle semble en être consciente. Et elle est assez insistante, et elle demande des réponses. Je pense qu'il serait mieux d'éviter tout problème. Oui, Monsieur. Bien. Il a dit qu'il vous parlerais. Chez moi ou chez vous? Vous semblez surprise de me voir. Je pensais que c'est ce que vous aviez demandé. J'ai entendu dire que vous étiez malade, en fauteuil. Et je l'étais. Puis-je vous offrir quelque chose? Des réponses, c'est tout. Je crois que je pourrais vous les fournir. - Juste comme ça ? - Vous semblez en connaître la plupart. Peut-être que si vous entendez toute l'histoire, vous serez plus apte à... comprendre. Pendant des années, Vono-Tek a été un leader mondial dans les traitements de pointe. Nous avons été les premiers à fournir des remèdes et des traitements pour certaines des maladies les plus virulentes et les plus mortelles au monde. C'était notre but quand j'ai lancé la compagnie. Ayant atteint ce but... j'ai senti qu'on avait besoin d'en faire plus. Alors, vous avez décidé de jouer avec la génétique humaine. D'expérimenter. Avec tout le temps et les recherches qu'on avait consacré à soigner et empêcher la maladie, j'ai cru que nos efforts seraient mieux employés en les dirigeant de sorte à améliorer l'espèce. Améliorer ? Et qui défini ce que signifie "améliorer" ? Je ne pense pas que mes critères soient si uniques. Imaginez : des gens qui ne tombent pas malades, des gens dont le système immunitaire est si développé qu'ils peuvent se défendre contre quasiment tout ce qui les attaque. C'était quand, la dernière fois que vous avez eu un rhume? Continuez. Si on peut améliorer l'espèce humaine, renforcer sa structure cellulaire pour combattre la maladie, pour se régénérer, pour guérir... on n'aurait plus à combattre des épidémies qui nous touchent les unes après les autres. Si vous faisiez ça, vous vous mettriez hors des affaires. J'ai tout ce dont j'ai besoin. Mon but, maintenant, est de leur fournir quelque chose qui n'est pas seulement des antidotes au coup par coup, mais quelque chose qui nous changera pour toujours... En créant des anomalies génétiques. Laissez-moi vous montrer quelque chose. La recherche génétique n'est pas très différente de la recherche pharmaceutique. Perfectionner le produit est le résultat d'essais et d'erreurs. J'ai commencé mes expériences il y a plus de deux décennies. Et, oui... beaucoup des sujets originaux sont devenus des aberrations. Mais tout cela était au nom de la science. Les personnes que vous voyez dans cette pièce sont en vie. Leurs fonctions biologiques ont été ralenties, pour ainsi dire. Il faut très peu pour les maintenir en vie. Ces personnes sont le résultat de certaines de mes... erreurs. Les gens que vous appelez "Neuros". Mais au fil des années, j'ai parcouru un long chemin. Vous, Randall et moi, nous sommes le résultat de mon succès. Comme c'est sympa pour nous. Je considère que je vous ai fait un don. - Désolée, je n'ai jamais envoyé de remerciement. - Jane, non seulement vous êtes immunisée contre la plupart des maladies, mais vous possèdez aussi la capacité de guérir... et chaque fois que votre corps se régénère, vos cellules apprennent réellement. Elles deviennent plus intelligentes. Plus vous vivez, plus vous vous renforcez. - Vous avez guéri la mort. - Non. Pas encore, en tout cas. Il semble y avoir une horloge intégrée qui, en dépit des variations, dit aux cellules quand il est temps d'abandonner. J'y travaille. Peut-être que ça a été mis là intentionnellement par une force que même vous ne pouvez surmonter. Je ne joue pas à Dieu, Jane. J'essaie juste de devenir un partenaire utile. Je fais ce que je peux pour ces gens... pour corriger les erreurs passées, pour les rassembler comme vous l'avez fait. Pourquoi moi ? Qu'ai-je fait pour gagner l'honneur de participer à tout cela ? Vous êtes jeune, en bonne santé et vous êtes le tout nouveau membre de l'équipe. Hors du groupe, j'ai pensé que vous feriez l'allié le plus puissant. Vous voulez bien me dire ce que vous avez fait de mes "gens" ? Tout ce qui me préoccupe en ce moment est d'exposer ce que vous faites. Je crois que la plupart des gens méritent la chance d'adorer le Dieu de leur choix. Vous ne ferez pas ça. Vous êtes des nôtres. Vous êtes des leurs, maintenant. En sachant ce en quoi vous m'avez transformée, comment comptez-vous m'arrêter? Vous êtes forte, Jane, et vous devenez plus forte. Mais sachant ce que j'ai déjà créé et que j'ai appris des erreurs des autres... vous devez vous attendre à ce que je sache comment le contrôler. Ils vous feront les rejoindre, Jane. Préparez-la. Vous me remercierez, Jane. Et, pour le don que je vous ai fait, vous serez éternellement reconnaissante. André a passé sept ans dans les forces spéciales. Il a été recruté par un homme nommé Gerald Morgan pour diriger les opérations spéciales. Merci. Au futur. Je ne suis pas si familière avec beaucoup des affaires préalables à mon intégration dans l'équipe. Je sais qu'ils ont perdu un agent peu avant que Maureen et moi nous les rejoignions. Vous savez pour Maureen? Je sais qui elle est. Qui elle était. Je suis désolé. Pour l'instant, nous sommes assez limite en main-d'oeuvre. Connor King, André et moi nous occupons des opérations sur le terrain alors que Riley... - Riley Jensen. - Oui. Riley nous fournit toutes les informations dont on a besoin. Et puis il y a Seth. Dr. Carpenter... qui, lors de la dernière année, a tenté de découvrir ce que je suis. Et mes sujets de tests, les Neuros... je sais que vous les avez envoyés dans un endroit appelé N.I.C.O. Malheureusement, vos patrons ont fait du bon travail en évitant que sa localisation ne soit découverte. À ce que j'ai compris, quand les opérations ont commencé, ils ont confiné les Neuros, ces gens, quelque part ici, aux Etats-Unis. Mais comme leur nombre augmentait, ils ont dû opérer de façon plus discrète, alors ils ont relocalisé N.I.C.O. quelque part en Europe de l'Est, en Hongrie, je crois. Vous n'y êtes jamais allée ? Non, c'est principalement un complexe médical et de confinement. On n'aurait pas grand chose à y faire. À moins qu'un problème n'y survienne. C'est une honte. Tant des miens. Tant d'"erreurs" que je voudrais corriger. Merci d'être si ouverte. Je pense que vous voyez maintenant que les gens ont souvent peur de ce qu'ils ne comprennent pas. Je pense l'avoir toujours su. J'en suis sûr. Oh, il y a le problème de votre petit-ami, Brian. Oui, il a beaucoup d'informations sur Vono-Tek: les premiers essais d'Helios, les personnes disparues. Je suis sûr qu'il sera inquiet d'apprendre ce que vous avez découvert. J'en suis sûre. Bonne nuit, Jane, et encore merci. J'ai longtemps attendu ce jour. On reste en contact. Hé, ouais, c'est moi. Bien sûr que je vais bien. Il y a beaucoup de choses dont je voudrais te parler. Ouais. Tu es libre à dîner? Chez moi, où d'autre? Je ne suis pas allé sur une île chaude et ensoleillée,</i> ni prétendu être à Houston, ou encore rattrapé ma lecture en retard.</i> Mais j'ai eu un aperçu d'initiée sur le travail à l'intérieur de Vono-Tek...</i> et malgré tout, je parierais que j'aurai encore la meilleure histoire de l'équipe.</i> Bien sûr, certaines histoires sont meilleures si elles restent secrètes.</i> Bonjour, tout le monde. - Quoi de neuf, Doc ? - Comment étaient ces vacances ? C'était plutôt une réunion informative. Très relaxant, très plaisant. Je sais que vous avez un coeur là-dedans, Doc. Et on va le trouver un de ces jours. Vous avez attrapé quelque chose ? Oui, j'ai eu un joli coup de chance. J'en finalement battu le Dr. Samuel Cranston. Après six ans d'essais. À quoi l'avez-vous battu, exactement ? Veut-on vraiment le savoir ? 5.62 livres. Wow, belle prise. Assez bon à manger, j'imagine. Oh, non, je ne l'ai pas mangé. Eh bien, il ne bouge pas beaucoup, alors vous n'avez pas pu le rejeter à l'eau. Non, je l'ai donné au Dr. Cranston. Il y a quelque chose dans la découpe du poisson qui me met un peu mal à l'aise. Merci, c'est bon de vous revoir. Et toi, Jane ? Rattrapé ton retard de lecture ? Oui, c'était tranquille, silencieux, sans la moindre agitation... et tout simplement parfait. Et Brian ? Disons simplement que je cherche encore à prendre ma revanche pour son voyage à Houston. Bien, les enfants. On a sans aucun doute