L'intrus ne répond pas ! Arrêtez ! Maintenant ! Je m'en charge ! Où il est ? Personne peut survivre à ça ! Il... Il a disparu ! À toutes les unités, on a perdu la cible.</i> Subtitle: swsub.com Presynchro: Sixe Trad: Kra - Resynchro: sw38 Relecteur : Medjai Saison 1 Episode 2 Toy Soldiers On ne prend pas le temps de gérer nos problèmes. Généralement, on fait au mieux quand ils nous tombent dessus. On apprend ça très tôt. Je voyais peu mon père lorsque ma mère était en vie. Quand elle est morte, il m'a emmené au cinéma, au cirque, à des matchs, des distractions. Quand on est enfant, on peut vous donner quelque chose de bon pour vous faire oublier quelque chose de mal. On va chez le médecin, on a un ballon. On s'écorche le genoux en tombant, on a un cookie. Si on pleure assez, on peut avoir les deux. Et quand on grandit, c'est encore mieux, on peut manger tout le paquet. Voici une coupe d'une partie du génome. Cet haplo type renseigne sur les intercepteurs mitochondriaux... Seth est notre expert médical. Mignon mais pas mon genre. Pas du tout le genre cookie et ballon. Je crois que son idée de l'amusement ferait pleurer leur mère à beaucoup d'enfants. J'ai relevé d'importantes différences... Vous m'écoutez ? Oui, oui, je suis pendue à vos lèvres. D'accord. À cet instant, j'aurai préféré être pendue ...à une poutre. Mais avec mes facultés c'est pas envisageable. Ce dont je rêvais actuellement... De meilleures distractions. Des verres de tequila, - un week-end avec Brad Pitt - Honnêtement, j'ai jamais - et Angélina. - rien vu de tel. C'est parce que je suis spéciale. Donc vous n'avez pas encore d'avis là-dessus ? J'aimerai en avoir, Jane. Pour vous guérir si vite, votre structure génétique est... Un peu spéciale. Et en clair ? Qu'est ce que ça signifie pour moi ? Qu'on continue à vous étudier, pour trouver des réponses. Si je suis encore en vie. Écoutez, à part ça, vous êtes en forme. Pour un monstre ? Ce n'est pas ce que j'ai dit. Mais c'est ce que vous pensez. C'est ce que vous pensez et vous ne devriez pas. En fait, si on regarde le noyau de la cellule... Même si ça à l'air sympa, je ne suis pas intéressée. - On a une réunion dans 10 minutes. - Je vais faire un tour. Il y a cinq ans, vous auriez été grillée en faisant ça. Quelqu'un d'autre que moi peut être. Oui, je vois ce que vous voulez dire. Que faites-vous ? Je change un fusible. Je veux garder les voies en état. Dans quel but ? M'occuper, je pense. Un homme intelligent ! Vous allez bien, Jane ? Non... Mais à ce qu'il parait je me rétablis vite. Jane, t'es où ? André te cherche. Voilà ce à quoi on doit faire face. Cet homme, toujours non identifié, a tenté de voler des munitions d'un dépôt d'armement militaire. Mort, hein ? Et de nouveau sur pied. Ça s'est passé le mois dernier. Depuis il y a eu deux autres intrusions. Les deux pour dérober des armes ou du matériel et où quelqu'un devant être mort s'est révélé ne pas l'être. Vous n'avez jamais croisé un Neuro immortel ? Je sais pas. Les tuer fait pas partie du boulot. Normalement, on les marque. Personne a relevé des traces de sang sur les lieux ? Il y en avait aucune. - Avec ce genre d'impact... - Il y en avait aucune. Il y a deux semaines, une entrée non autorisée du coffre-fort du complexe Farrington. Les créateurs des complexes du nouveau commerce mondial. L'OMC est consacrée dans trois jours. J'ai entendu que le président viendra, il serrera des mains, embrassera des bébés. Et il récoltera des dons pour sa campagne ? On a donc des intrusions pour obtenir des armes, du matériel de surveillance, des fusils longues portées. Par quelqu'un qui doit maintenant avoir les plans détaillés des étages de la tour. Les fédéraux pensent que les incidents sont liés. Ils prennent en main l'escorte présidentielle. Et on fait quoi ? Avec ce qu'on a vu et ce qu'on sait... - S'il y a un Neuro derrière ça... - C'est notre affaire. Les fédéraux partageront leurs informations ? Ils ne savent même pas qu'on existe. Et il faut que ça continue. J'essaye de m'infiltrer dans leur base de données pour en savoir davantage. Pas encore réussi, ils sont bons. Je suis meilleur... Mais ils sont bons. Comment intervenir sur une opération fédérale si on a pas accès à leurs données ? On surveille le jeu. On attend qu'ils fassent une passe et on l'intercepte. Le football. J'aime ce jeu. Vous jouez ? Elle parle des joueurs. Souvent après le travail, j'aime rentrer chez moi, me noyer dans ma solitude, prendre une douche, un verre de vin... Ou trois. C'était pas le cas ce soir, je voulais sortir, être avec des gens. La question était, "Avec qui ? " Amanda est ma voisine de palier, elle est plus jeune et elle sort tout le temps. Salut, chérie, c'est encore ton père.</i> Tu peux me rappeler ? Je veux juste savoir si tout va bien.</i> Je sais que tu es occupée mais... rappelle-moi vite.</i> Je t'aime. Ça aurait pas pu être mieux. Allez ! Et je suis le meilleur ! Yo, André. J'ai cassé le codage des fédéraux. Ils sont au courant pour les incidents étranges. ils ont un suspect en vue, ils préparent un truc pour ce soir. Vous voulez les détails ? D'accord, je me suis pas foulée. Oublions-ça. Amanda sortait et je l'accompagnais. Qu'avais-je à perdre, à part ma dignité ? Je fous ton style en l'air ? Non, en fait, tu es plutôt sexy. Merci. J'avais juste envie de sortir m'amuser. Nous sommes à des étapes différentes de nos vies, tu es entière et je cherche encore les pièces manquantes. J'espère que tu cherches aux bons endroits. Peu importe. Mais c'est pas ce que tu penses. Tu sais ce que je pense ? Je sais ce que pense la plupart des gens. Je suis pas comme la plupart des gens. J'avais remarqué. Tout le monde travaille à se fondre dans la masse et à être comme les autres. Pour moi, si on doit travailler si dur ça serait plutôt pour être différent des autres. Certains me voient comme un monstre, ça me gène pas. Être différent n'est pas une si bonne chose que tu le crois. Qu'est-ce que tu en sais ? Tu as un travail. Tu as tes biens. Tu ne dois pas te battre pour t'en sortir. Pour moi, tu n'es pas différente des autres. Oui. André a besoin de toi ici. D'accord, j'arrive. Je dois y aller. À plus tard. Oui, c'est ça... Tirez ! Menottez-le ! Il est mort. Faites ce que je dis. Menottez-le, maintenant ! Emmenez-le aux légistes. Ces portes restent closes jusqu'à mon arrivée. Sécurisez la zone. Les autres, débriefing dans deux heures. J'appelle ça une interception solide. J'adore voler les fédéraux. Vous aimez voler les fédéraux aussi ? Inutile de foncer, Vasco, le type est déjà mort. Moi qui pensais que vous aimiez la vitesse. Pas quand une femme conduit. Je peux confirmer deux choses. D'une, la victime n'est pas un Neuro. Vous aviez des doutes là-dessus ? Aucun. Et la seconde ? En aucune façon, ce gars n'a pu tenter de voler un véhicule militaire dans la soirée. On était sur place il y a 30 minutes, Seth. Il a été isolé et surveillé par les fédéraux dès le moment où ils l'ont appréhendé. L'homme allongé ici est mort depuis au moins cinq semaines. Le corps a disparu il y a cinq jours. Quelqu'un travaille toujours ici ? 24 heures sur 24. Principalement pour orienter les visiteurs. Il n'y a plus trop de cimetières. Entre les crématoriums et les recherches médicales... Et pour la sécurité ? Pourquoi faire ? Donc tout le monde peut entrer ? Ou sortir. Il n'y a aucun doute sur ce qu'il s'est passé ici. La façon dont la terre est retournée, les empreintes, pas de traces de pelles. Cette tombe n'a pas été déterrée, on en est sorti. Riley ! Des recherches, boss. Peut-être plus proche que tu le crois. Selon les apparences, on dirait que M.Hawkings est sorti de son plein gré. Pourtant depuis que vous l'avez ramené, il donne la forte impression d'être mort. Seth a du nouveau ? Juste un bilan post-mortem. Aaron Hawkings. Mort à l'age de 27 ans suite à des complications dues à des problèmes cardiovasculaires héréditaires. Vous avez vérifié les dossiers ? Le certificat de décès du légiste. Le diagnostique ne fait aucun doute. Et puisque vous alliez me le demander... J'ai trouvé au moins une douzaine d'affaires de corps disparus de cimetières. Toutes au cours des neufs dernières semaines. - Ils sont tous jeunes. - Et mignons. Mais morts. Vous étiez pas à certains de mes rencards. Sympa pour eux... Que des hommes proches de la trentaine. En excellente condition physique avant leur mort. Vous pensez qu'une femme est derrière tout ça ? Ou un entraîneur de football. Si ces gars étaient vivants, ils feraient une sacrée ligne défensive. Ou des soldats. Une équipe spéciale d'intervention. Si les fédéraux ont raison, et que celui qui a volé les plans de la tour est lié aux intrusions... Ils vont tenter d'attaquer le président. Qui peut arrêter une armée de cadavres ? Pour les nouveaux de la classe, de quoi vous parlez bon sang ? Apparemment d'un Neuro qui peut réveiller les morts. Apparemment... Ça peut se faire ? On a jamais vu ça avant mais ça expliquerait ce qui arrive. Comment ça serait possible ? Comment tout ces trucs sont possibles ? Comment ils créent des hallucinations, contrôlent l'esprit des gens ? On a pas de manuel ici. On l'écrit au fur et à mesure. Vous pensez qu'il va vous renseigner ? Si seulement il pouvait. Il y a un début à tout. Y a cinq ans, je savais pas ce qu'était un Neuro. Des mutations génétiques. Je sais même pas à quoi on doit faire face. Mais on y fait face. Pourquoi il se lève pas pour s'enfuir, comme les autres personnes supposées mortes ? La proximité. Les Neuros doivent êtes proches pour exercer leur contrôle. D'accord. Quand les fédéraux ont débuté leur embuscade, ils ont peut-être effrayé le Neuro. Et il a été forcé d'abandonner M.Hawkings. Peut-être. Au moins dans les forces spéciales, on savait qui combattre... Et pourquoi. Vous devenez philosophe. Je veux savoir contre quoi je demande à mes hommes de se battre. Peut-être qu'il est pas nécessaire d'avoir toutes les réponses à nos questions. Vous donnez aussi dans la philosophie ? Pas par choix. Troublant, n'est-ce pas ? Qui a encore des livres ? Pourquoi ne pas les lire en ligne. La nostalgie du passé. Quelque chose qu'on peut toucher ou sentir. Ça permet de me sentir en sécurité et posée. Quel est ton secret ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Juste, quel est ton secret ? Je sais que j'ai dit que tu ressemblais aux autres. Mais j'en suis pas si sûre. C'est pour ça que tu t'es invitée ce soir ? Pour tenter de te faire une idée ? Il y a une chose en toi qui sort de l'ordinaire. J'avais entendu "différente " et récemment " étrange. " "Qui sort de l'ordinaire " c'est nouveau. C'est pas une mauvaise chose. Regarde-moi. Tu penses qu'on se ressemble ? Peut-être. Sauf que j'ai aucun souci avec ce que je suis. Mais toi, je sais pas, il y a cette chose, comme si tu voulais la cacher aux autres. Je crois qu'il se fait tard. Il reste encore une demi-bouteille Je suis épuisée. Peut-être une autre fois. D'accord... à plus. Amanda était honnête... et moi non. La vérité c'est que je sortais de l'ordinaire plus qu'elle pouvait le penser. J'étais contrariée, et bien que ça n'ait pas beaucoup de sens, je devais me le prouver à moi même. Comme l'a dit la demoiselle... "Qui sort de l'ordinaire. " À mon avis, Monsieur, la sécurité du président est peut-être compromise. L'inauguration de la tour ne peut être repoussée. Son équipe de sécurité doit être prévenue. Ils sont préparés à tout risque potentiel. Mais pas à celui-ci. Votre équipe devra gérer ça seule. On est que quatre. Si on se retrouve face à ce que je pense... La décision est prise, agent Mcbride. Oui monsieur. Boss, on en a un autre en vadrouille. Un quoi ? Un autre cadavre. J'ai demandé au personnel des cimetières de la zone de garder un oeil sur les sujets sensibles. Bien, où il est ? Il est parti du cimetière Lawnmore. Mais il est bien à 1 Km maintenant. Comment vous le pistez ? Je suis en communication avec le fossoyeur. Je lui ai demandé de suivre le type. Brave homme. Pas vraiment, il a peur donc vous feriez mieux - de le rejoindre. - On y va. Il est sorti de terre et il a marché jusqu'ici. On va s'en charger. Je n'avais jamais vu ça. Il est sorti de terre. Merci. Bon, vous et Maureen, occupez-vous du mort. Avec Connor, on va trouver celui qui le contrôle. D'accord. Il est sorti de terre... Mo ! Mo, ça va ? Des jumelles de vision nocturne. Vois ce que tu peux trouver d'autre. Doucement. On dirait que le Neuro a abandonné le combat. On a dû l'effrayer. Qu'est-ce qui peut être si important ici ? C'est ce qu'on va tâcher de découvrir. Ballons de basket et raquettes de tennis. C'est rempli d'affaires de sport. Joe a peut-être raison... Le gars monte une équipe. Ça servirait à quoi pour attaquer le président ? À rien. Entraîner des hommes pour former une armée... On doit reconsidérer notre profil. Son nom est Albert Malley. Rien sur lui ne correspond avec le profil. Il est mort de cause naturelle il y a six mois. Quelle est son histoire ? On en sait peu. Je sais pas s'il était fortuné, vivait seul... J'ai du mal à trouver la dernière adresse connue, de la famille. Vous avez du mal ? Pour le moment. Croyez-moi. Je trouverai ce dont on a besoin. Je m'infiltre sur le serveur des impôts. Tu peux faire ça ? Oui. J'aurai aimé te connaître il y a huit ans. Même si quelqu'un se prétend intouchable, Je peux faire un malheur. Quelqu'un l'a repéré ? Pas depuis qu'il... s'est réveillé ? La police s'en charge. S'ils le trouvent, je le saurai. Quel serait le rapport ? Pourquoi ça serait lié à l'inauguration ? Même une armée doit manger. Peut-être qu'il cuisine. Vous connaissez beaucoup de morts qui ont faim ? Je connais pas beaucoup de morts en fait. L'inauguration est demain matin. On va devoir s'en tenir à ça à moins que quelqu'un ait une meilleure idée. Voilà la route suivie par le président. Il sera dans la troisième voiture de tête. Il sera bien protégé jusqu'à l'arrêt et pour se rendre sur le lieu la cérémonie. Si j'essayais de l'atteindre... Je le ferais d'ici. Il y a un bon angle d'au moins trois endroits... Entre la voiture et le hall d'entrée, il y a une petite fenêtre d'exposition. Mais laissant le temps pour tuer quelqu'un. Oui. On doit procéder comme prévu. On s'éloigne du profil. Des affaires de sports, Albert Malley ? Vous pensez que ça a à voir avec le président ? On peut pas le risquer. Mais si on a tort... Et on l'a... Ça pourrait mettre la vie de quelqu'un en danger. Tout le monde meurt un jour. Un jour ? Un gars a faillit planter un tube dans la tête de Maureen. Vous l'avez dit, on sait même pas à quoi on a à faire. Vous savez que j'ai raison. C'est possible. Mais on a nos ordres. Je pensais qu'on recevait d'ordres de personne. Cette conversation est terminée. Jolie bécane ! Merci ! Elle est à toi ? Maintenant oui. Elle marche pas encore mais... Un ami à toi va la réparer. Oui. Un type est passé te voir. Génial. C'était ton père. Il a dit quoi ? Des trucs de paternel, je pense. Il a demandé si tu allais bien. Qu'il t'avait pas parlé depuis longtemps. D'accord, merci. Je vais te dire une chose... Si j'avais un père, je lui parlerai. Que fait Vasco ? Pourquoi ne pas avoir fermé la zone à la circulation ? Ils doivent penser que ça attirerait l'attention. On va devoir agir en comité restreint. S'il y a des tireurs, on devra les laisser aux fédéraux pour qu'ils les arrêtent. Ils auront sûrement du mal à les tuer. Connor, tu surveilles d'ici. On va se poster en bas. Si tu vois quelqu'un qui semble... Mort ? Oui, tu contactes Connor, tu lui donnes la position en espérant que le Neuro soit pas loin et puisse être identifié. Sans indices comment je peux l'identifier ? Je ne sais pas. Si le tireur se déplace, le Neuro devra le suivre pour rester à porté. Faisons juste du mieux que nous pouvons. Riley est connecté au satellite pour surveiller tout mouvement suspect. C'est un plan foireux. Oui, c'est un plan foireux, mais c'est le seul qu'on a. On fait face à une courte fenêtre d'opportunité sur laquelle il faut concentrer nos efforts En piste. Je vous tiens au courant des nouvelles. Rien à signaler les gars. ... en cette après-midi pluvieuse,</i> les supporters et les opposants sont venus</i> saluer le président. Rien à signaler les gars. Je sais que vous pouvez survivre aux balles. Mais vous survivriez pas à André s'il vous voyait. Ça n'a rien à voir avec le président, il le sait. Ça va être vos funérailles. Désolé. Je m'arrangerai avec lui le moment venu. Comment j'accède aux fréquences de la police là-dessus ? S'il demande comment vous vous en êtes sortie... Je vous ai pas aidé. Le convoi arrive... Maintenant. Vous voyez les véhicules du convoi</i> approcher de leur destination.</i> On y est, les gars. Connor. À dix mètres devant moi, en direction de l'entrée. Je le vois. Mais juste de dos. Reste sur lui. Pas trop près. Je l'ai ! Merde ! Je pensais que vous parliez du président. Albert Malley a été repéré à 60 Km de ce terrain vague. Il est mort. Il doit avoir aucun sens de l'orientation. Si Albert était là, le Neuro y était. Vous voulez que je prévienne Mcbride ? Pas avant que j'en sois sûre. Surveillez cette fréquence et tenez moi au courant. Aucun problème. On se fout du président. J'ai pas voté pour lui de toute façon. Tout semble normal de là-haut. Pourquoi un agent fédéral s'intéresse à Albert ? Il semble qu'il a hérité d'une certaine somme. De ce que je sais, Albert n'avait pas de famille. Personne qui soit capable de lui léguer de l'argent. Vous avez un fils ? Oui, Éric. Il vit chez vous ? Je vois pas en quoi ça vous regarde. Votre fils s'intéresse au sport ? J'en sais rien. Jim est un homme très occupé. Et Éric... Eric n'est pas très causant en général. À part avec Albert. Albert était notre homme à tout faire. Il était proche d'Éric ? Oui. Mme Davies... Où se trouve Eric ? Je leur dis quoi faire et ils le font. Ils me disent pas quoi faire et me disputent pas. C'est pour ça que ce sont mes amis. Je peux jouer avec eux quand je veux. Et ils sont jamais méchants. Pourquoi les gens sont méchants, Albert ? Tu n'as jamais été méchant. Tu m'as toujours bien aimé. C'est pour ça qu'on est ami, hein Albert ? Il a foutu quoi ici ? Éric viens jouer ici, Jim. Où il a eu toutes ces conneries ? Ce sont ses affaires. Il y a un plan ici. Vous savez où c'est ? C'est chez les Statler près de la rivière. Il n'y a rien là-bas. On peut faire tout ce que je veux, Albert. Regarde-ça, Albert. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Jane. Je parie que c'est Albert. Que faites-vous ici ? Je regarde comment un garçon solitaire s'amuse. Vous devriez pas être là. Parce qu'ils devraient... être ici ? Je n'ai blessé personne. Tu sais que c'est pas bien. Tu dois arrêter ça. C'est pas vos affaires ! Je sais tout de la solitude, Éric. Tout cela a commencé quand Albert est mort. Albert est mon ami. Et il te manquait. Tu te sentais seul. Mais tu l'as pas choisi le premier. Parce que tu savais que c'était mal. Albert ne mérite-il pas de reposer en paix ? Et eux aussi ? Merde. Vous pouvez l'atteindre ? On est mal placé. Je peux pas tirer tant qu'il l'a tient. Je pourrai l'atteindre par derrière, là-bas. Occupez-le. Je vais faire le tour. En cas de problème. C'est juste un enfant ! C'est un Neuro ! Finissons-en. Je peux l'atteindre. Connor, ça va ? Allez Jane, un pas à droite. Pourquoi tu marques pas ce bâtard ? Je peux pas tirer sans toucher Vasco. Et le coup de la guérison ? Et alors ? Elle prend des balles dans le coeur, elle vit toujours. On peut pas se fier à ça. Réglez la portée de la flèche à un mètre plus loin qu'elle. Elle lui passera au travers. Peut-être. Au moins on en est sûr. Ce couteau lui tranchera la tête, aucun doute. Albert. Éric, ça va aller. Personne ne va te faire de mal. Ça va aller. D'accord ? Tout va bien. Qu'ai-je en commun avec ce garçon qui se rase même pas encore ? Absolument rien et pourtant tellement. On savait tout deux ce que c'était d'être différents. Il dissipait ses soucis auprès de gens morts. Moi, je cherche toujours mon échappatoire. Certains ont passé une sale journée par ici. Allons-y petit. Où m'emmenez-vous ? Je n'ai blessé personne. Tout ira bien. Je contrôlais la situation. Ça semblait pas si évident d'où j'étais. Vous allez bien ? Non, ça va pas. Vous m'avez tirer dessus. J'ai tiré à travers vous. Et vous auriez pu me tuer. Mais je l'ai pas fait. Ça vous a pas traversé l'esprit ? Peut-être. Mais pas cette fois. Tout donner tout aux enfants pour éviter d'avoir à leur parler peut avoir de sérieuses conséquences. Certains rejoignent des gangs, la drogue, une vie de rue, et certains trouvent des façons de s'en sortir. Éric réveillait les morts. Je sais pas si ça le place dans "sérieuses conséquences" ou pas. Je veux dire, ils étaient déjà morts. Le problème avec les distractions : cookies, ballons tequila, Brad Pitt; c'est qu'elles ne résolvent rien. D'accord, peut-être Brangélina. Le fait est que souvent elles vous empêchent d'affronter vos problèmes. Évitez-les assez longtemps et vous ne pourrez pas vivre paisiblement. Parfois, il faut s'arrêter de jouer et régler ce qui vous empêche d'avancer. Comme je l'ai dit, quand on est jeune, on vous donne un truc bon pour faire oublier un truc mal. En grandissant, difficile de dire quand ça arrive, mais ça arrive, les distractions semblent difficiles à trouver. Allo ? Allo ? Je pense pas être encore prête. Sans doute car Seth a dit