Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> Durant ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot.</i> Stockez de l'aspirine, parce que, je vous le dis</i> la douleur, ça craint ! Gros titres Jeudi. L'incendiaire a finalement été arrêté par les autorités locales.</i> Après le prétendu incendie d'une autre maison sur North Salem la nuit dernière,</i> le pyromane en série et ennemi public n°1</i> de cette communauté a apparemment été appréhendé.</i> Le procès débute aujourd'hui. Les infos en temps réel, seulement ici, sur Action News.</i> Mon partenaire et moi étions en patrouille quand on a vu les flammes. Pouvez-vous dire à la cour ce qu'il s'est passé ensuite. On est arrivé chez les Samuel et on a vu le suspect fuyant la scène. Quand il a refusé d'obéir à nos ordres, mon partenaire a tiré un coup de semonce. Était-ce suffisant pour stopper l'accusé dans sa tentative d'évasion ? Non, monsieur. J'ai tiré sur le suspect. J'ai touché la jambe. C'est à ce moment que nous avons pu le calmer, et le placer en détention. La police nous a alerté de l'incendie juste après 10h00. Deux de nos unités ont répondu, dont l'E.M.U (Unité Mobile d'Urgence). Le temps qu'on arrive, le feu avait atteint le deuxième étage de la maison des Samuel. Combien de temps a été nécessaire pour contrôler le feu ? Environ une heure avant que je ne juge que ce soit assez sûr pour laisser mes hommes pénétrer la structure. Voulez-vous nous dire ce que vous avez découvert ? La plupart du rez-de-chaussée était détruit. Il restait suffisamment des poutres de soutien pour empêcher l'effondrement de la maison. Après votre entrée... Quelle a été votre première impression sur la cause de l'incendie ? Quand nous sommes passés par l'entrée principale, j'ai remarqué un "point chaud". Pourriez-vous nous l'expliquer ? Habituellement, l'emplacement du départ de feu est le point le plus chaud. On l'attend en général dans une cuisine, près d'un poêle, ou dans le cas d'un incendie électrique, près des câbles ou des coupe-circuits... Quelque chose comme ça. Était-ce le cas dans la maison des Samuel ? Non. Ma première impression fût que le point de départ du feu était une petite salle de bain au rez-de-chaussée. Est-ce inhabituel ? C'est déjà arrivé, mais oui c'est inhabituel, à moins de trouver des produits inflammables, ou des défauts électriques. Étant donné ce que vous avez vu, avez-vous une opinion ? Ma première réaction fût, comme les autres, que c'était un incendie criminel d'origine inconnue. Y-avait-il quoi que ce soit d'autre dans cette salle de bain ? Oui. Qu'est-ce que c'était ? On a trouvé des restes humains carbonisés. Ces restes ont-ils été identifiés par la suite comme étant ceux de Lucy Samuel, l'une des personnes vivant dans cette maison ? Oui, Monsieur. Merci. Ça sera tout. La défense a-t-elle un témoin à présenter ? Non, votre Honneur. Nous apprécierions cependant un jugement rapide en ce qui concerne notre requête de liberté sous caution. Étant donné la sévérité des charges. Incendie en série et meurtre au second degré, je déclare que l'accusé est passible de poursuites et sera détenu à la prison du comté. Liberté sous caution rejetée. C'est seulement l'audience préliminaire, pas le procès. Où on va maintenant ? Au travail. VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF Neuro's Team S01E09 Trial by Fire Connor King. Ex-flic. Ex-taulard. Plutôt mignon dans le genre limite sociopathe.</i> Mon Dieu, j'arrive pas à croire que je viens de penser ça.</i> Voici le truc : Je peux guérir, Connor pas. mais il continue de prendre pour l'équipe.</i> Soit il est dingue, soit il y a dans cet homme plus que</i> ce qu'il veut bien montrer. Regardez ça, il est complètement dingue, mais il est aussi bon acteur.</i> Il travaille dur pour garder les gens sous son aile, tout comme moi.</i> On est peut-être plus semblables que je ne voudrais l'admettre.</i> Excepté qu'il aime être haï, et peut-être détesterait-il savoir</i> que de temps en temps, on l'aime.</i> Voici contre quoi on se bat. L'opinion publique grandit plutôt vite. Les gens veulent un responsable. Il y a un responsable Un Neuro pyromane. Je travaille pour le gouvernement, tout comme vous. Nous, nous connaissons la vérité. Le public ne sait rien des Neuros. Donc, la vérité n'est pas toujours la meilleure défense. C'est rassurant. Nous ne sommes pas là pour vous rassurer, mais pour faire acquitter Connor. À quoi doit-on faire face ? À des faits qui se présentent mal pour Connor. Tout d'abord, il a été identifié sur trois des six incendies. Parce qu'on était sur la piste du Neuro qui allume ces incendies. Continuez. Connor, contre vos ordres, a quitté son poste et est entré dans la maison. Oui, pour essayer d'arrêter ce foutu pyromane. Écoutez, je comprends votre point de vue, mais je veux que vous considériez la réaction du jury si n'importe lequel de vous étiez à la barre et révélait l'existence de gens possédant la capacité d'allumer des incendies avec leur esprit. La vérité n'est pas toujours la meilleure défense. Des témoins ont vu Connor sur le lieu de plusieurs incendies. Il a été arrêté à la sortie de la résidence des Samuel. Et il a un casier judiciaire. C'est admissible ? Les preuves ne sont exclues que quand leur valeur probante est considérablement dépassée par le danger de porter préjudice, de porter à confusion ou d'induire le jury en erreur. La loi actuelle reconnaît la pratique d'acceptation des preuves dans un but limité afin d'instruire correctement le jury. Comment peux-tu savoir ça ? Je l'ai lu la nuit dernière. Donc le juge peut admettre le casier judiciaire de Connor. Étant donné la très précise citation de la loi de miss Vasco... Oui. Merde, pourquoi s'embêter à faire un procès ! On dirait qu'il a déjà été jugé et condamné. Je ne vais pas vous mentir. On est engagé dans une bataille difficile ici. Mais la guerre n'est pas perdue tant que nous n'aurons pas considérées toutes les preuves. Étant donné tout ce que vous nous avez dit, on dirait que la vérité semble être notre meilleur option. Pourquoi ne pas dire au jury à quoi on a réellement affaire. C'est pas comme si nous ne pouvions pas le prouver. Même si vous avez raison... Vous avez juré le silence et le secret. Nos mains sont liées. Peut-être est-il temps de couper le noeud. Pourquoi vous n'avez pas arrêté tout ça avant que ça ne commence ? Vous devriez me l'expliquer, agent McBrice. Étant votre supérieur, j'ai des liens haut placés. Aussi haut que ce soit... Ils ne vont pas jusqu'au paradis. Le paradis ? Qu'est que ça veut dire ? Seul Dieu peut sauver Connor ? Vous ne me ferez pas avaler ça ! Le désaccord, je l'encourage. Mais je ne tolérerai pas l'insubordination. Nous avons couvert l'assassinat de politiciens étrangers, et même de nos propres politiciens ! Mais quand ça arrive à Connor King... Cet homme a été attrapé sur place par la police. Le cas de la décennie est résolu. C'était en première page... avant même qu'ils ne lui lisent ses droits ! Comment pensiez-vous qu'on fasse disparaître ça ? Alors laissez-nous leur montrer la vérité. Admettre l'existence des Neuros. Seulement ce qu'il faudra. Ce qu'ils ont besoin de savoir. Et quand le procureur demandera des preuves... - Alors quoi ? - Alors on les leur donne ! Nous avons des années de dossiers. Ça ne va pas seulement faire remonter à la surface ce que nous gardons très jalousement secret, mais ça va aussi compromettre votre équipe. "Ce qu'ils ont besoin de savoir" va vite devenir une exposition totale. C'est peut-être la seule chance de Connor. Et peut-être pas. Voulez-vous voir votre équipe retirée du service... pour risquer une défense que personne ne croira malgré toutes vos preuves ? Et si elles sont acceptées et que Connor est acquitté, le résultat sera la panique dans la population. Votre habilité à garder vos opérations secrètes et à combattre ces "choses" sera compromise. Est-ce qu'un homme a autant de valeur ? Cet homme est innocent. Les soldats meurent pendant les batailles. Un soldat... mourant sur le terrain, au combat, est quelque chose qui ne peut être défait. Connor n'est pas mort. Vous le savez aussi bien que moi... Il est toujours responsable. Responsable ? Qu'est-ce que ça veut dire ? On va le jeter aux lions parce que vous n'aimez pas son attitude ? Prenez en compte ceci, agent McBride... Avec tout ce que vous savez... Si je permets ceci... Vous mettre en évidence... Armé de toutes vos preuves... Simplement parce que le feu est d'origine inconnue, vous ne pouvez pas prouver qu'un Neuro est derrière. Génial. La première fois qu'on est seuls... et on a des portes-fenêtres. Ma chance a tourné. Tu sais ce qu'ils disent... Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini. Qu'est-ce qu'ils en savent ? Ils sont dehors. Si André t'a envoyée pour me réconforter... Je dois te dire que tu es vraiment nulle. Peut-être, mais André n'a pas mes jambes. Qu'est-ce que tu ne me dis pas ? C'est la vérité. Il a des jambes horribles. André a des ordres... Rien sur l'équipe, ce qu'on fait... ou les Neuros. Génial. Donc je ressemble a un mec qui adore mettre le feu partout, et qui a un casier judiciaire. On essaye de faire sauter ça. On trouvera quelque chose. La corde autour du cou. Connor, écoute... Garde ta salive Bowers. On connaît tous les risques. J'aurais préféré partir... avec un de ces déficients mentaux, mais... on n'a pas toujours le choix, je suppose. André essaye de faire ressortir la vérité. Non, mauvaise idée. Il va seulement compromettre l'équipe. Si je dois sauter pour ça, je saute. Tomber sur ton épée, un homme d'honneur et ce genre de choses. De la merde. J'attends juste un cadeau de toi et de supergirl. Quoi ? C'est bien de savoir, que même dans un tel moment, tu restes un porc. Accroche-toi. Garde ! Trente-trois ans. Marié depuis tout juste deux ans. Tué dans un incendie criminel. Ce sont ces gens-là qui vont faire tomber Connor. Non... Ce sont les lois et son passé qui tiennent Connor. S'ils admettent son passé criminel. Ce n'est plus "si", le juge l'a accepté. Écoutez, personne pas même les meilleurs enquêteurs ne peuvent savoir d'où ce feu a démarré. Même avec mon cerveau, si je ne connaissais pas les Neuros, je ne pourrai pas le trouver. Ton avis ? Quel genre de passé a Connor qui puisse faire de lui un quelconque spécialiste. Quelqu'un qui peut s'en sortir intelligemment, peut-être même le meilleur. C'est pas grand'chose, Riley. Ils se foutent de savoir comment, mais pas d'où ça a démarré. Tu as quelque chose de mieux ? Je peux mentir. J'étais avec lui. Et comme je ne peux pas justifier pourquoi j'étais là-bas... Pourquoi devrais-je dire pourquoi j'y étais. Et la demi-douzaine de flics qui ont témoigné ? Ma parole contre la leur ? C'est bon. Je n'ai pas besoin de deux personnes en prison. Activez-vous et trouvez une réponse. Pour enfoncer encore plus Connor. Admettre qui et ce que nous sommes n'est pas la seule vérité en jeu ici. La vérité est qu'il reste un Neuro dehors qui a allumé ces feux. Et qui s'est arrêté depuis que Connor a été arrêté. On s'en fout. On trouve la personne qui fait ça et Connor sort. Alors au boulot ! Si vous arrêtez de vous mettre sur mon chemin, je vais vous trouver ce mec. Connor a déjà mis une bosse sur ton chemin, le jour où lui et Vasco étaient dans la maison de Samuel. On est tous d'accord là-dessus. Chaque maison avait deux entrées, peintes en bleu, et dans un rayon de 1,5 Km de l'entrée d'une autoroute. Et toutes... Sauf une... ont des garages donnant sur l'arrière. Si tu dis "sauf une", il n'y a pas de modèle. Connor a agi par intuition et il avait raison. Désolé, Riley. Si nous nous en tenons à tes critères, on pourrait louper la prochaine opportunité. - S'il y en a une. - Eh bien, je suis désolé, ma base de données ne peut pas prédire les intuitions. Eh bien peut-être qu'elle devrait. On se bat contre la montre ici. Il va au procès demain. Ils vont appeler Bill Cole, l'ancien compagnon de cellule de Connor, à témoigner. Le relâchement sous caution refusé, l'ancien policier et suspect, Connor King, va être accusé des charges d'incendie et de meurtre aujourd'hui en ce premier jour de procès passionnant. Un profil de M. King, l'homme à l'allumette, ce soir. Tout le monde sait que Connor est fou, c'est pourquoi on l'aime. Mais un incendiaire, je n'y crois pas et là... Il est à terre ! On le coffre ! Faites attention ! Merci ! Tout ça pour te suicider. Mais qu'est-ce ce que tu croyais faire ? J'essayais de sauver ma peau. Ce que j'aurais pu faire si Vasco n'avait pas joué les héros. Elle a pris deux balles dans l'épaule... pour agir comme un héros. Elle surmontera ça. Elle essayait de te protéger de beaucoup plus que quelques balles. Tu pensais aller loin comme ça ? Vous allez me garder après l'école, boss ? J'essaye de t'aider, que veux-tu que je fasse ? Te jeter dans la cage aux lions. Je pensais que vous l'aviez déjà fait. Chaque homme a ses limites. Je te connais. Ce ne sont pas les tiennes. Pourquoi t'es-tu enfuis ? Écoute-moi, foutu borné, nous essayons de t'aider. Nous ne pouvons pas le faire si tu nous caches quelque chose. Pourquoi t'es-tu enfuis ?! Bill Cole va témoigner. Je sais. Nous essayons de garder ton passé en dehors de tout ça... Mais tu ne sais pas ce qu'il sait.. J'ai lu ton dossier avant de te prendre dans la team. C'est la partie visible de l'iceberg. Dis-moi ce que je ne sais pas. Désolé, je ne peux pas. Plus j'en saurai, plus je serai capable de t'aider. Ça n'arrivera pas. Tu es déterminé à faire face à une condamnation pour meurtre. Mais tu ne veux rien me dire sur ce sujet. À moins que tu essayes de protéger quelqu'un. Mourir en chassant des singes à pucer n'est pas la seule mort valable. Mais ne pas faire face aux conséquences du témoignage de Bill Cole, ça l'est ? Allez ! Je t'ai dit au moment où tu m'as pris dans l’équipe, que tu connaissais tout ce que tu avais besoin de savoir sur moi. Tu as ma parole que je ne mettrai pas en péril l'équipe ou quelqu'un en danger intentionnellement. Je pense que je suis doué pour ça. Tout ce qu'il y a au-delà de cette promesse est personnel. Le témoignage de Bill Cole est programmé pour demain. Ravi de connaître la date et l'heure de ta propre exécution. Alors on en est où ? À peu près à la case de départ. Maureen et moi n'avons rien pu tirer de tous ceux qui restent sur notre liste. Routiers, personnel de livraison. Partiquement chaque théorie sur laquelle on travaille. Rien Personne n'a une intuition ? La ferme, Riley. Je sais que vous êtes le grand chef et que vous les gars, vous allez sur le terrain et en vous tirez toute la gloire. Mais vous faites tout ça parce que je suis ici à faire ce que j'ai à faire. Et vous savez quoi ? Je suis très doué à ce que je fais ! Mais vous êtes tous disposés à risquer la peau de Connor parce que vous croyez en votre instinct, en vos intuitions, plus que vous ne faites ce que je vous dis de faire. J'ai raison à propos du modèle, malgré l'intuition chanceuse de Connor. Avez-vous cessé de penser que peut-être la raison pour laquelle la maison Samuel ne rentre pas dans le moule, c'est parce que Connor a provoqué ce feu ? Tu ne crois pas ça. Mais je crois que si on suit ma théorie, on pourra trouver celui qui a fait ça. Très bien, allons-y. Bien. "Pourquoi a-t-il pris pour cible deux pavillons bleus ?" est la question que tout le monde se pose. C'est un psycho. Peut-être qu'il a grandi dans une maison similaire. Il haïssait sa mère... Son père... La couleur bleue... Je ne sais pas. Mais pourquoi le garage faisait-il face aux allées ? Parce que ça lui offrait un accès. Il y a eu six incendies. Et personne n'a remarqué le début des incendies. Pourquoi ? Chaque maison se trouvait à moins d'un kilomètre et demi de l'autoroute. Qu'est-ce que ça veut dire ? Le gars était en voiture. Que fait-il quand il trouve sa cible ? Il se gare et marche ? Ou il cache sa voiture quelque part dans les allées. Peut-être même dans un garage voisin. C'est très cliché. As-tu quelque chose de mieux ? On devrait rentrer en contact avec les riverains. Allez sur le terrain. Questionnez quelques voisins. Alors allons-y. Tu es prêt à le faire ? Comme tu l'as dit, je n'ai pas de meilleure idée. Jane, je peux te parler ? Bien sûr. Je t'ai dit hier que je ne voulais pas que tu commettes de parjures. Vous avez changé d'avis ? Non. Alors quoi ? Ce que j'ai en tête est beaucoup plus grave. Aujourd'hui, le juge dans l'affaire de l'homme invisible va autoriser un témoignage sur le passé criminel de Connor King. Bill Cole, un ancien officier de police et partenaire du défendant, est attendu à la barre cet après-midi. Restez en contact. Excusez-moi ? Êtes-vous Bill Cole ? Oui. J'ai un message pour vous. Quelqu'un veut vous parler. Sortez. Descendez le hall et passez la porte sur la gauche. Comment allez-vous faire ? Contre la barrière avec elle. Vous serez mort avant que votre main n'atteigne le bouton. Que voulez-vous de nous ? Vous allez me dire de quoi il s'agit ? C'est à propos de deux personnes qui vont témoigner contre un de mes amis.. Vous ne nous avez pas dit qui vous êtes. L'homme qui va vous tuer si vous témoignez. Ici ? Avec tous ces flics autour ? Ça c'est mon problème. Oui, ça l'est. Et je ne pense pas que vous prendriez le risque. - Essayez donc. - Je suis un officier fédéral... Oh mon Dieu. C'est comme ça que ça marche. Le "gros dur", Connor King, n'a aucune chance. Je ne peux pas prendre le risque qu'on découvre que lui et moi sommes à l'origine d'incendies volontaires. Très bien, voyons voir les risques que vous êtes disposé à prendre. C'est quoi ces photos ? Ce sont nos photos de mariage. La femme sur la photo c'est... Lucy. C'est... C'était ma femme. Je comprends. La matinée de l'accident, vous êtes parti au travail aux environs de 8:00. Oui, monsieur. Et c'était habituel que Lucy soit à la maison à cette heure là ? Lucy travaillait à mi-temps. Elle avait l'habitude de ne jamais partir avant midi. Vous étiez au travail quand la police est arrivée. - Oui. - Parlez-nous de ça. Deux détectives sont arrivés à mon bureau. Ils m'ont dit qu'il y avait eu un incendie... Ils ont dit que quelqu'un... Quelqu'un avait été tué... Ils m'ont demandé de les suivre à la morgue pour faire une identification. Et vous l'avez fait ? Oui. C'était Lucy. L'accusation appelle Bill Cole à la barre. M. Cole, Voulez-vous dire à la Cour comment vous connaissez l'accusé, Connor King. Je refuse de répondre. Excusez-moi ? Je refuse de répondre, ça pourrait m'incriminer. M. King et vous avez été en prison pour des crimes commis lorsque vous étiez policiers. N'est-ce pas ? Objection, il dirige le témoin. Votre Honneur, l'immunité a été accordée à ce témoin. Le 5ème amendement ne peut s'appliquer. M. Cole. La Cour vous demande de répondre aux questions posées par le procureur. M. Cole. Avez-vous déjà été arrêté ou mis en prison ? M. Cole... Je refuse de répondre, ça pourrait m'incriminer. Votre Honneur. M. Cole, la Cour ne sera pas indulgente si vous continuez à ne pas répondre. Répondez à la question. Je refuse de répondre, ça pourrait m'incriminer. Parfait, la Cour condamne Bill Cole pour outrage. Huissier ! - Comment ça s'est passé ? - On a gagné du temps. Je ne sais pas combien. Bon, on a quelque chose. Le génie a encore frappé. Au moins 2 voisins des incendies précédents ont déclaré que leur garage avait été forcé. La police a trouvé de l'essence sur le sol des 2 garages. Pas très inhabituel dans un garage. Sauf que l'un des deux n'a pas de voiture. Et dans l'autre garage avec une voiture dedans, les traces d'essence - n'étaient pas sous la voiture. - Ce qui nous dit que... ? Des analyses sont en cours pour le confirmer... Mais on peut en déduire, compte tenu de la quantité et la provenance de l'essence que notre gars est à moto pour faire son sale boulot. Cela doit coller. Cela ne nous donne pas un nom. Mais ça nous rapproche de lui. Même si tu as raison... Je ne suis pas sûr que ça nous aide. C'est déjà plus que ce qu'on avait il y a 24h. On doit oublier quelque chose... Connor a une moto. La qualité du matériel est plutôt bonne. Comme les propriétés de l'agrandissement. Votre Honneur, la défense a stipulé que ces serviettes sont de même marque et faites de même façon que celles trouvées chez les Samuel. Noté. Vous pouvez continuer. Docteur. Allumez cette lumière, s'il vous plaît. Je suis sûr que certains se rappellent avoir joué avec la lumière et une loupe étant enfant. Imaginons que c'est la lumière du soleil, qui vient dans cette salle depuis l'extérieur. Le degré d'agrandissement joue sur le temps que ça va prendre. Comme je l'ai dit, celui-ci est assez bon. Docteur, est-il possible que la loupe que vous tenez ait pu allumer un feu chez les Samuel ou d'autres ? Objection. Spéculation. Que la loupe démarre un feu ou non ça ne prouve rien. Aujourd'hui, il n'y a aucune preuve sur la façon dont les feux ont débuté. Accordé. Pas d'autres questions. Docteur, dans un banal feu domestique, un verre pourrait-il être complètement consumé par les flammes ? Abîmé, peut-être. Complètement consumé, difficilement. Donc si une loupe avait été utilisée, les enquêteurs auraient trouvé une partie ou la totalité de cette loupe. C'est peut être juste. Si elles sont faites de verre. Cela ne prendrait pas plus de temps qu'un feu d'allumettes pour la transformer en cendre. Elles sont faites en sucre. Pas d'autres questions votre Honneur. M. Beetle, voulez-vous dire à la Cour où vous travaillez ? Je dirige un entrepôt à la sortie de Cranston. - Cet entrepôt sert de garde-meuble. - Précisément. Vous vous souvenez lorsque les enquêteurs sont venus au 14D, il y a 2 semaines, vendredi ? Oui. Étiez-vous avec eux quand ils sont entrés ? Ils avaient besoin de ma permission et de ma clef pour entrer. Parmi le contenu du box, avez-vous vu cette boîte avec les loupes ? En fait, on a trouvé une douzaine de ces boîtes. C'est l'une d'elles. Est-ce que vous reconnaissez ce formulaire ? C'est l'un de nos contrats standards à long terme. Et celui-là en particulier... De quand date la signature pour la location du box 14D ? 2 ans, 3 mois et 14 jours. Voulez-vous nous lire à qui il a été loué ? Connor King. - C'est un ramassis de conneries ! - Du calme ! La Cour va prendre une demi-heure de pause. Tu étais au courant ? - Bien sûr que non. - Fais quelque chose ! Je fais du mieux que je peux ! C'est ça le mieux ? C'est ça le mieux ? Souviens-toi de ce visage, cafard, souviens t'en ! J'y crois pas, Connor est entré chez les Samuel malgré les ordres. Et depuis quand Connor suit-il les règles ? Il pensait avoir vu quelque chose, il y a vu une opportunité d'attraper le Neuro et de s'en sortir. Mais depuis le véhicule, on ne pouvait rien voir de ce qu'il faisait dans la maison. Tout ce que tu peux dire c'est avoir vu Connor entrer, puis le feu et Connor s'enfuir. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? On dirait que vous le croyez coupable ! C'est bon de savoir où vos amis sont quand les choses se compliquent. Ça n'a rien à voir avec ce qu'on pense. Tu réponds juste aux questions du procureur. Par ailleurs, Bill Cole ne doit pas être le seul à pouvoir témoigner contre Connor. Pourquoi ne leur dis-tu ce que tu m'as dit. - Quoi ? - Ce dont on parlait... L'idée que Connor avait derrière la tête. Je pensais à ce que Riley a dit l'autre jour sur le fait que les choses sont simples et logiques. On peut se dire que Connor peut avoir raison ou bien Riley. Mais selon ce que l'on sait à propos de l'essence dans les garages... Je commence à penser... Et s'ils avaient tous les deux raison ? Si ? Disons que Riley a raison pour la procédure... L'importance des garages. Chez les Samuel il n'y en avait pas face à l'allée, ce qui ne correspond pas. Peut être que l'on a pas affaire à un pyromane. Peut être que l'on a affaire à quelqu'un qui a un mobile. Réfléchissez, Lucy vivait dans une maison à 2 étages. Et... Le Neuro voulait la mort de Lucy ou de Scott... Et pour se couvrir il a brûlé 5 autres maisons bleues à 2 étages. Pour écarter le risque d'être vu. Il cherchait des maisons avec un garage face à une allée. Il n'a pas réalisé qu'un génie nommé Riley a perçu cela comme une partie de sa procédure. Mais il est allé chez les Samuels, il pense qu'il réalise un nouvel incendie de maison bleue. Tu as quelque chose sur les Samuel ? Je vais trouver quelque chose, j'ai juste besoin de temps. Quelque chose dont Connor manque. Si j'étais toi, je pourrais casser tous les os de mon corps, glisser dans ces ouvertures, sortir de là, comme si de rien n'était. Si tu étais moi, tu vaudrais bien mieux que cette tenue orange. Ça s'annonce mal, hein ? On bosse sur un truc. On ne sait pas encore ce que ça va donner. Ça nous aiderait si tu nous disais ce qui s'est passé. Tu commences à croire que je suis coupable ? Ce n'est pas ce que j'ai dit. - C'est juste que ce que l'on sait... - Tu sais ce que je veux que tu saches. C'est ça. Et les choses vont rester ainsi. Ouais. Je suis en route. Je dois y aller. Merci. On se voit devant la Cour. Qu'est-ce que tu as ? J'ai trouvé la facture originale du garage loué par Connor. - C'est donc vrai. - Non. Quoi ? Selon le reçu, Connor l'a loué il y a un peu plus de deux ans. Mais c'est la date sur le contrat. Pas la date du fichier. Le fichier date de trois semaines. C'est peut-être pas la version originale. Si quelqu'un avait sauvegardé une copie le fichier n'aurait pas une date plus récente ? C'est possible. Mais chaque fichier a une date de création. Peu importe qu'il soit modifié. Ce fichier n'existait pas le mois dernier. Alors quelqu'un tente de le piéger. Voilà le responsable. J'ai tracé l'ordinateur qui a créé le fichier. Le bureau du D.A. Richard Stanley. L'avocat de Connor. Quoi ?! Pourquoi ? Ça n'a aucun sens. Si... Ça en a. Vous foutez pas de moi ! De quoi croyez-vous que je parle ?! Vous avez laissé vos empreintes partout. Richard Stanley travaille pour vous et comme tous ceux qui travaillent pour vous, il suit les ordres. Piéger Connor avec la location de ce garage était votre idée. Vous êtes chef d'équipe. Vous n'êtes pas commandant en chef. Je protège mes troupes. Même si c'est contre le commandant en chef. Vous ne connaissez pas tout le problème. J'ai déjà entendu ça avant. Parfois les "non-gradés" doivent être sacrifiés pour une plus grande cause. Où est la grande cause ici, monsieur ? À part protéger vos fesses. - Je n'aime pas votre ton. - Ce n'est pas le but. King est un danger pour l'équipe. Et pour notre travail. J'ai pris une décision. On ne peut plus nier les choses comme vous pouviez l'espérer. Si King est renvoyé maintenant, le reste de nos problèmes partiront avec lui. Monsieur... Je ne laisserai pas faire ça. Vous êtes un homme de terrain, Mcbride. Au combat, vous décidez. La politique passe avant nos sentiments et la loyauté, vous le savez aussi bien que moi. Vous avez intérêt à y réfléchir sérieusement avant de faire quelque chose que vous regretteriez. Richard, voici le nouvel arrangement. Si je découvre que vous tentez d'empêcher Connor de s'en sortir. Si je vois que vous ne faites pas le nécessaire pour assurer sa défense, je veux que vous sachiez que le gouvernement a beaucoup dépensé pour me former et je suis très doué. Je peux approcher un homme sur 100 mètres sans qu'il ne m'entende venir. Je vous laisse décider. Vous voulez passer le reste de votre vie à regarder au-dessus de votre épaule, à attendre ? Allons-y. Si c'est pas un motif de meurtre, je sais pas ce que c'est. Tout est en place. Stanley a ses ordres. On a un nouveau témoin. Le jury est soudoyé ? La juge a décidé d'évacuer le tribunal et de finir sans jury. Donc elle trouve ça acceptable... Espérons que ça n'aille pas jusque là. Espérons que ça ne soit pas ingérable. La session est ouverte. Voulez-vous décliner votre nom à la cour ? Ellen Drake. Mademoiselle Drake... - C'est bien "mademoiselle" ? - Oui. Êtes-vous une habituée de l'hôtel Blue Ridge ? Je connais le nom, je crois Êtes-vous déjà allée à l'hôtel Blue Ridge ? - J'ai dû passer devant en voiture. - Mais vous n'y êtes jamais entrée ? Non. Votre honneur, puis-je m'avancer ? Voulez-vous bien regarder ces photographies. C'est bien vous sur ces photographies ? Oui. Que diriez-vous si je vous disais que ces photos ont été prises par une caméra de surveillance dans l'entrée de l'hôtel Blue Ridge ? Et voyez-vous la date indiquée sur ces photographies ? Elles datent d'il y a plus d'un an, non ? Je suppose que la raison de votre parjure dans ce tribunal a pour but de protéger quelqu'un. Est-il possible que vous mentiez, car à cette date à l'hôtel Blue Ridge, vous étiez avec un homme marié ? Oui. M. Samuel... À la date où ont été prises ces photos, étiez-vous à l'hôtel Blue Ridge avec Mademoiselle Drake ? Je dois vous informer que ces photos sont plus larges. Les originales montrent la pièce en entier.. Laissez-moi vous redemander... À cette date, étiez-vous à l'hôtel Blue Ridge avec Mademoiselle Drake ? Serait-il raisonnable de dire que depuis une année, vous avez une liaison avec Mademoiselle Drake. - Votre honneur... - Répondez à la question. On s'aime. J'en suis heureux pour vous. Possédez-vous une moto ? C'est un modèle récent de Torque Speedster? Vous auriez dû vérifier les fuites d'huile. Conduire une moto peut-il être dangereux ? - Je suppose. - Je suis curieux... Votre femme, Lucy, la conduisait-elle ? Mais vous étiez préoccupé par sa santé et son bien-être. Pourquoi avoir pris pour un demi-million de police d'assurance à son nom 2 semaines avant sa mort ? Si quelqu'un de la famille prenait des risques, c'est plutôt vous, M. Samuel. Je pensais que... Vous avez vu la date sur l'une des photos, le 18 novembre, la nuit avant l'incident. Laissez-moi vous demander quelque chose, M. Samuel. Vous prétendez être amoureux de Mlle Drake. Objection. Rejeté. Vous avez eu un dîner en amoureux la nuit avant que votre femme ne meure dans l'incendie. Deux semaines avant, vous prenez une assurance pour un demi-million à son nom. - Objection. - Rejeté. Êtes-vous voyant, M. Samuel... Ou les choses s'arrangent d'elles-mêmes pour vous ? Vous avez déclenché le feu qui a tué votre femme, n'est pas M. Samuel ? En vérité, vous avez déclenché tous les feux espérant couvrir vos actes, n'est-ce pas, M. Samuel ? - Richard, non ! - Allez au diable ! Affaire classée, fils de pute. Parfois, il faut perdre quelque chose pour en gagner une autre. Cette fois, on a failli perdre Connor. Je suppose que ce que j'ai gagné, c'est de me rendre compte que même si j'ai tendance à l'oublier, on est une équipe. Et quand il faut faire face, on se serre les coudes. Certains pourraient même s'apprécier. Alors quoi ? Pas de champagne ? N'est-il pas mignon ? De l'eau chaude et un briefing dans 10 minutes. - Content de te revoir ! - Merci. Ça a été un plaisir. Peut-être pour toi. J'ai dû apprendre la logique à ces gens. - Content de te revoir ! - Comment va Stanley ? Rien de grave. Vasco a fait un bon boulot en lui sauvant la mise. Si vous voulez mon avis, il a fait une belle imitation de saucisse grillée. Heureuse de te revoir. C'est facile à dire chérie. Un geste vaut mieux qu'un long discours. Ouais, le revoilà. Une grande et