Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Wham, bam, merci m'dame. Essaie de battre ça, mon pote en vert. Arrête de faire ça ! Tu gagnes. Les verres sont pour moi. Ne sois pas triste. Tu as été le meilleur adversaire que j'ai eu depuis longtemps. Merci. Santé. Au sang sur ton chemin. Merci, je suppose. Y a-t-il une tempête qui approche ? J'en ai pas entendu parler. Pas de tempête. Pourquoi bouclent-ils l'endroit ? La bête de Bolnar sort de la 8 ème à la 9 ème heure après midi. Gare à ceux qui croisent son chemin, animal ou humain. Ma chèvre fut la première, il y a 4 ans. Personne ne m'a cru, ils se sont moqués de moi. Ils ne se moquent plus maintenant. Chiens, chevaux, hommes. Découpés en rondelles et déchirés en deux par la bête. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Quelqu'un a essayé de chasser cette chose ? Ceux qui ont essayé sont tous morts. Il vaut mieux rester à l'intérieur quand c'est l'heure de la bête. Allez, une autre partie. Quitte ou double. Tu paries. Juste une seconde. Ouais, je serai là dans une demi-heure. Désolé l'ami, je vais devoir déclarer forfait. Déclarer forfait ? Je dois partir. Vous ne pouvez pas partir. C'est la 8ème heure. C'est juste. Connor, la bête va te tuer. Ça va aller. VO Transcript : swsub.com Synchro : bbd1980 VF: Neuro's Team PKJ S01E20 -=The Beast of Bolnar=- Connor ? Que s'est-il passé ?!! Connor !!! Que s'est-il passé ?!! - Ça a failli m'avoir ! - Quoi donc ? Je sais pas. Peut-être la bête. Quelle bête ? Quelle bête ? La bête de Bolnar. - Ça va. - Il faut partir !!! Ça va ! Ça va aller ! Je n'ai pas pu trouver grand chose sur la "bête de Bolnar" à part quelques références à une légende de la ville, comme pour Big Foot ou le monstre du Loch Ness, mutilations d'animaux, meurtres, aucune preuve. La nuit dernière, j'ai dû recevoir tous les vaccins contre le tétanos, c'est assez de preuves pour moi. Je ne dis pas que je ne te crois pas. Comme dans tous les films d'horreurs que j'ai vus, on doit réfléchir à toutes les possibilités. Y compris un neuro en liberté. Avons-nous eu rapport d'activités "neuro" hors d'Amérique du Nord ? Je savais que tu allais demander ça. Non. Les seuls neuros connus de ce côté de l'Atlantique sont enfermés dans ce complexe. Ici McBride. Venez ici, merci. Je vais continuer à chercher mais les bases de données du coin sont assez pitoyables. Tu veux des faits, parle aux gens. Les types dans ce bar en savaient assez. - Agent McBride. - Capitaine. Un membre de mon équipe a été attaqué la nuit dernière en ville. Ça laisse penser aux agissements d'un neuro. Si c'est arrivé en ville, ce n'était pas un neuro. Pas l'un des nôtres, en tout cas. - Tous les prisonniers sont présents? - Oui, Monsieur. L'appel a lieu toutes les heures depuis le changement d'administration. Ce sera tout, merci. D'accord, Connor, habille-toi, je veux que tu me montres où ça s'est passé. C'est une des miennes. Je sais pas si je l'ai touché mais je l'ai pas abattu. Connor, essaie de trouver une trainée de sang. D'accord. Tu l'as déjà vu comme ça? Jamais de la vie. Qu'est-ce que c'est ? On dirait une trace de griffe d'animal. Ouais, le grand frère de King Kong. Bon sang, qu'est-ce qui pourrait bien faire ça ? C'est la marque de la bête. Prenez garde à la 8 ème heure après midi. Vous avez déjà vu cette bête ? Aucun de ceux qui voient la bête ne vivent pour le raconter. D'où vient-elle ? Vous ne voyez pas, femme ? La bête vient tout droit de l'Enfer. Il doit bien y avoir quelque chose que nous... Connor ? Tu as trouvé cette trainée de sang ? Seulement la mienne. Bienvenue à Bolnar. De nouvelles têtes en ville, ça a tendance à attirer l'attention. Je suis l'agent Farkas. André McBride. Nous sommes des agents fédéraux américains. Vraiment ? C'est une première. Qu'est-ce qui amène des agents fédéraux américains sur les routes de notre petite ville ? Un de nos collègues a été attaqué la nuit dernière. - Entre 20h et 21h ? - Oui. La bête de Bolnar. Croyez-moi, je sais de quoi ça a l'air. Vous devez comprendre: Il y a deux mondes différents, - et chacun a ses propres règles... - De quoi parlez-vous ? Vous croyez en l'existence de cette bête ou pas ? Je dis qu'il y a des choses ici qui ne peuvent être expliquées par des explications rationnelles. Et la bête de Bolnar en fait partie ? Vous connaissez déjà la réponse, n'est-ce pas ? Je sais que quelque chose m'a attaqué la nuit dernière. Qui ou quoi, je ne sais pas. Il pourrait y avoir des explications rationnelles dont vous n'êtes pas conscient. Alors je serais plus qu'heureux de les entendre. Il y a quatre ans, les gens de cette ville m'ont élu en croyant que je pourrais aider à les protéger. En fait, je n'ai pas été capable de le faire. S'il y a une chance que nous puissions nous entraider pour atteindre cet objectif, j'aimerais participer. Vous connaissez la ville, vous connaissez les gens. On pourrait avoir besoin de toute l'aide disponible. C'est le dernier. La place a été bouclée. Les rues ont été dégagées. Mis à part nous. Si rien qu'un cafard traverse le périmètre de mes capteurs, on le saura. Vous avez tous des lunettes infrarouges dans le cas où on aurait besoin d'une signature thermique. Charmant, vous êtes un sacré génie. Cinq minutes avant 20h. En position. - Je prends la sortie Nord. - Je prends le Sud. Ici Farkas. Sortie Ouest. Nous sommes sur le point de découvrir si oui ou non la science peut triompher de la mythologie.</i> McBride ? - Qu'est-ce que tu as? - Aucun signe. J'espère qu'elle va se montrer, qu'on en finisse.</i> J'espère qu'elle va se montrer, qu'on en finisse. Peut-être qu'elle ne va pas sortir ce soir. La bête vient toutes les nuits. - Il est presque 20h30 et je n'ai rien. - On continue jusqu'à 21h. S'il sait qu'on est là dehors... Avec toute cette belle science... On ne parle pas d'un "il". On parle d'un "ça".</i> Toujours rien. On dirait que tout est clean. Farkas ? Que se passe-t-il ? Farkas, je suis en chemin. Je n'ai rien sur l'écran ! Je vois que quelque chose l'a attrapé. Quoi ? Je peux pas le voir. Jane, sois prudente. Tenez vos positions, on arrive. Regarde pour Vasco. Elle va bien. Bien. Pas lui. Il y a pas d'empreintes, pas de fibres. C'est bien qu'on soit resté debout toute la nuit. Un homme bien est mort et on a un beau paquet de rien du tout. J'ai contrôlé le placement de mes capteurs et de mes transmetteurs encore et encore. Tout fonctionne à merveille. Sauf que ça n'a pas marché. Comment le périmètre a-t-il été compromis ? Je peux pas l'expliquer. Farkas a essayé de nous dire que c'était un "ça" et non un "il". Même si c'est une sorte de bête, ça devrait renvoyer une chaleur corporelle aux infrarouges et tout ce qui bouge devrait déclencher un des capteurs de mouvements. Seulement, ça ne l'a pas fait. Pourquoi ? - J'en ai aucune idée. - Tu ferais mieux d'en avoir une, Riley. Une chose dont on est sûr, c'est que quoi que ce soit, ça tue. Eh les gars, regardez ça ! Chef ? Ça veut dire que la chose est toujours ici ? Je ne sais pas, je ne peux pas dire, je ne peux pas zoomer plus. Jane ? Connor ? Je les ai recalibré pour capter les UV au dessus de l'indice 15. Ça devrait marcher. D'accord, fils de pute, où es-tu ? Connor, quelque chose ? Non ! Les gars ! Des empreintes de pas. Comment quelque chose d'aussi minuscule pourrait être aussi fort ? Vous avez déjà quelque chose ? Oui et non. Ce qui veut dire ? Je sais ce qui n'a pas tué l'agent Farkas. Ce n'était pas les blessures sur son dos ni les coups qu'il a reçu. Alors qu'est-ce que c'était ? Farkas est mort d'un arrêt complet du système nerveux central. Et ça a été aussi brusque que si quelqu'un avait appuyé sur un bouton. Je n'ai jamais rien vu de tel. Pouvez-vous confirmer que c'est la même chose que celle qui a attaqué Connor la nuit dernière ? Pas avec une certitude absolue mais les blessures sont identiques. Chef. Désolé, vas-y. J'ai les résultats prélimaires sur l'empreinte de pas. Il y a des traces d'énergie électromagnétique à l'intérieur et à l'extérieur de celle-ci. Ce n'était pas là avant que Farkas ne soit tué. OK, elle appartient donc à l'assassin. À quoi a-t-on affaire ? Selon la profondeur de l'empreinte, une femme, environ 1,70m et 55kg. La type à qui j'ai parlé à la taverne a dit que la bête avait attaqué la première fois il y a 4 ans. Sa chèvre. Alors, on ne parle pas d'une légende ancienne. On parle d'une légende qui a commencée après que N.I.C.O. se soit implanté dans le voisinage. Une étrange coïncidence. D'après Newman, ce qui a tué Farkas a attaqué son système nerveux central. T'as une sacrée chance d'être en vie. Riley, je veux aller plus loin dans l'analyse de cette empreinte de pas. Je vais retourner voir Newman. Je pense toujours qu'on passe à côté de quelque chose dans la population des détenus. Vous deux, retournez en ville et retrouvez le type de la taverne. Voyez ce dont il se souvient au sujet du premier meurtre. Ça pourrait nous éclairer sur la façon dont ça a commencé et pourquoi. Allons-y. Trouve ça. Désolée, je n'ai pas pu trouver plus de réponses à vous donner. Ce n'est pas grave. On s'y attend dans ce genre de travail. Laissez-moi vous demander quelque chose docteur. Ces détenus... Vous les connaissez depuis longtemps... Avez-vous déjà rencontré des conditions sous lesquelles les effets d'une puce pourraient être affectés ? Rencontré ça ? Non. Est-ce possible ? Comme vous l'avez dit, dans ce genre de travail.. Aucun moyen d'en être certain. Oui, mais regardez autour de vous. N.I.C.O. a plus de mille détenus qui n'utilisent pas leurs pouvoirs. Et ils ne vivent pas tous ici, dans la section pour les détenus modèles. Je suppose que ces questions découlent de l'incident à Bolnar. Laissez-moi vous dire agent McBride nous savons que la proximité est nécessaire pour que le pouvoir d'un neuro produise un quelconque effet et Bolnar est à 38km. La bête de Bolnar n'est pas apparue avant que N.I.C.O. ne s'installe ici. Je ne crois pas aux coïncidences, docteur. Vous avez raison, bien sûr. Mais vous devriez considérer la possibilité que vous n'avez pas affaire à un neuro mais à quelque chose de totalement différent. Eh bien, si c'est pas le champion de fléchettes de Bolnar... J'ai beaucoup de travail en cours. Ça ne prendra pas très longtemps. Horvath, quelque chose m'est arrivé la nuit où je suis parti du bar. Je t'ai dit de ne pas sortir, tu es parti malgré tout. Je me rappelle que tu m'as dit que ta chèvre avait été la première chose attaquée par cette "bête". Elle a été mise en pièces. Je m'appelle Jane. Nous savons que cette bête est dangereuse et nous voudrions aider votre ville à s'en débarrasser. On ne peut pas s'en débarrasser. Pourquoi pas ? C'est une malédiction des bohémiens. Des bohémiens ? Durant la seconde guerre mondiale, beaucoup de bohémiens sont morts ici. Ils ont maudit Bolnar, la bête est venue. La seconde guerre mondiale a eu lieu il y a 60 ans. Pourquoi la bête s'est manifestée il y a seulement quatre ans ? Je ne suis pas un bohémien. C'est fort. Une église à côté est une bonne protection contre la bête. Tu as dit que ta chèvre avait été la première à être attaquée. Une attaque de chèvre, pas de personne. Non. Le garçon doit apprendre. J'ai dit:"Le garçon a besoin d'apprendre." Merci pour ton temps, Horvath. Sympa, le genre de gars avec qui tu traînes. Il avait l'air d'un type sympa à la taverne. Je suppose que c'est pour ça qu'ils appellent ça "happy hour". Pauvre gosse. Il me rappelle mon vieux, sans le crochet à la main gauche. - Vous avez trouvé quoi ? - Rien. Horvath ne sait pas comment ni pourquoi ça a commencé. À moins de croire à l'histoire des bohémiens. Je vous écoute. Il y a une légende au sujet d'une malédiction des bohémiens, mais ça n'a pas de rapport. En fait, Farkas pense que si. Et quelque chose est passé au travers des détecteurs de Riley. Je pense avoir un moyen de corriger ça en utilisant la fréquence qui a révélé l'empreinte de pas. Cela prouve que la chose doit avoir une signature infrarouge. Devrait, mais n'a pas. Tu es sûr que ça marchera ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. C'est elle ? C'est elle. À deux kilomètre au nord. Elle se déplace à 20km/h. On se met en place. Tu es nos yeux, garçon. J'ai vos yeux et mon mojo. Riley, arrivée estimée ? Deux minutes. Reçu. Souvenez-vous qu'on attaque ensemble. Les mecs, vous voyez ce que je vois ? Oui, je le vois ! On ignore juste ce qu'est ce truc. Les mecs, vous voyez ce que je vois ? Oui, je le vois ! On ignore juste ce qu'est ce truc. Jane, tiens-toi prête. Connor, tu bouges à mon signal. 3... 2... Où il est passé ? Je ne sais pas. Il était sur mon écran. Jane ! Derrière toi ! Vasco ! Ça va ? Ouais. Ça n'aurait pas été le cas si ce truc ne s'était pas pointé. Cette chose a déjà sauvé quelqu'un avant Jane ? J'ai rien pu trouver. Personne ne se souvient avoir vu ça non plus. Hier, c'était une première. Ça n'a aucun sens. Tu portais du parfum ? Quoi ? Les phéromones. Elles sont connues pour attirer les prédateurs. Entre autre. À part avoir changé de vêtements, je ne vois rien qui ne différencie hier d'aujourd'hui. Quel genre de prison a des chats en liberté ? C'est thérapeutique. Ça calme les résidents. On donne plus de bonnes vieilles claques ? Ça va ? Ça vous rappelle rien ? Que tu n’as pas besoin d'un soigneur ? Où tu veux en venir ? Ces griffures ne sont pas aussi linéaires et parallèles que celles que la créature a laissé en ville. Ou bien celles qu'on a vues sur Connor et Farkas. Quelle différence ça peut faire ? Cette créature n'est pas un chat. On ne sait pas ce que c'est, ou ce que ça n'est pas. J'aimerai retourner parler à Horvath. Vas-y. Riley, tu as quelque chose sur les empreintes ? Je vais tenter une recherche sur la signature énergétique. Avec de la chance, je pourrais avoir une image. Une sorte de portrait robot. Le plus tôt serait le mieux, Riley. Bien entendu. Vous cherchez quelque chose ? Oui. Je ne suis pas sûre de ce que c'est. Je vous ai dit tout ce que je savais. Je sais. C'est juste... Quelque chose ici... Quelque chose m'échappe. Désolé, mais je n’ai pas le temps de bavarder. J'ai du travail. Accordez-moi juste une seconde... ou pas. Salut. Laisse-moi t'aider. Tu as de la force. Je peux faire 32 pompes. Pas mal. C'est mieux que moi. Vous êtes améticaine ? Américaine. Désolé, mon anglais n'est pas très bon. Je trouve ton anglais très bien. Où as-tu appris ? À l'orphelinat. Je m'appelle Jane, et toi ? Kristoff. Kristoff, tu n'as pas à endurer tout ça. Si tu veux, je peux t'aider. Je dois y aller. Ça donne quoi ? Je te le dis dans une seconde. J'essaye de reconstituer l'image de cette signature électrique. Fascinant. J'ai faim, je vais me reconstituer un sandwich. Tu veux quelque chose ? Ça va prendre un moment. Je te suis. Ça n'a pas de sens. Comment tu veux "reconstituer" un sandwich ? Oui ! Pas terrible après s'être racheté une bonne conduite. Ça, c'est sûr. Jusqu'à hier soir, ils étaient en sécurité à l'intérieur. Je pense qu'on peut appeler ça une entrée par effraction. Je prends les dépositions. Ils me connaissent. Regardons le corps. Mon Dieu. Il est pas coupé non plus. Il est éventré. Ça te sauve un jour et ça tue sauvagement le suivant. Tu penses qu'on a changé la donne en cherchant après le tueur ? Si je le savais. Je suppose qu'il faut qu'on trouve les restes. Je ne cherche pas à me défiler. Horvath a un fils. Quelqu'un doit s'en occuper, le prévenir de ce qui est arrivé. Voir si tout va bien. D'accord, je trouverai la tête tout seul. Kristoff ? Kristoff, c'est Jane. Kristoff ? Où es-tu ? Salut. J'ai quelque chose à te dire. - Je dois pas vous parler. - Pourquoi ? Le monsieur l'a dit. Le monsieur ? Ton père ? Il m'a dit de ne jamais l'appeler comme ça. Pourquoi tu ne dois pas me parler ? Je sais pas. Mais si je vous parle, le monsieur me renverra à l'orphelinat. Kristoff, écoute-moi. Je dois te dire quelque chose, une chose triste. Le monsieur ne reviendra pas. Parce que j'ai été méchant ? Non, Kristoff, tu n'es pas méchant, c'est lui qui l'est, pour te faire ça. Pour te faire du mal. Il le fait parce que je suis méchant. - Maintenant il m'abandonne. - Il ne t'a pas abandonné. Il est mort. Je suis navrée. Je vais retourner à l'orphelinat alors ? Je ne vais laisser personne te faire du mal. Compris ? Non, tu vas partir aussi. Tout le monde vient et repart. Je ne partirai pas avant d'être sûre qu'on prenne soin de toi. Tu as pris ton petit-déjeuner ? Non. Je vais voir ce qu'il y a en cuisine. Des oeufs, du bacon et des pommes de terre. C'est ce que je fais au monsieur le matin. Fais ta toilette. Aujourd'hui, je te préparerai le déjeuner. J'ai essayé de vous joindre. J'ai la tomographie des émissions positroniques de la bête de Bolnar. Regardez. Puisque vous croyez pas aux monstres. Je l'ai comparé à la population des prisonniers. L'un d'eux colle à 91%. Gabriella Flanagan. J'ignore ce que vous voulez que je dise. La vérité !!! Je vous ai dit la vérité. Dites-moi. Je n'ai jamais blessé quiconque de ma vie. Si dévaliser des aveugles ne compte pas. Je ne dis pas que je mérite pas d'être ici. J'ai volé, c'était mal, et j'en paie le prix. Mais vous avez dit qu'il y avait eu des morts. Jamais je ferais ça. Il y a une ville appelée Bolnar. Vous y avez été ? Non. J'en ai même jamais entendu parler. On vous y a vu. Vous pouvez l'expliquer ? Non, c'est une erreur. Je suis ici depuis dix ans. Madame, vous allez mourir ici si vous ne nous dites pas ce qu'on veut savoir. Je ne sais rien. Vraiment. Pourquoi vous me croyez pas ? C'est la meilleure menteuse que j'ai jamais vu. Ou elle ne ment pas. T'as vu ce truc sur l'ordinateur de Riley, c'est son portrait craché. C'est une détenue modèle. Elle n'a jamais posé problème. Comment tu expliques ça ? Sérieusement chef, donne-moi 10 minutes de plus avec elle... - S'il te plaît - Non. Trouve le Dr Newman, qu'elle lui fasse passer tous les tests. Très bien. Je ne sais pas ce que vous vous attendez à trouver. Même si je trouve quelque chose, le talent de Gabriella est de voir à travers les objets solides, elle ne met pas les gens en pièce. Je comprends ça. Mais si son pouvoir venait à muter, à changer de forme ? C'est un gros "si" ! De plus, Gabriella Flanagan est toujours marquée, et la puce fonctionne. Vous êtes affirmative. Agent McBride, en ce moment, cette femme n'est pas plus neuro que vous et moi. Le petit-déjeuner est prêt. - Vasco. - Jane, c'est Riley. Tu est toujours chez Horvath ? Je pense avoir aussi trouvé quelque chose. Quoi que ce soit, il y a un lien avec cet endroit. Jane, tu dois sortir de là ! Dans une minute. Dis à André que ce ne sont pas des marques de griffes. Ecoute-moi ! La bête est en mouvement, et elle se dirige droit sur toi. En pleine journée ? Tout ce que je sais, c'est que ça va vers Horvath, et que ça y va vite. Kristoff, debout. Kristoff, debout. Réveille-toi ! Kristoff, tout va bien. Je peux voir ça ? Il n'y a aucun doute. Aucun doute sur quoi ? J'ai trouvé la bête de Bolnar. C'est nous qui l'avons trouvée, Gabriella Flanagan. Oui et non. Quand Gabriella Flanagan est venue il y a dix ans, elle était enceinte. Elle a eu un enfant qui fût transféré dans un orphelinat. C'est confirmé grace à l'ADN. Ce qui est sûr aussi, le garçon est un Neuro. Doc, qu'est-ce que vous dîtes ? Que ce gène passe dans l'héritage génétique ? Il semblerait que oui. C'est le premier cas que je vois. Ça n'a pas de sens, Gabriella... Apparemment, la capacité héritée peut être différente de celle de la mère. J'y crois pas. Si c'est l'enfant, pourquoi il ne lui ressemble pas ? Pour l'instant, je ne peux vous donner que ma meilleure idée. - Le garçon... - Il s'appelle Kristoff. Le subconscient du garçon semble avoir créé une entité, une créature instinctive, qui porte toute sa rage. Et il en avait beaucoup à évacuer. Kristoff fût adopté à cinq ans. pour presque travailler comme un esclave. Il en a neuf, non ? La bête de Bolnar est apparue il y a 4 ans. Apparemment, Kristoff ne savait même pas ce qu'il faisait. L'entité se crée durant une partie spécifique du sommeil paradoxal qui se trouve être entre 20 h et 21 h Quand la cloche de l'église résonne, cela le réveille ou interrompt le sommeil paradoxal. Comme aujourd'hui. Réflechissez-y. Vous êtes Kristoff, vous vous tuez à la tâche. pour un homme n'offrant ni confort, ni chaleur. Au fond, vous devenez complètement dingue. Je comprends toujours pas. Pourquoi il pense à sa mère ? Il ne devrait même pas pouvoir se souvenir d'elle. Si, il le peut. Dans son esprit, elle est le seul protecteur qu'il ait connu. Jusqu'à ce que tu l'aides. C'est pourquoi son monstre t'a sauvée. Quand le gamin s'est rendormi, pourquoi le monstre ne s'est pas montré ? La plupart d'entre nous ne connaissent le sommeil paradoxal qu'une ou deux fois par cycle de sommeil. Le plus profond niveau est en général le premier. Fils de neuro. On dirait un film d'horreur. Bien que les suites soient d'habitude nulles, il y a eu... Riley, ferme-la. Si c'est vrai, alors la capacité neuro peut se transmettre, et c'est la fête. J'ai peur que ce soit une forte possibilité. Si vous voulez bien m'excuser. J'ai un rapport à rédiger. Je suppose que le cirque va s'arrêter en ville un moment. Voyez le bon côté, vous ne serez jamais à court de boulot. Croyez-moi chef, si on peut débarrasser la planète de ces monstres, je serais ravi de toucher mon chèque de licenciement. Si vous voulez bien m'excuser, il y a un monstre qui a besoin d'un peu d'attention. J'ai parlé au nouveau directeur, J'ai tout arrangé. Tu n'auras jamais à retourner à l'orphelinat. Et tu resteras avec moi ? Kristoff, je ne peux pas. J'ai mon travail à faire. Mais je connais quelqu'un qui pourra rester avec toi. Je lui ai parlé. Tu lui manques. Chaque jour. Et, Kristoff, il n'y a rien de mieux que d'être avec ta mère. Vas-y, tout ira bien.