Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé...</i> D'accord, un truc vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours, je fais mon boulot.</i> Stockez de l'aspirine, parce que... Je vous le dis,</i> la douleur, ça craint ! Les cinq voitures se sont rentrées dedans... D'accord, vérifiez vos radios. Maureen ? Vérifié. Connor ? Vérifié. D'accord, regardez où vous marchez, on sait qu'il a des mines antipersonnel. Peut-être quelques trucs faits main aussi. Sûrement. D'accord, prenez vos positions. Attendez mon ordre pour bouger. Compris ? - Compris. - Compris. D'accord, on bouge. Maureen, vas-y, maintenant ! On est repérés ! Bauers, t'es touchée ? Non, mais il va falloir revoir notre approche. Connor, tu es en position ? Connor, Connor... Connor ! Il est touché ! Bauer, tu me couvres, à trois. D'accord, 1... 2... 3 ! Nous y voilà. Ouais. On y est. VO Transcript : swsub.com Pre-synchro : IceFre@k VF Neuro's Team Episode 1x04 "Catch Me If You Can" On passe notre vie à chercher des réponses.</i> Qui suis-je ? Pourquoi suis-je ici ? Pourquoi David Hasselhoff est-il si célèbre en Allemagne ?</i> On pense que trouver des réponses</i> nous apportera une sorte de... satisfaction,</i> alors que ça ne fait qu'apporter plus de questions.</i> Et plus j'en apprends sur moi-même,</i> plus je voudrais développer une amnésie partielle.</i> Mais avec ma chance, je me souviendrai de la douleur et pas de mon nom.</i> J'ai entendu un truc sur ton ex-boss de la DEA. Earl Pike. Ouais ? Il parait qu'il prend sa préretraite. C'est une blague ! Pike adore son boulot. Jusqu'à ce qu'il se fasse tirer dessus. Je l'ai interviewé sur son histoire. Il semble que ce tir l'a grandement perturbé. Ouais mais assez pour démissionner ? Ce type a pris une balle à 1 cm du coeur. C'est dur de dire ce qu'on ferait si on était à sa place. Brian et moi sortons ensemble</i> depuis assez de temps pour être excités et effrayés en même temps.</i> Tant à apprendre de lui et tant de secrets à garder sur moi.</i> Là-bas ! Numéro B-4. Oh... Bonjour ! Désolé de vous déranger. Il commençait à pleuvoir... C'est pas grave. Voulez-vous vous joindre à nous ? On a des réservations. Oh, c'est dommage. Je vais aux toilettes, me sécher en peu. Dis à ton journal de changer de Monsieur météo. Numéro O-69. 3 membres de votre équipe vont mourir. Tout va bien ? Je dois y aller. On n'a même pas.. Je sais, je suis désolée. Je ne peux pas t'expliquer, mais... L'appel du devoir. Ouais, un truc dans le genre. C'est promis, je te recontacte. Alors j'attendrai. Désolé de t'avoir dérangée, faut que tu voies ça. Agent Vasco. Je sais pas pour qui vous bossez... Mais je sais que dans 3 jours, vous et votre équipe essayerez de m'arrêter. Et ça va mal tourner. Vos trois co-équipiers seront tués. Et vous me tuerez. Je mourrai devant une porte orange. Est-ce que c'est une blague ? Attends la suite. Je sais de quoi ça a l'air, mais vous devez me croire. Les choses que j'ai vu se sont toutes produites. Je ne peux l'arrêter, mais vous peut-être. S'il vous plaît, ne me cherchez pas. Gardez votre équipe à distance. C'est le seul moyen de sauver leur vie et la mienne. Tu as trouvé ça dans des toilettes ? Accroché sur un miroir, en attente. Qui savait où tu serais ce soir ? Personne. C'est ça le truc. Brian et moi sortions pour dîner. Quand il a commencé à pleuvoir, on est rentrés dans ce lieu pour seniors. Tu es certaine qu'il ne t'y a pas dirigé volontairement au cas où il commencerait à pleuvoir ? Pile au bon moment, pour me faire suivre son plan et m'effrayer ? Je ne pense pas. Que que crois tu que je devrais faire ? Jane, on ne sait pas qui est ce type. On est même pas à sa recherche. Peut-être que c'est juste une blague. On se voit demain, d'accord ? On pourrait en tenir un nouveau. Combien d'incidents, Riley ? - Quatre, avec celui-ci. - Qu'est ce qu'il se passe ? Riley a trouvé une série d'appels inhabituels. Ça pourrait être un Neuro. Vous avez entendu parler du crash en Caroline du Nord ? Quelqu'un a appelé la compagnie le matin pour demander d'annuler le vol. Les flics ont pensé que l'informateur pourrait être impliqué. Ils ont tracé l'appel, et arrêté le type pour le questionner... Le même gars a téléphoné pour 3 autres trucs. Tous vérifiés. Tous fiables. C'est lui. Merde ! Pas à sa recherche, hein ? Quoi ? J'ai un truc que vous devriez voir. J'ai eu un message de ce type. Gardez votre équipe à distance. C'est le seul moyen de sauver leur vie et la mienne. Ce type est Ethan Grant. Pas de casier, rien du tout. Il a dit à la police avoir vu l'avion se crasher avant que ça arrive. Il n'y a pas de preuves le reliant à tout ça. Mais il y a les autres appels, non ? Le timbre de voix de l'appel à la compagnie d'aviation correspond à trois autres dans les six derniers mois. Tous pour prévenir d'événements à venir, une grosse explosion de gaz, un feu dans une école, et c'est pas tout, une tornade qui est passée près d'Amarillo au Texas. On dirait qu'on va devoir marquer quelqu'un. Vous avez entendu ce qu'a dit ce type. Si c'est vrai, ce que tu sembles confirmer, alors... Trois d'entre vous vont mourir. Si on suppose qu'on peut prévoir le futur. Même si je le pense pas... Pourquoi prendre le risque ? Il n'a commis aucun crime. Tout ce qu'il fait c'est tenter de sauver des vies. Jusqu'à présent oui. Mais si c'est un Neuro, il peut voir le futur, on doit se demander ce qu'il peut faire d'autre. Parier sur les courses de chevaux et les combats des 20 prochaines années ? Je pensais plus à prédire les déplacements présidentiels. Les protocoles de transfert d'armes nucléaires. Pourquoi voudrait-il blesser quelqu'un ? Parce qu'il le peut ! La présomption d'innocence ne lui est pas accordée. Son pouvoir fait de lui et tous les Neuros un problème. Même si ça nous coûte la vie. Laissez-moi y aller seule, André. Il est toujours en garde à vue ? Ils ont dû le relâcher. Bien joué les gars... C'est l'adresse où ils l'ont trouvé. La maison de sa soeur, Sarah. Si vous y allez, je viens avec vous. Pourquoi ? Parce que je suis la seule sûre de survivre. Il n'est pas là. Quand doit-il rentrer ? Ethan ne vit pas ici. Il était en visite pour quelques jours quand il a passé cet appel. Après son arrestation, je doute qu'il revienne. Vous savez où on peut le trouver ? Je l'ignore. Vous ignorez où vit votre propre frère ? Je dois aller travailler. On sait de quoi il est capable. On sait qu'il voulait sauver ces gens dans l'avion. Ils n'ont pas voulu le croire. Ils ne le croient jamais. Ca a commencé il y a un an. Avant ça, Ethan semblait assez normal. Assez normal ? Il travaillait comme graphiste. Il gagnait bien sa vie. Mais quelque chose a changé... Ethan sentait qu'une chose horrible allait arriver. Et c'était toujours le cas quelques jours après. Puis ces visions sont devenues plus claires. Il savait où et quand et combien de gens allaient mourir. Il a appelé à Denver pour avertir de l'explosion. Il lui ont dit que quelque un vérifierait. Mais personne ne l'a fait. Pas avant qu'il ne soit trop tard. C'était comme ça sans arrêt. Personne ne voulait l'écouter. Il faut vraiment qu'on parle à votre frère. Je vous le demande une nouvelle fois. Savez-vous où on peut le trouver ? J'aimerais le savoir. Depuis que tout ça a commencé Ethan s'est renfermé sur lui-même Quand ses prémonitions ont commencé, il a cru qu'elles étaient le résultat d'une quelconque expérience gouvernementale. Maintenant, il a peur qu'on veuille le disséquer ou qu'ils essaient d'exploiter ses capacités. Il n'aimerait sûrement pas que je vous en parle... On est là car votre frère m'a envoyé un message. À quel propos ? Une autre catastrophe. Une qu'il veut que je l'aide à arrêter. Il vous a dit combien de personnes mourraient ? Il vous a dit qu'il en ferait partie ? Pourquoi dites-vous ça ? Parce que quand il est venu me voir cette semaine, j'ai eu le sentiment qu'il venait dire adieu. Ne raccrochez pas. Riley, tu es là ? Il faut que tu le traces. Compris. Il me fait dire aux deux agents assis dans mon salon qu'il va se produire un terrible accident. Un transformateur à la centrale de Westdale va exploser dans l'heure. Cinq blocs vont être affectés. Un feu de circulation va s'éteindre et entraîner un accident impliquant une douzaine de voitures. Onze personnes vont mourir. Il a appelé la centrale ? Il dit qu'ils ne l'écouteront pas mais peut-être qu'ils vous écouteront. Laissez-moi lui parler. Allez-y. On peut être à la centrale dans 15 minutes. S'il sait qu'on est à sa recherche. C'est peut-être un moyen pour nous distraire. Vous êtes prêt à courir ce risque ? Ouais, je sais. Si vous ne pouvez pas, qui peut le faire ? Alors passez-moi votre supérieur ! Merci. Riley dit que ça prendra une heure pour entrer dans le système de la centrale. Il en faudra autant pour faire réagir ces gens. Je m'appelle Jane Vasco, je suis agent fédéral. Nous avons reçu un appel annonçant un danger sur l'un de vos transformateur. Il vous faut vérifiez ça immédiatement. Non, désolé Monsieur, ces détails sont classifiés. Je vous demande juste de le faire. S'il y a des victimes à cause de votre incapacité à gérer cette situation... Quoi ? Excuse-moi. Salut. Riley a remonté l'appel d'Éthan à sa soeur. Ç'est pas une preuve suffisante du don de ce type ? Si on le poursuit trois d'entre nous mourront. Ou devrais-je dire trois d'entre vous... Vous devez laisser celui-là partir, André. Je peux pas Jane, tu le sais. Il traverse ce qu'on vient de vivre chaque fois qu'il prédit un désastre. Vous voulez agir comme les gens du gouvernement dont il a peur et le traquer ? C'est presque ça. On peut peut-être l'aider. Jusqu'ici, on a fait du super boulot... Je veux dire, avec ses visions. Si c'est un Neuro, on peut lui implanter la puce pour qu'il soit tranquille. Sauf si tu veux qu'il gère ça le restant de sa vie. Vous pensez qu'Ethan est un danger à enrayer. L'aider est le moindre de vos soucis. Mais toi, oui. Vous êtes un enfoiré de manipulateur, vous savez ? Ethan a appelé d'un magasin de surplus militaire à environ 1,5 Km de chez sa soeur. Connor et Maureen vont nous rejoindre ? Vous êtes sûr que l'endroit n'a pas de porte orange ? Voyons le point positif, on est pas samedi. Oui, il était là de matin. Il voulait utiliser le téléphone. Combien d'appels il a passé ? Juste celui-là. Un appel local. J'autorise pas les appels longue distance. Vous l'aviez déjà vu avant ? Sam ? Bien sûr. Il vient ici de temps à autre. Sam ? Il dit s'appeler Sam ? C'est pas ça ? Qu'est-ce qu'il achète ? Les trucs de base. Piles, corde, eau, tablettes de purification.... Équipement de survie. Eh bien, je ne vends pas des Mochaccino Late. Apparemment non. Vous avez déjà vendu des armes à Sam ? Bien sûr. Un fusil de chasse. Rien d'autre ? Quelques couteaux. Comme je le disais, des trucs de base. Des grenades  et des semi-automatiques. Bien, bien... Et alors ? Vous allez fermer le magasin ? Me coffrer ? Je pourrais sauter la dernière partie, si vous me donnez l'adresse de Sam. Voilà. Sam Whittaker. 403 Morningside Lane. C'est l'adresse de sa soeur. C'est celle qu'il m'a donnée. Le marché tient toujours ? C'est quoi ça ? Je sais pas. Tu sais ce que c'est ? Ce gribouillage dans la marge ? Ça me dit quelque chose, mais je suis pas sûre. Vous avez autre chose ? Dans mon métier, on ne fouine pas. Surtout pas avec celui-là. Ce qui veut dire ? Votre ami Sam a assez d'armes, de munitions, de mines et grenades pour monter une armée. Tu penses toujours qu'il n'est pas une menace ? Il n'y a rien sur ce gars. Pas de compte bancaire, de factures de  téléphone, de permis de conduire... Idem sous le faux nom de Sam Whittaker. Ce gars sait comment éviter d'attirer l'attention. Mais les gens font des erreurs, je trouverai. Un Neuro parano aimant les surnoms et les armes. Ça promet. Il a dessiné ça ? Oui, Jane dit que ça lui est familier. Oui, c'est le logo de la Tosrona. Ils faisaient ces drôles de chaussures qui étaient à la mode à une époque. J'en ai eu trois paires. Super, notre Neuro aime les chaussures de geek. D'accord les gars. La Tosrona a une usine en ville. Elle a fermé il y a un an. Voilà la Tosrona. Elle est déserte. Le quartier entier est presque à l'abandon. Un super coin pour vivre sans attirer l'attention. On devrait vérifier ça. - Quand je vous disais que les gens font des erreurs. - Si c'est une erreur. Bonne remarque. Il a pu deviner qu'on allait le chercher. Peut-être qu'il voulait qu'on tombe sur ça. Pourquoi ? Nous conduire dans un piège ? Peut-être. Il n'essaye pas de piéger qui que ce soit. Il nous a dit de rester à l'écart. Tu as peur de courir après ce type ? C'est toi qui devrait avoir peur. Selon lui, je m'en sors. On a peut-être pas le choix. Ses expériences tragiques n'ont-elle pas prouvé qu'on ne pouvait pas changer l'avenir ? On a toujours le choix. On doit l'avoir. Si tout est écrit, on ne fait que vivre les évènements sans que ça ait aucun sens. C'est une théorie. Considérez-la rejetée. Personne ne contrôle mon destin à part moi. - C'est ce qu'on aimerai tous croire, non ? - Et toi non ? Disons que tu aies raison, et qu'on peut sauver nos fesses en laissant ce gars traîner avec ces armes. S'il les utilise, et qu'une personne innocente est blessée, on aura tous son sang sur les mains. Je suis d'accord. Ce sont nos vies. Notre choix. Ça semble pas électrifié. Aucun signe de vie. On est prêts à entrer. Reçu, allez-y. Attendez ! Halte. Quoi ? Ethan se voyait mourir près d'une porte orange. Bien, donc on est au bon endroit. Au moins, laissez-moi y aller la première. On entre. Maureen. On se dirige vers le niveau supérieur.</i> Gardez les yeux ouverts, ce type a un puissant arsenal. Riley, tu nous reçois ? Clair comme le jour. Je vérifie s'il y a d'autres signatures infrarouges.</i> Tiens nous informés. Tout est calme ici, boss. Cherchez encore, il doit bien être quelque part.</i> Maureen, quelle est ta position ?</i> La porte à l'angle sud-ouest. Personne ici. Personne n'a été ici depuis des mois. Quelle perte de temps ! Tout ça pour un gribouillage Au moins vous êtes vivants. C'est quoi tout ça ? Les empreintes sur le bon du magasin d'armes. Elles correspondent à d'autres surnoms que Ethan Grant. Du coup, je les compare toutes. Ça fait beaucoup de travail. Oui... Ça fait partie du boulot. Je me demandais si tu pouvais trouver les enregistrements audio des appels d'Ethan Grant aux urgences. D'accord. Mais si tous tes serveurs sont déjà occupés... C'est un plaisir de t'aider. Je peux les récupérer tout de suite. Attends-moi ici, d'accord ? Voilà pour vous, mademoiselle. On va devoir les écouter ensemble, je suppose. Oui. On verra ça plus tard. Agent Vasco. Ethan, où êtes-vous ? Je savais que vous viendriez. Je l'ai vu. Je vous crois. Je crois vos prémonitions sur moi et mon équipe. Comment empêcher ça ? Vous ne comprenez pas, Vous ne pouvez l'empêcher, personne ne le peut. C'est comme une chose vivante, ça nous plonge dans l'obscurité. Que faites-vous ici ? Et pourquoi m'avoir envoyé ce message ? En espérant que vous soyez celle qui nous sauve de ce tourment. Je ne comprends pas. Les désastres que je vois n'arrivent pas spontanément. Une chaîne d'évènements lie chacun d'eux. En quoi ça me concerne ? Le temps que je réalise ce qui arrivait, mon opportunité de briser la chaîne était passée. Mais pas pour moi. Vous êtes le seul espoir. Aussi troublant que ce soit. C'est aussi le seul espoir pour vos amis de survivre au sort qui plane sur eux. J'ai essayé de prévenir mon équipe. Ils ne m'ont pas écoutée. Maintenant vous savez ce qu'on ressent, quand ça vous tombe dessus et que vous n'avez nulle part où aller. On a déjà trouvé le bâtiment de la Tosrona. Celui à la porte orange, où vous disiez... Où je meurs. Alors restez en loin. Sortez que je puisse vous voir. Laissez-moi vous emmenez en douceur, dans le calme. Je n'ai pas d'autres choix. Peu importe ce que je fais, peu importe combien j'essaye, je ne peux rien y changer. La destinée suit son cours. La destinée n'a pas acheté toutes ces armes et la destinée n'appuie pas sur une gâchette. Si un membre de mon équipe est blessé, je vous en tiendrai responsable. Vous avez tort là-dessus, Jane. Nos vies sont entre vos mains à présent. Un lien. Trouvez comment briser un lien de la chaîne. De n'importe quelle manière. Tournez-vous et mettons un terme à tout ça. Ce que j'ai là protègera mes amis et mettra fin à votre souffrance. Et fera disparaître mon don. - Votre don est une torture... - Sans laquelle je ne peux vivre. Elle m'aide à vivre dans un monde qui a plus à m'offrir que de la souffrance. Comme vous l'avez dit, j'ai le choix. Désolé, Jane. Ça ne se passera pas de cette façon. Désolé madame. Lisez la charte. Les hommes seulement. Juste une minute. Vous devez partir maintenant. Nous y voilà. Grant a gagné un concours de diction quand il avait neuf ans. Ça devrait relancer toute l'affaire. Jane, ça roule ? Dis-moi que c'est une bouteille de tequila... Parce que j'ai le cerveau en compote. Je dois faire un truc pour briser la chaîne. Désolée. Jane ? Vous êtes sur que c'est Jane qui vous a attaqué ? Je pense que je sais reconnaître Vasco. C'était Jane. Elle l'a dosé pour vous garder inconscients une heure. Suffisamment longtemps. Pourquoi ? Doucement...Doucement. Il y a des dégâts sur ta station de travail. Qu’entendez-vous par "dégâts" ? Je ne comprends pas. Pourquoi elle a fait ça ? Pour effacer ses traces. Je suis passé chez Jane. Il manque des vêtements et une valise. Mais elle a laissé son localisateur. Quelqu'un peut me dire ce qui se passe ici ?! Jane essaye de changer le futur prédit par Ethan Grant. En quittant la ville ? Elle essaye sûrement de s'éloigner d'Éthan Grant, de l'usine Tosrona et de nous. Sans elle, la prémonition ne se réalisera pas. Elle pense qu'on trouvera pas Ethan d'ici demain. Demain ? Tu veux dire aujourd'hui. Il est pratiquement six heure du matin. Tu peux réparer ça ? Je suis doué mais je fais pas de miracle. À moins que... Attendez une minute... Voilà un de mes premiers ordinateurs portables. C'est un collector. Qui va être utile parce que... Car il possède une version de mon système. Ça sera peut être un peu lent mais... Vous savez quoi, la justice existait avant l'arrivée des ordinateurs. On a qu’à enquêter à l'ancienne. Connor, toi et moi, on va chez Sarah Grant. C'est un endroit possible comme base pour Ethan. Et pour Jane ? Comment va-t-on la trouver ? On ne va pas essayer. Rien n'indique qu'elle soit en danger. En plus, avec son avance et ses compétences... Non, on reste sur Ethan. Je ne vois qu'un seul lit ici, Où votre frère dormait-il ? C'est un canapé convertible. Regardez le. Il est le seul à avoir dormi ici dernièrement ? Vasco, je vais te tuer pour ça. Qu'as-tu trouvé ? On dirait des... fibres. Ceux d'Éthan ? Je suppose. Ce type doit être marqué rapidement. Je veux un échantillon de cette boue. La voiture avait rendu l'âme et moi aussi.</i> Ce qui m'importait était de savoir que j'avais plus le temps d'accomplir ma destinée.</i> Voila le résultat pour l'échantillon de terre. Rien de surprenant sur sa composition. Rien d'assez précis pour nous dire d'ou ça provient ? Il faudrait des échantillons géologiques pour comparer. Qui peut avoir ce type de données ? Le centre géologique ? L'EPA ? Qui d'autre ? Même s'ils sont d'accords pour faire l'analyse, nous devrons attendre notre tour, ça prendra des mois. Alors nous n'allons pas leur demander. Tu veux que je pirate l'EPA avec ça ? Es-tu en train de dire que tu ne peux pas ? Bien sûr que je peux le faire. C'est juste une question de temps. Dans l'heure ça serait bien. Rien que décrypter les codes d'accès prendra... Cependant... Vous n'avez pas besoin d'un accès total aux données. Juste une comparaisons des échantillons, ce que leurs ordinateurs peuvent faire pour moi. Alors vas-y. Voici la Tosrona. C'est encore vide. La zone entière est abandonnée. Il n'y a personne ici. Il n'y a eu personne depuis des mois.</i> Voila la question du siècle,</i> qu'est ce qu'un centre d'entraînement de police,</i> qui est l'exact copie de l'usine Tosrona, fait ici,</i> à l'endroit exact où ma voiture rend l'âme ?</i> Et pourquoi le van d'André est-il garé devant ?</i> D'accord, ça fait deux questions. Qui s'en soucie quand</i> vous êtes sur le point de faire face à votre destin.</i> Il y a du mouvement dans le coin Nord-Ouest. Attendez. Ouais... Au Nord-Ouest. Ça se présente mal. Ça se passera pas comme dans sa vision sans Vasco. Allons-y. Ok, vérifiez vos radios. - Maureen - Vérifié. - Connor - Vérifié. D'accord, regardez où vous marchez, on sait qu'il a des mines antipersonnel. Peut-être quelques trucs faits main aussi. Sûrement. D'accord, prenez vos positions. Attendez mon ordre pour bouger. Compris ? Compris. D'accord, on y va. Bauers, t'es touchée ? Non, mais il va falloir revoir notre approche. Connor, tu es en position ? Oui, j'y suis. D'accord, je vais attirer son attention. Quand je le ferai, je veux que tu... Bauer, tu me couvres, à trois. Vous inquiétez pas André, je vais vous sortir de là. C'est grave ? Qu'est-ce que... ? Celle-là fait vraiment mal. Je pensais qu'André était mort ! J'ai drogué Connor et André. Mais... Tu ne comprends pas ? Je suis morte à leur place. Tu essayes de changer le destin ? Qui parle de le changer ? Peut-être que c'est ce qu'a vu Éthan, il l'a interprété comme ayant vu trois personnes qui mourraient. Il n'y en a que deux pour le moment. La logique était un des points forts de Maureen,</i> mais elle n'était pas très douée pour l'appliquer à elle-même.</i> Il en reste encore une. Désolée, Mo. Nous y voilà. Ouais. On y est. La puce va annihiler votre don. Plus de prémonitions. Mais j'ai vu ma propre mort. Vous ne devriez pas croire tout ce que vous voyez. Alors c'est possible. Les choses que je vois peuvent être changées. Venez. Attention ! Une autre pièce. Tu as sauvé trois vies ce soir. Éthan m'a demandé de l'aide et il est quand même mort. Moi, j'ai traversé tout ça sans une égratignure. Jane 1-13 ? Qu'est ce que c'est ? En plus d'être parano, il était hypochondriaque. Non, il se préparait. À quoi ? Ce qu'il a vu arriver. Nombreux sont ceux qui aimeraient savoir ce que réserve l'avenir,</i> Ethan n'avait d'autres choix que de voir le sien.</i> Et ce futur l'a torturé jusqu'au bout.</i> C'est une seconde nature de maudire nos faiblesses,</i> et nous nous persuadons que la vie serait plus facile sans elles .</i> Le don d'Ethan pour voir le futur était sa faiblesse,</i> un sentiment qu'il a été contraint de partager avec moi.</i> Je ne veux pas imaginer que tout est déjà écrit,</i>