Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé...</i> D'accord, quelque chose de vraiment bizarre.</i> En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que, je dois vous le dire, la douleur, ça craint ! C'est superbe. Tu aimes ? Absolument magnifique. Elle parle du tatouage, Riley ! Je sais ! J'adore les salamandres. C'est pas une salamandre, c'est un caméléon. C'est le flic infiltré du monde des reptiles. Il s'accorde toujours et jamais ne se distingue. C'est parfait pour toi. Et qu'est-ce que ce sera pour vous, mademoiselle ? Un puma peut-être. Rusé, dangereux. On sait tous que ça va être plus que bien. Non merci, je préfère pas pour l'instant. Allez, vas-y. Ce serait super juste ici. Juste là. Ouais, pour qui ? Non, je crois pas, je passe. Merci. C'est honteux. Maintenant, dites-moi... Qu'est-ce que je me fais faire ? Juste ici. Partout ici. Sûrement pas cette gueule de bois que tu vas avoir demain, mon pote. On devrait... lever le camp. Non, il est tôt, il est tôt non ? Tu vois, il est tôt ! Non, en fait Mo, il est plutôt tard. Et si tu le payais ? Vous acceptez les paiements en nature ? J'ai jamais refusé auparavant. Je pense que notre amie a un peu forcé sur la boisson. Je dois dire que oui ! D'accord ! - Marche droit. - Je "barche" droit. Jane, cet homme est un artiste. Et tu es clairement un modèle artistique. Alors, vous en dites quoi ? Chez moi ? Nous trois ? L'une de nous doit le ramener. Vous pouvez le jouer à pile ou face, les filles. C'était facile. Dépêche Riley, monte dans le taxi. Tu viens ? Non, j'ai mon chauffeur. Oh, bien. Allez Cendrillon. On ferait mieux de rentrer. Avant que je redevienne citrouille. Je crois que tu as dépassé ce stade. Alors, chez toi ou chez moi ? Ri, tu vas vraiment te sentir mal demain matin. Encore cinq, cinq minutes de plus. Dr. Pearson en maternité s'il vous plait. Dr Pearson en maternité.</i> Quoi ? Non ! Y'a quelqu'un ? Y'a quelqu'un ? Y'a personne ici ? VO Transcript : swsub.com Presync : IceFre@k VF (0.9) Neuro's Team S01E08 Friendly Fire Les hôpitaux, pas exactement le top 10 des destinations de vacances.</i> Environnement stérile, machines intimidantes.</i> Et des médecins en blouses blanches faisant des relevés cliniques...</i> Ils font d'un gargouillement une sorte de gangrène.</i> Et puis il y a le pire... la nourriture. Mais la question du jour n'est pas ce qu'il y a au menu,</i> mais qu'est-ce que je fiche ici ? Vous êtes réveillée. Qui êtes-vous ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Où suis-je ? Comment je suis arrivée ici ? Je suis Shelly. Votre infirmière de jour. Vous êtes à l'hôpital. Pourquoi je suis attachée ? Le docteur sera là dans un instant. Pourquoi ne voulez-vous pas me dire ce qui se passe ici ? Je suis désolée. Le docteur... Non, non, je vous en prie. Vous allez enlever vos perfusions. Calmez-vous et essayez de ne pas trop bouger, d'accord. D'accord  ? C'est pour votre propre sécurité Jane. Je vais m'en charger, merci. Je suis désolé pour les attaches. Mais la nuit dernière... Quoi la nuit dernière ? Vous ne vous rappelez pas de la nuit dernière ? Bien sûr que si. J'étais sortie avec J'ai ramené Riley chez lui. Et je suis rentrée. En tout cas, je crois l'avoir fait. C'est tout ce dont vous vous rappelez ? Il y a visiblement quelque chose dont je ne me souviens pas. Pourquoi vous ne me dîtes pas ce qu'il m'arrive. Je suis votre médecin. Jacob Baumgartner. En ce qui concerne votre perte de mémoire... Ne soyez pas inquiète. On s'attendait à une amnésie partielle. "S'attendait à quoi" ? J'ai eu un accident ? Certains des traitements que vous avez reçu ont été... éprouvants. Traitements ? Depuis combien de temps suis-je ici ? Pourquoi ne parlerions-nous pas de cela une fois que les sédatifs ne feront plus effet. Et pourquoi pas maintenant ? Car je préfère vous voir plus lucide et concentrée... et moins agitée. On va vous apporter un petit-déjeuner. Un café bien serré. Nous parlerons ensuite. Pourquoi ne pouvez-vous pas me dire ce qui m'arrive ? Faites-le pour moi. Prenez votre petit-déjeuner et soyez assurée que je me préoccupe de votre santé. Je vous promets que je répondrai à toutes vos questions. Je revient bientôt. Comment va notre patiente Vasco ? Beaucoup mieux qu'on ne l'espérait. Désorientée. En colère. Confuse. Vous l'avez rassurée, n'est-ce pas ? Gagné sa confiance ? Oui. Comme je vous l'ai dit au début, Vasco n'est pas un cas simple. C'est pourquoi je compte sur vous, Jacob. Elle a besoin de temps. On ne peut rien précipiter. Dr. Baumgartner. Je me posais des questions sur les ordres pour le patient Vasco. Plus de contraintes ? Non, pas pour le moment. Des ordres spéciaux pour le staff, alors ? On doit faire attention au suicide ? Non, je ne pense pas que ce soit un problème. Merci. D'accord. Pas de mouvements brusques, c'est à cause de ça qu'il s'est retiré. Désolée. Le docteur a dit qu'il reviendrait pour parler, et ça fait plus d'une heure maintenant. Je lui dirai. Faites vite, s'il vous plait. Dr Carpenter, on vous attendait. C'est à propos de Jane Vasco. Bien sûr. C'était à prévoir. Comment va-t-elle ? Elle n'est pas sortie du coma, mais le Dr. Baumgartner est optimiste. Ses constantes vitales sont bonnes. Si je pouvais juste jeter un oeil. Ce n'est vraiment pas le moment. Je suis désolé pour le dérangement. Au moindre changement, soyez sûre qu'on vous le fera savoir. Je ne sais pas pourquoi ils te mentent ni ce qu'il se passe mais on doit partir d'ici. Seth, on doit partir, maintenant ! Sécurité ! Gardes ! Qu'est-ce que tu fais ? Ce n'est pas une façon de faire, Jane. De quoi tu parles ? - Pourquoi tu me fais ça ? - À quoi tu t'attendais, Jane ? Comment veux-tu qu'on te traite maintenant que tu as tué Riley Quoi ?! Lâchez-moi ! C'est impossible ! Je ne le crois pas. Ça ne nous ramènera pas Jensen. Ça n'a aucun sens ! Pourquoi j'aurais fait ça ? Et quand est-ce arrivé ? Que tu dises ne pas t'en souvenir, c'est autre chose... André... Honnêtement, je ne me souviens pas. Tu veux jouer à ça, Jensen avait trop bu. Vous alliez chez lui. Il a été trouvé mort le lendemain matin. Pourquoi tu ne me dis pas ce qui s'est passé ? Que s'est-il passé ?! Comment je peux te dire ce qui s'est passé, quand je n'y crois même pas ! Tu n'y crois pas ? Vraiment ? Tu y crois à ça ? C'est à toi ? Ça y ressemble. Ça ne te rappelle rien ? Riley, tu vas vraiment te sentir mal. Ça n'a aucun sens. Je me suis planté sur toi, Vasco. J'aurai dû te traiter. Quoi... De quoi tu parles ? Ton pouvoir de guérison, Jane. De quoi penses-tu qu'il s'agisse ? Ton ADN est testé positif au Neuro. Pourquoi tu ne m’as rien dit ? Ça aurait changé quelque chose ? La question est, pourquoi n'avoir rien dit à mes supérieurs. Jensen serait vivant aujourd'hui. Dans ce sens, je suis aussi coupable que toi. Et cet endroit ? Qu'est-ce que c'est ? Si je suis ce que tu dis, pourquoi tu ne m'as pas mis de puce et envoyé au le labo du centre d'internement où vont les autres. Te mettre une puce ? Avec tes capacités ? Et pour le centre d'internement, nous n'avons trouvé aucune réponse là-bas. N.I.C.O. a été un échec total. Et cet endroit ? Baumgartner était à la tête de la recherche de N.I.C.O. Il s'est battu pendant 2 ans pour changer les procédures. On envoyait des Neuros là-bas. Il n'y avait pas d'autre alternative. Jusqu'à ce que Baumgartner s'en aille. N.I.C.O. n'est plus qu'un entrepôt. Ils sont incapables de trouver quelque chose. Cet endroit est une impasse. Le seul qui semble s'en soucier c'est Baumgartner. Pour poursuivre les recherches pour trouver des réponses, et peut-être un remède. C'est magnifique. Tu penses qu'il peut m'aider ? T'aider ? Tu crois que ça m'intéresse qu'il puisse t'aider ? En ce qui me concerne, tu es ici pour l'aider. Tu es un Neuro intacte. Sans puce, le pouvoir est parfaitement fonctionnel. Il peut apprendre beaucoup de toi. Une chose que j'aurai dû faire plus tôt. Je vais prendre des échantillons de moelle dans chaque jambe. J'ai besoin de 10 aiguilles Intra osseuses de 1.27 mm. Vous avez dit 10 ? En une seule session ? Je devrais monter le dosage de tetracaine sinon elle va souffrir. Vous n'avez pas besoin d'un anesthésiant. Pour une extraction de moelle osseuse ? Le protocole exige 5 mg Docteur. Donnez-lui en moins et elle va crier comme si elle agonisait. Nous mettons en place de nouveaux standards, infirmière Wells. Je ne comprends pas. Je n'ai pas besoin que vous compreniez. J'ai besoin que vous m'assistiez. Première aiguille s'il vous plait. Si vous avez besoin de quelque chose vous devriez me le dire maintenant. Ça sera tout infirmière, vous pouvez attendre dehors. Ok, Jane, détendez-vous. Je ne suis pas préoccupé par ce qui va arriver. En ce qui me concerne, vous êtes là pour l'aider. Comment allez-vous ? Je suis encore vivante. Donc pas très bien. Bien... Dr Baumgartner semble bien sûr de ses méthodes, Même si elles semblent non conventionnelles. Je vais juste stériliser les points d'entrée, ça va piquer un peu. J'ai dû me tromper. Il n'y a pas de points d'entrée. Ils ne... Ils ne vous ont rien dit ? Je suis différente. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? Vous souffrez ? Avez-vous besoin de quelque chose ? Un puma peut-être ? Ce dont j'ai besoin, vous ne pouvez pas me l'avoir. Nous avons un visiteur. Je la fais entrer. Comment vas-tu ? Ai-je vraiment fait toutes ces choses ? Ai-je vraiment tué Riley ? J'aimais Riley. Je ne sais pas ce qui m'arrive. Tout ira bien. Je ne sais même plus qui je suis. Qu'est-ce qu'André t'a dit ? Il m'a dit ce qui s'est passé. et ce que je dois faire. Suivre les ordres du docteur. Baumgartner ? Je vais te demander quelque chose... Qu'est-ce que tu penses de lui ? Que veux-tu dire ? Je ne sais pas. C'est juste toute cette affaire. Pourquoi ? Avant toi, avant que tout ceci arrive, as-tu déjà entendu parler de l'échec de N.I.C.O. ? André pensait probablement que ce n'était pas nos affaires. Peut-être. Ou peut-être a-t-il quelque chose à cacher. C'est un caméléon, il s'adapte à chaque fois. Toi ? Le fait qu'il y ait quelqu'un comme toi dans notre équipe. Tu veux dire un Neuro. Ce n'est pas confirmé. Apparemment tu as raté l'édition du matin. Mo, qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. C'est plus des questions que des réponses. C'est juste... Je ne sais pas, Baumgartner... Te tenir éloignée du centre est peut-être le moyen pour André de couvrir ses arrières. Ça ne ressemble pas à André. Non, mais tuer Riley ne te ressemble pas non plus. Je vais chercher et voir si je peux trouver des réponses. Crois-moi. Je veux être la première à savoir. Alors attends ici, ok. Je reviendrai. Infirmière Wells, apportez-moi les résultats d'analyse du patient Vasco. Je les ai peut-être laissés dans mon bureau. Je les ai trouvéS, Dr Baumgartner. Bien. Je serais dans la salle C en train d'examiner les résultats. Seth... Tu ne devrais pas sortir de ta chambre sans permission. J'avais juste besoin de faire un tour. Pour réfléchir. Je comprends. La prochaine fois, demande la permission. C'est un hôpital, pas une prison. C'est pour ta sécurité, Jane. Que s'est-il passé, Seth ? Qu'est-ce qui m'aurait poussé à blesser Riley ?" Je ne sais pas. - On ignore encore beaucoup sur... - Les Neuros ? Ta condition. Et tu penses que c'est le meilleur endroit pour moi ? Peut-être le seul endroit. Et pourquoi pas à N.I.C.O. ? Je pensais que tout était centralisé là-bas. Je pensais qu'André te l'avait dit. N.I.C.O. est devenu une gêne. Ils ne faisaient plus qu'enfermer les personnes que nous envoyions. C'est pourquoi Baumgartner est parti. Exactement. Jacob Baumgartner est l'expert le plus avancé sur ce terrain. Il a écrit le premier papier décrivant les mutations des Neuros. Il n'a fait qu'étudier le phénomène depuis. Il a quitté N.I.C.O. quand il a vu qu'ils avaient changé leurs priorités. Tu lui fais confiance ? Oui. Désolé, Jane. Je repasserai te voir demain. Connor, je suis contente de te voir. Tu dois savoir ce qui se passe ici. - Du calme. - Ne fais pas ça. Ecoute-moi ! Pourquoi je devrais écouter ce qu'un neuro a à dire ? T'es aussi dans le coup ? Regarde les choses en face, tu nous as tous trompéS pendant un moment mais en fait, t'es l'une d'entre eux. Et toi, t'es quoi, Connor ? Toi et Seth ? Vous tous. Vous faites tout ce qu'André vous dit ? Mcbride n'a pas tué Riley. Toi si. Donc oui. Maintenant je le suivrais en enfer. Et d'être avec toi... On dirait que j'y suis déjà. Comment va-t-elle ? Elle se sent mise à part et abandonnée. Seule et isolée. Et comme prévu, elle a trouvé le rapport sur N.I.C.O. Alors nous y sommes presque. Oui. Je préfère vous parler en face. Quelque chose sur Vasco ? Pourquoi tu te fais du souci ? J'aime les grosses. Je voulais la trouver pour me foutre d'elle. Je suis sûre qu'elle sera flattée." Riley ? Dis-moi que tu as quelque chose. Je surveille tous les systèmes connus. Aéroports, hôpitaux, et ça ne donne rien. Pas de retrait de carte bleue ni de réservation pour un vol. Rien. Tous les deux, je veux la liste de ce que vous avez fait la nuit dernière. Les bars où vous êtes allés. Qui vous a offert un verre. - Chef... - Quoi ? - On l'a fait 10 fois. - Et nous le feront 10 000 fois jusqu'à ce qu'on la trouve, c'est clair ? Je veux les vidéos de sécurité des caméras nocturnes, celles des banques, et des parking dans lesquels vous êtes passés jeudi soir. - Tu penses qu'on a affaire à un rôdeur ? - Possible. Le genre de gars qui repère les filles en train de boire, leurs facultés diminuées peut-être... Il suit sa favorite chez elle pour l'attraper. Dans quel état était Jane ? Quelques bières, de la tequila. Quelques tequilas. Connor, les arrivées aux urgences. Toutes les inconnues, les femmes admises ces 2 derniers jours. - Ok. - Attendez ! Si elle a été blessée, elle serait guérie maintenant. Théoriquement, mais on doit tout vérifier. Si elle ne se guérit pas, on se demandera pourquoi plus tard, après l'avoir retrouvée. Tu devrais vérifier les morgues aussi. Je pense qu'on est prêt pour la phase finale. Elle est convaincue que je suis un escroc et son seul espoir... est de me mentir pour atteindre N.I.C.O. Jacob, vous comprenez que l'échec n'est pas une option. Vous avez été assez clair à ce sujet. C'est primordial de savoir où se trouve ce centre. Et c'est la seule à pouvoir m'y enmener. Il ne nous reste plus qu'à lui jeter une bouée de sauvetage. - Qui est ? - La personne en qui elle a le plus confiance. Très bien. Bonsoir. Bonsoir, docteur. J'ai peur d'avoir eu raison à propos d'André. J'ai trouvé quelque chose. Pareil pour moi. J'ai trouvé un rapport. Le rapport N.I.C.O. J'ai regardé dans la base de données de Riley. J'ai trouvé la même chose. Alors tu sais que Baumgartner est une belle ordure. Je devrais être à N.I.C.O. - Les docteurs sont sur quelque chose. - Je suis là pour ça. Si André l'apprend... Laisse tomber André. On doit te sortir de là, Jane. Merci, Mo. Je t'en dois une. Effectivement. Et tu me le revaudras. Repose-toi un peu, je dois voir quelques trucs. Je reviendrai demain matin. Et je t'amènerai à N.I.C.O. J'aimerai vérifier les certificats du Dr Jacob Baumgartner ? Ok, j'attends... Ok, demain... Donc, je pourrais rappeler dans la matinée ? Parfait. Merci beaucoup. Jane. - Vous êtes là ! - Qu'est-ce que vous faites là ? IlS m'ont dit qu'ils allaient vous déplacer ce soir. Je dois vous parler. Qu'est-ce qu'il y a ? Peu importe ce qui se passe ici... Baumgartner... Il n'est pas... C'est un... C'est un... - Quoi ? - C'est un... Je sais pas ce qu'il est. Je sais même pas s'il est humain. Mais cet hôpital, cet endroit... Ce qu'ils vous font... C'est une supercherie ! D'accord, Jane, c'est une supercherie. Que voulez-vous dire ? Il n'y a pas de patients ici, aucun. Et pas plus de docteurs. Peu importe ce qui se passe ici... ça a un rapport avec vous. Je sais. Je ne comprends pas. J'ai vu quelque chose tout à l'heure. Je ne sais pas comment l'expliquer. Mais le docteur... D'une certaine manière il s'est changé... Je sais que ça à l'air fou mais on dirait qu'il peut changer d'apparence. Je ne sais pas ce qu'il est. Je ne sais pas. Ça va aller... Ça va aller... On nous appelle Neuro, Kelly. Comment tu te sens ? Engourdie, ils doivent m'avoir fait prendre quelque chose. Si on décide de faire ça, c'est maintenant. Allons-y. Que faites-vous hors de votre chambre ? À terre ! Tout le monde à terre ! Tout le monde à terre ! Personne ne sera blessé ! Restez à terre ! Pose ça par terre ! Pose ça par terre ! Merde Jane, mon flingue s'est enrayé. Non ! Mo ! - Ma cheville ! - Où est la voiture ? Allez ! Allez ! Dépêche ! J'y suis ! - Est-ce que ça va Mo ? - Oui ça va. Je t'ai pris des vêtements pour te changer. Tu es soulagée ? tu seras bientôt à N.I.C.O. Tu es toujours la quand j'ai besoin d'aide, j'apprécie Mo." Mo, tu sais quoi ? J'ai... Je te pardonne officiellement de m'avoir piqué Todd Engels, en première année à l'académie. Qu'est-ce que tu attendais ? Il était là. Il ne comptait pas pour moi de toute façon. Merci de conduire, ma cheville me fait souffrir. Ne me parle pas de ta cheville, je suis celle à qui on a tiré dans le dos. Tirons-nous d'ici. Fais le plein ou on va encore devoir s'arrêter. On attire trop l'attention. Donne-moi mon portefeuille, je paie et on y va. Tu aurais pas de la monnaie plutôt ? Je veux pas être repérée à cause de ma carte. Bien pensé. Merci. La carte de crédit de Jane ! 23.47 $ d'essence. On arrive bientôt à N.I.C.O, Jane ? On y sera pas avant demain. Tu as prévu de conduire toute la nuit ? Je ferai une pause. Comment va ta cheville ? Pas bien, en fait. Tu veux qu'on s'arrête pour manger ? Je veux juste arriver là-bas. - Comment était le repas mesdames ? - Çà allait. Les meilleures pommes sautées de tout l'État. - Génial. - Je peux vous apporter autre chose ? Non, je crois qu'on va y aller. Juste l'addition, s'il vous plait. - Tu as assez de monnaie ? - Ouais. Je t'attends dans la voiture. Tu as l'air mieux. Tu veux conduire ? J'ai encore un peu mal mais si tu insistes je peux essayer. C'est bon, je vais le faire. Merci. Merci ! Soyez bénies ! Pas de souci. Que dire, je laisse de bons pourboires. Un autre achat. 23.47 $ encore. 23.47... 23.47... Comment va ta cheville ? Encore un peu gonflée. J'espère que ça te dérange pas de conduire jusqu'à N.I.C.O. Non, on y est presque. Tant mieux. On y est. C'est là ? C'est ça N.I.C.O. ? Pourquoi ? Je m'attendais... Tu reconnais pas l'endroit ? C'est là que tu vis. Non, c'est pas tout à fait vrai. C'est là que je vis. Vous avez oublié un léger détail, doc. Maureen vient d'avoir un nouveau tatouage. Et vous n'avez pas réalisé que je vous ai vu marcher sans boiter. Comme mon père dit toujours... Ce que tu ne connais pas ne peut pas te blesser. - Tu vas bien ? - Ça va aller. Quoi ? J'avais jamais pensé être si heureuse de voir le vrai toi. Où est Riley ? Il va bien. Il attend à la base. Tu peux mettre ce déchet dans la voiture, s'il te plaît. Vous avez eu mes messages. Je crois bien. On avait jamais eu de gars qui changeait de forme. Ce type faisait une bonne copie de "toi". Pas aussi bonne que l'originale. Vraiment ? Tu as pris un sacré risque, Vasco, même si tu n'as pas cru Maureen, comment tu as su que nos copies n'étaient pas réelles ? Pour être honnête, j'ai eu quelques doutes sur toi. Enfin sur la version par Baumgartner de toi. Il faisait référence à Riley par Jensen. - Tu ne fais jamais ça. - Futé. Quand j'ai compris que Maureen n'était pas Maureen, tout est devenu clair, En plus tu n'es jamais sortie avec quelqu'un comme Todd Engels. - Qui ? - Exactement. Mo, je te pardonne de m'avoir piqué Todd Engels. Qu'est-ce que tu espérais, il était là. Tu te souviens de ce petit gars en première année à l'académie ? L'idiot qui citait toujours Mark Twain ? J'ai pensé qu'importe où vous étiez, vous deviez me chercher. Et je savais que si quelqu'un pouvait me trouver ça pouvait être que "le meilleur." J'ai acheté des donuts. Génial ! Ils m'ont dit que je t'avais tué. Il y a de pires façons de mourir. J'ai compris rapidement. 23.47 $ d'essence. 23.47 $ de repas. Je lui ai dit que je payais en espèces mais je savais que tu verrais ces achats. - Bien sûr ! - Ça fait un gros pourboire. Tout le monde sait que tu n’es pas si généreuse. Heureusement, tu te rappelais mon adresse. C'est une bonne information. N'y pense même pas ! Quel était le but de tout ça ? Baumgartner a dit quelque chose ? Pas un mot. Apparemment il voulait localiser N.I.C.O. Il y est arrivé. J'espère que tu as passé de bonnes vacances, on a du travail à faire. Des vacances ? Je suis de retour ! On croit toujours nos amis acquis jusqu'à ce que quelque chose arrive et nous les fait apprécier davantage. Comme s'ils avaient été là après une rupture. Ou lorsqu'on réalise qu'ils ne veulent pas qu'on soit disséqué pour des expériences médicales ou enfermé pour avoir tué l'un des leurs. Absolument rien. Pas un papier qui traîne. C'est comme si personne n'était jamais venu. Selon Riley, il n'y aucune trace récente de propriétaires. Je peux essayer de chercher du côté du nettoyage ou du déménagement, mais - j'ai peu d'espoir. - C'est un travail de pro. Celui qui a fait ça a des ressources et de l'argent. Donnez-moi une minute. Quand j'étais dans cette pièce, j'ai pensé que mes amis m'avaient abandonnée. J'ai pensé que je le méritais. Je n'ai jamais été si heureuse de découvrir que c'était faux. Pour être honnête... Il y a toujours une part en moi qui attend que ça arrive. Tu es prête ? Ouais. Il n'y a rien ici. Ils m'ont acceptée parmi eux, même avec mon don. Mais je ne sais pas si ce don n'est pas en fait une malédiction, et si c'est juste une question de temps