Je travaille pour une agence secrète qui chasse les Neuros.</i> Des gens qui peuvent faire des choses dangereuses avec leur esprit.</i> À ma première mission, un truc un peu bizarre est arrivé... D'accord, un truc vraiment bizarre. En attendant des réponses, ma vie suit son cours,</i> je fais mon boulot. Stockez de l'aspirine, parce que... je vous le dis, la douleur, ça craint ! Riley, qu'est-ce qu'il se passe ? Le système est arrêté, sauvegardé et sécurisé. On va quelque part ? Ça serait sympa qu'il y ait un Neuro ou deux à Maui. Je ne pense pas que tu siroteras beaucoup de Mai Tai en Hongrie. Déconne pas. J'ai dit quelque chose ? C'est par mesure de prévention. J'ai une vie à la surface. Apparemment. C'est quoi l'urgence ? On a un problème à régler à N.I.C.O. Morgan m'a informé qu'il y a eu une évasion. Combien ? Six d'après ce qu'on sait. Quand ? On ne sait pas. Il y a des problèmes administratifs à N.I.C.O. depuis quelques mois. Morgan pense qu'ils cachent des choses sous le tapis. Dans tous les cas, je ne peux pas vous dire quand, parce qu'aucun rapport officiel n'a été fait. Morgan a obtenu ça d'autres sources. Ils ne peuvent pas gérer ça sur place ? Il n’y a personne sur place. Ces Neuros ont été marqués, la sécurité est donc minimum. Le reste du personnel sont les administrateurs, les médecins, les infirmières. Le vol décolle à 6h. C'est dans quatre heures. Voyagez léger. Seth, j'ai besoin de Riley où on va, il n'y aura donc personne ici pour assurer la sécurité. Je vais demander à Joe de tout verrouiller ici. Je serai à l'hôpital en cas de besoin. Merci. Base aérienne de Farber à 5h. En route. Centre d'internement pour Neuro : Budapest, Hongrie Bureau de Richard Armstrong's : Directeur de NICO Ravi de vous rencontrer, agent McBride. Mettez-vous à l'aise. Je comprends ce qui vous amène ici et je vous assure que vous et votre équipe aurez mon entière coopération. Ça ne sera pas nécessaire. On a prévu un nettoyage de grande envergure. De quelle envergure parlez-vous  ? De fond en comble. Charmant. Ouais, il manque plus que les villageois et les torches. Roger Armstrong. André McBride. Nous vous attendions. Et je vous assure que vous et votre équipe aurez mon entière coopération. J'en espérais pas moins, Mr. Armstrong. Je réunirai mon équipe une fois qu'ils seront installés, on se réunira dans votre bureau dans une heure. VO: Transcript : swsub.com Synchro : bbd1980 VF: Neuro's Team PKJ S01E19 "What Lies Beneath" Étant enfant, j'ai souvent révé de voyager. Dans des endroits comme Hawaii, les Caraïbes...</i> Des plages de sable blanc, les orteils creusant le sable,</i> un gars mignon à mes côtés. Je pensais que ça se réaliserait cette année.</i> Je devais avoir tort... Encore... Nous avons pris conscience de la situation lors de la ronde nocturne. Nous avons un couvre-feu très strict. Apparrement, pas assez strict. Nous avons peu de personnel de sécurité, agent McBride. La plupart de nos résidents, ont été marqués et se comportent bien. Pourquoi vous n'avez pas fait de rapport ? Nous espérions les retrouver sans faire d'histoires. J'assume l'entière responsabilité de ce qui s'est passé. Ça vous a déjà été attribué. Mes ordres sont de trouver et d'arrêter les évadés. En même temps, l'organisation entière sera évaluée. De la sécurité à la gestion. Des changements sont prévus. Il est 11h25. Mon équipe doit être briefée. 15 minutes. Voici Alex Rawlings, chef de la sécurité. J'ai lu le rapport que vous avez rédigé. Il y a peu de détails sur la façon dont nos évadés ont procédé. Vous savez tout ce qu'on a découvert. Il n'y aucune preuve formelle qu'ils ont quitté le périmètre. Je crois très improbable qu'ils aient traversé les murs. Oui, monsieur. J'ai besoin des plans, de la cave au grenier et de tout le voisinage. Ils sont numérisés, si vous voulez... Riley, télécharge-les sur ton ordinateur, je veux qu'on puisse les transporter. Ça nous sera utile pour la sécurité. On va devoir les étudier. Je m'en occupe. Bien, allez-y. J'ai demandé au Dr Phillips, chef du département médical de vous faire visiter le reste de l'installation. Il est le plus à même de répondre à vos questions. Si vous n'avez rien d'autre... Pas pour le moment. Nous avons procédé à de nombreux tests et expériences. Nos résidents sont placés en fonction de la phase de test qu'ils ou elles ont subi. Quel genre de tests ? Tout, des IRM aux scanners. Nous pratiquons également quelques opérations chirurgicales. Le but principal de nos recherches est de déterminer l'origine. Nous ne savons toujours pas où, comment et pourquoi le phénomène a commencé à apparaître au sein de la population. Vous les laissez se promener comme ça ? Ce sont des êtres humains, agent King. Ils ont eu la chance d'être marqués, sans recours à la force. J'aime pas ça. Bon sang, ils savent qui on est. Ils sont sûrement pas heureux de nous revoir. Ceci est le secteur jaune. Ce sont nos plus anciens résidents. La plupart ont enduré la batterie complète des tests. C'est le secteur où la sécurité est minimale, essentiellement pour garder les gens. Tout de même surveillé par des caméras. Oui, chaque secteur est gardé par des caméras 24h/24. Y'a quoi là-bas, docteur ? Notre bloc principal est au bout de ce couloir. Chaque secteur s'étend depuis ce bloc comme les rayons d'une roue. C'est également notre labo et notre chambre de sécurité. Une chambre de sécurité ? Oui, juste au cas où. Qu'est-ce qui la rend sûre ? Nous avons découvert pendant nos recherches qu'une vague d'ultrasons fortement amplifiés peut agir sur l'activité neurologique de la mutation ... Limitant ainsi sa portée et son efficacité. Comme une puce. Oui, presque comme une puce, mais pas implantée dans l'individu. Au cas où il y aurait une menace pour l'équipe. Si une puce était défaillante, nous pourrions entourer cette salle d'une barrière ultrasonique qui, en théorie, empêcherait leurs "talents particuliers" de la traverser. Vous avez déjà eu une puce défaillante ? Non, pas à ce jour. Pourquoi ne pas utiliser les ultrasons sur l'installation toute entière ? Pour de nombreuses raisons. La puissance nécessaire pour générer la fréquence et l'amplifier. Ça et l'intensité de la fréquence pourraient être dangereux pour la structure physique du bâtiment. Ce secteur a été renforcé. Voici le secteur rouge. C'est notre section la plus sécurisée. Les résidents ici sont tous marqués et sont considérés comme dangereux et associaux. Avez-vous trouvé un quelconque lien entre leur comportement et leur état ? Rien de concret. Apparement, la mutation elle-même ne cause pas de comportement associal. Je pense que ces gens auraient été emprisonnés à l'extérieur, même sans posséder de "talents particuliers". Bien, bien... Cet endroit est bien mieux d'un coup. Je t'avais dit que je te tuerais si j'en avais l'occasion, fils de pute. Je me souviens de toi. Tu es le pyromane qui aimait mettre le feu aux écoles. Tu m'as mordu ! Et la dernière fois que j'ai vérifié, j'avais la rage. C'est quoi le secteur vert ? La maintenance. Le générateur, le matériel de l'hôpital, rien de très intéressant. Dr. Phillips, s'il vous plaît, Dr Phillips. Excusez-moi. Oui. Oui, j'arrive. Qu'est-ce que tu as ? J'ai revu les cassettes et les rapports de sécurité. La nuit de l'évasion, aucune entrée ou sortie n'a été franchie. Ça ne nous apprend toujours rien. Pas exactement. Il y a un tunnel qui passe sous l'installation. Où mène-t-il ? À un ancien couvent à environ 3 km d'ici. Il y a plusieurs centaines d'années, cet endroit était une prison pour des prisonniers religieux. Le tunnel a été construit dans le but de communiquer avec et de les faire évader. Et vous pensiez que ça ne valait pas la peine de vérifier ? Pas besoin. Il a été condamné il y a 200 ans quand on l'a découvert. Quand on s'est installé, la fermeture a été renforcée. On l'a rempli avec une tonne de béton. Pas d'entrée franchie, les tunnels sont condamnés. Comment six Neuros ont pu s'échapper ? Tu es bien silencieuse. T'as quelque chose en tête ? J'ai vu un gardien avec un chip gun. Et alors ? Pourquoi ? Tout le monde ici est marqué. Le Dr Phillips a dit n'avoir jamais vu une puce défectueuse mais il a construit une pièce sécurisée au cas où. En plus, le garde que j'ai vu revenait d'une zone de maintenance sans aucun interêt. Tu crois que leur entière coopération pourrait ne pas être si entière. Ouais, c'est ce que je crois. Rawlings a dit que le tunnel était scellé. Qu'espérez-vous trouver ici ? Pas un rencart pour ce week-end, c'est sûr. Je n'attendais personne aujourd'hui. Je suis André McBride. Je suis la Mère supérieure. Mon équipe et moi faisons des recherches historiques dans la zone, et on se demandait si on pouvait vérifier le bâtiment et les sols. Si ça ne dérange pas les soeurs, je n'y vois aucun problème. Cet endroit est impressionnant. Quel âge a-t-il ? Il est là depuis presque 400 ans. Il paraît qu'il y a un tunnel qui court sous la propriété ? Oui. Vous savez où il conduit ? Dans une ancienne prison. Pouvons-nous y jeter un oeil ? Bien sûr. Les murs sont complètement scellés. Impossible de passer par ces tunnels. Chef. Merci. Non, je travaille. Qu'est-ce que tu as ? J'ai officiellement confirmé le nom de nos fugitifs. Heureusement qu’ils ont été marqués car ils auraient fait une équipe de Neuros hors pair. D'abord Jakob Baumgartner, il change de forme. Je pense qu'on s'en souvient tous. Ensuite vient Jerry Williams. Capacité Neuro : vitesse extrême. Marilyn Smith, capacité Neuro : elle peut émettre des rayons laser très puissants créés par une zone derrière sa rétine. Bill Davis, peut créer un champ magnétique entre les objets. Tom Sampson, peut générer des vibrations ultrasoniques. Et le dernier, mais pas le moindre, Roger Hanley, il vole. On te rejoint. Pas de souci, patron. Trois autres cambriolages ont eu lieu depuis l'évasion. D'énormes morceaux de forets ont été volés d'une usine plusieurs boîtes d'explosifs C4 ont disparu d'une usine chinoise, rien d'autre. Mais regardez ça, une réserve d'armes et de munitions a été volée dans un dépôt militaire de haute sécurité. D'après les détails de l'affaire, ça pourrait être nos Neuros fugitifs. Comment ? Ils sont tous marqués. Peut-être. André, tu as dit qu'ils avaient essayé de les démarquer. Ce n'est pas un secret. Mais on ne sait pas s'ils peuvent le faire. Nous, on le sait pas en tout cas. Ça expliquerait ce dont on parlait tout à l'heure. On doit discuter avec Armtrong. Ça ne colle pas. Si vous aviez réussi à sortir de là, vous resteriez dans le coin ? Je partirais le plus loin d'ici. Sauf si s'échapper n'est pas leur seul objectif. Vous avez raison agent McBride. Nous avons essayé de retirer les puces. Mais ces expériences furent arrêtées bien avant d'obtenir des résultats. J'ai une liste de vols qui auraient pu être commis par ces Neuros dont on a enlevé la puce. Vous avez ma réponse, agent. Et vous avez la mienne. On pourrait avoir affaire à une tentative d'évasion à grande échelle. Jusqu'à nouvel ordre, je place N.I.C.O. en verouillage 24/7. Personne, hormis mon équipe, ne va et vient sans ma permission. vous inclus. Vous ne pensez pas en faire trop ? Ça ne fait que commencer. C'est une nuit magnifique. Qu'ai-je fait pour mériter ça ? Je pensais pouvoir vous montrer la générosité hongroise sauf si j'interromps quelque chose ? C'est ce que vous commencez que je ne veux pas interrompre. Avez vous déjà essayé du Monarchia ? Je peux même pas le prononcer. Si vous aimez, j'en ai une autre bouteille chez moi. C'est sûrement cette visite au couvent. Merci. À la seconde bouteille. La seconde bouteille. Eh, vous n'allez pas... Bonne nuit Mon Père. Bienvenue Mon Père. J'espère que tout va bien. On doit parler. J'ai peu de temps. Il faudrait une équipe d'experts en munitions, et des bulldozers pour réussir ces cambriolages. Ou six Neuros sans puce. Armstrong et Phillips prétendent que ces opérations furent arrêtées avant de mener à des résultats. Tu les crois ? Jusque là, non. S'il y avait des plans pour préparer un assaut contre le château, je le saurais. Je me suis branché sur le peu que contient leur système. Tu as tiré quelque chose des bandes que Rawlings t'a donné ? Rien. Tu es avec nous ou pas Connor ? À peine. Faites attention si vous essayez le vin local, croyez-moi. J'ai raté quoi ? Je pensais que tu aurais quelque chose à rapporter, hormis le vin local. Pourquoi j'aurais quelque chose à partager ? Je me suis évanoui chez moi hier soir. Vraiment ? Ceci a été pris juste après 19 heures. Juste sous les caméras de l'entrée principale. Je le jure patron, je suis jamais parti. Mais c'est moi, non ? J'ai vérifié le compteur sur le SUV. Entre le moment ou Connor dit n'avoir pas conduit, jusqu'au moment où il n'est pas rentré, quelqu'un a fait environ 9 km. Juste assez pour une visite au couvent. Et Baumgartner ? Ce type peut prendre la forme de quasiment n'importe qui. Il est dans la liste des fugitifs. Pourquoi revenir à l'endroit dont on s'est échappé ? Pas un si grand risque si vous pouvez incarner qui vous voulez. Aller et venir à sa guise. On le garde en haut de la liste. Pour l'instant, on doit avancer en pensant qu'Armstrong et Phillips nous mentent. Et si c'est le cas, cette "zone de maintenance" qui est supposée n'avoir aucun intérêt pourrait s'avérer très intéressante. J'aimerais passer le tunnel aux ultrasons. C'est notre meilleure chance. Très bien, rassemblement dans deux heures, Je veux voir tout le monde. Armstrong ?! Accès refusé. Je n'étais pas chez vous hier soir. J'étais au labo jusqu'à la fin de mon service. J'ai pointé à 18 heures. Vous pouvez vérifier avec la sécurité. Je n'aurais jamais dû refuser ce job chez Microsoft. Empreinte rétinienne échouée. Sympa comme endroit. Je crois avoir trouvé quelque chose. Regarde ça. Ceci est une lecture de la densité du tunnel. On peut voir que les extrémités sont solides, profondes d'environ 1 mètre. Probablement du béton, comme elle l'a dit. Mais si on regarde ici, on voit qu'hormis cette zone solide au centre, une fois dégagé, le tunnel est praticable. Tu as trouvé ta femme ? On a trouvé la femme. J'ai quelque chose ici. J'expliquais justement à Jane... Bouge ! De ce côté ! Vas-y. André. Je suppose que l'une de vous est Jakob Baumgartner. La seule question, c'est laquelle ? Il y a un moyen. Abats-nous toutes les deux. C'est gagnant-gagnant. Elle a raison, patron. La nôtre se relèvera comme si de rien n'était. Dernière chance, M. Baumgartner. T'aurais pu me tirer dans la jambe. Armstrong est mort. Quand ? Je suis pas légiste, mais vu l'état du corps je dirais qu'il était mort avant qu'on arrive. Baumgartner s'en est occupé. Et cette zone de maintenance n'en est pas une. J'ai pas pu dépasser la morgue. Mais il semble y avoir d'autres installations au-delà. J'ai pas pû traverser. Il est temps de discuter avec le Dr Phillips. Si ça a jamais été avec le Dr Phillips. Riley, appelle la sécurité. Qu'ils se débarrassent du corps. Il est temps de découvrir ce qu'ils ne veulent pas qu'on sache. Je suis le technicien informatique. C'est vous qui êtes supposés prendre des coups sur la tête. Tu devrais voir un des docteurs pour vérifier ça. Je pense que c'est Baumgartner qui est sorti. J'ai une bonne idée d'où j'allais. Comme je l'expliquais à Jane, ou à Baumgartner... Peu importe. Le scellé en béton est peu profond. De même de l'autre bout. Et à l'exception de quelques mètres qui sont toujours bloqués au milieu, les extrémités sont comme des bouchons de liège. Faites-les sauter, dégagez le milieu et boom...vous avez un accès libre. Entre le couvent et l'hôpital. Cela expliquerait le vol du C-4 et des autres équipements. Si les monstres prévoient de faire sortir leurs amis d'ici, alors ils doivent travailler depuis le côté du couvent. Tu penses que la Mère supérieure nous a menti ? C'est ce que je dirais si c'est bien une Mère supérieure, elle pourrait être une des évadées. Non, je ne pense pas. Pourquoi pas ? Elle ne correspond à aucun des profils. Ils pourraient la contrôler. Baumgartner ne va pas laisser tomber et sachant qu'il est sous pression, s'ils doivent se déplacer, ils vont le faire bientôt. Qu'est-ce que ça nécessiterait de provoquer un effondrement et de sceller le tunnel ? La même chose que ce qu'ils prévoient d'utiliser pour dégager le tunnel. Une petite charge de C-4 placée différemment. Tu peux le faire ? Je pense, étant donné les fournitures et les produits chimiques qu'on a ici, mélangés dans les bonnes proportions...peut-être. En combien de temps ? Pas longtemps si je commence tout de suite. Bien. Riley, tu travailles de ce côté avec Connor. Toi et moi, nous ferions mieux d'aller au couvent. Si Baumgartner se prépare à bouger, il ne veut certainement pas laisser de témoins. Génial, encore là-dessous. Tu crois toujours qu'elle est innocente ? Le jeu va être serré. Le mieux est de les pucer tous les deux. Elle est peut-être vraiment une Mère supérieure. Si elle n'est pas un Neuro, la puce ne lui fera pas de mal. Tu verras ce qu'en pensera Saint Pierre. Je prends Baumgartner. Attache-le. Vous n'avez pas le droit... J'ai tous les droits. Je ne pense pas que vous réalisiez à qui ni à quoi nous avons affaire. Vous voulez dire un homme qui a reçu un don extraordinaire de Dieu. Vous tentez de vous protéger de choses que vous ne comprenez pas. Cet homme et les autres comme lui essaient seulement de se protéger de l'emprisonnement, d'une boucherie, de l'ignorance et de la peur. Je pense qu'ils vous ont abusée à notre sujet, Mère supérieure. Nous voulons seulement les comprendre. Qui ils sont, pourquoi ils existent. Personne ne leur veut du mal. Vous devez vous attendre à ce qu'il mente, qu'il masque la vérité. Il est des leurs. Quelle vérité ? Mlle Vasco, s'il vous plaît. Le dé-puçage, les expériences. Nous découper comme si nous n'étions rien de plus que des rats de laboratoire. Laisser certains de nous paralysés et aveugles, et ceux-là sont les plus chanceux. Vous ne savez vraiment pas, n'est-ce pas ? Alors il est peut-être temps de vous présenter ces dangereux évadés que vous avez recherchés pour les arrêter. D'accord. Quelle est la puissance de ce truc, au juste? Assez pour finir le travail. Mais pas assez pour faire sauter tout le bâtiment, hein? Je suppose qu'on va le découvrir. À mon signal. 3, 2, 1. Allons-y. Votre bande d'odieux criminels, agent McBride. Le Dr. Phillips est responsable de ça ? Oui. C'est son oeuvre. Les personnes que nous espérons libérer ne sont pas aussi "chanceuses". Et vous êtes leur sauveur qui tombe à pic. Pourquoi ? Parce que, agent McBride, bien que cela puisse vous choquer, je possède bien une conscience. Des mois de travail et seulement quelques secondes pour le détruire. Ce tunnel...il a sauvé d'innombrables vies par le passé. Nous avions espéré qu'il pourrait servir ce but à nouveau. Pouvez-vous vraiment laisser cela continuer et permettre que ces gens souffrent ? La balle, comme ils disent, est dans votre camp, monsieur. N'importe laquelle de ces personnes... aurait pu être moi</i> et, en des temps moins éclairés... Vous. Je ne pense pas que ces personnes vous provoqueront d'autres ennuis. Je veillerai à ce qu'ils soient ramenés dans leurs chambres. Vous avez manqué de chance cette fois-ci, Jakob. Très bien, allons-y. Il semblerait que c'est votre chance qui a tourné, Docteur. Vous ne les avez pas pucés ?!! Vous devez arrêter ça ! Je pensais que vous deviez les pucer. Non, agent, je me rappelle bien vous avoir donné cet ordre. Bien, on dirait qu'on a un problème sur les bras, non ? Vous êtes d'accord, n'est-ce pas, Dr ? C'est vraiment un problème. Que faites-vous ? Peut-être que maintenant, vous serez plus enclin à nous dire la vérité ! A moins que vous ne préfériez attendre ici le temps qu'on retrouve nos pistolets à pucer. Tu sais, je n'arrive pas à retrouver le mien. Tu sais où est passé le tien ? Je vous dirai tout ce que vous voulez. Mais faites-les sortir d'ici. Non, docteur, je pense que c'est mieux s’ils restent et écoutent. Après tout, qui est mieux placé pour vous mettre face à vos mensonges qu'eux ? J'aurais dû les laisser vous tuer. Vos mains sont-elles si propres ? C'est votre oeuvre, docteur, pas la mienne. Si j'avais su... SI vous aviez su quoi ? A vous seule, vous auriez mis fin à ça ? Que pensiez-vous qu'il se passait ici ? Pas ça. Comme c'est beau d'être capable de choisir d'être aussi aveugle. Vous m'avez en horreur, mais je fais votre ménage. C'est toujours bien d'avoir des toilettes propres, tant qu'on ne se demande pas comment le travail est fait. C'est un peu simpliste, vous ne pensez pas, Docteur ? Vraiment ? Depuis l'apparition de la première aberration, on nous a donné l'ordre et mis la pression pour en découvrir la source et comprendre la nature de la mutation. Vous, mieux que quiconque, devriez comprendre, agent McBride, ils veulent des résultats, pas des excuses. À tout prix ? Ne soyez pas naïve ! Si j'étais arrivé à trouver les réponses, à découvrir un traitement, on m'aurait donné une médaille avec la fanfare qui va avec. Êtes-vous seulement vaguement conscients de ce qu'a coûté la recherche médicale au fil des années ? La recherche, qui au final, a sauvé des millions de vies. Et ça excuse ça ?! Cela le rend nécessaire ! Sans vouloir vous vexer Mlle Vasco, vous êtes complice de ça. Nous travaillons dans la même équipe, dans le même but. Non, non, plus maintenant, non ! Cette équipe est sur le point de changer, docteur. En fait, mon équipe va rester ici tant que tout ce complexe ne sera pas nettoyé ou fermé. Vous allez me donner l'accès total à vos dossiers. Je veux le nom de toutes les personnes impliquées. Y a-t-il un médecin à qui on puisse faire confiance ? Le Dr. Newman. Je veux qu'il forme une nouvelle équipe. Avec un peu d'espoir, il n'est pas trop tard pour aider certaines de ces personnes. Sortons d'ici. Agent McBride. Je vous ai mal jugé. Merci. Le Dr. Newman s'occupe d'eux. Certains d'entre eux devraient survivre. Phillips avait raison. Mes mains ne sont pas si propres. Nous vivons tous pour apprendre, Jane. C'est d'apprendre qu'on peut laver ses mains qui importe. La compassion ? La dernière fois qu'on s'est rencontré, j'étais mal luné. Mais les choses ont changé. Vraiment ? N'avez-vous pas toujours suspecté qu'en fin de compte nous étions plus semblables que différents ? Je n'en suis pas si sûre. Clairement, vous n'êtes pas la seule qui peut survivre à un tir dans la poitrine. Nous sommes une famille. Vous avez connu ça. Je suppose que oui. J'ai parlé au Dr Roberts. Et je sais que vous avez finalement eu la chance de vous rencontrer. Lui et Randall Hyde, vous et moi, il semblerait qu'on ait beaucoup en commun. Vous aviez dit que vous ne faisiez pas partie des expériences de Phillips. On ne vous a jamais enlevé la puce ? Non. Maureen vous a injecté une puce quand elle vous a arrêté. Comment pouvez-vous toujours continuer à utiliser vos capacités ? Quand le Dr. Roberts vous a dit qu'il avait perfectionné les processus, il disait la vérité. Les puces n'ont plus d'effet sur nous, aucun de nous. Les gens que vous avez envoyés à N.I.C.O. sont le résultat d'expériences précédentes. Mais vous vouliez toujours les aider. Tout comme vous. Peut-être y a-t-il plus dans la vision du Dr.Roberts d'une espèce améliorée que simplement la capacité de guérir. Que se passe-t-il maintenant ? Vous le saurez bien assez tôt. Il y a un vieux proverbe : "Fais attention à ce que tu souhaites, tu pourrais l'obtenir." Les gens pour qui je travaille étaient prêts à tout pour comprendre</i> le phénomène Neuro, comment cela fonctionne, où ça a commencé.</i> Avec le temps, ils ont peut-être eu ces réponses. Mais à quel prix ? Et aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours voulu faire partie de quelque chose.</i> Maintenant, il semblerait qu'après toutes ces années, je le suis.</i> Le prix pour ça, aussi, pourrait être plus élevé que celui que je suis prête à payer.</i> Belle nuit. Elle pourrait bien le devenir. Je pense que je vous dois des excuses. Je ne vois pas pourquoi. Selon tout le monde, le "vous" qui est venu dans ma chambre n'était pas vous. Alors peut-être que vous aimeriez partager du vin avec le vrai moi. Pas de sédatifs ? Vraiment pas. Je vous garantis que vous apprécierez bien plus ce que j'ai pour vous. Vous savez, si vous êtes Baumgartner, ce pourrait devenir étrange. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Vous croyez vraiment que vous