Je n'ai pas envie de cacher notre histoire. Je refuse le poste. Sam va déménager avec nous la semaine prochaine. - <i>Elle déménage ?</i> - <i>Ma mère va demander sa garde.</i> - Je suis pris. - C'est génial. Que ressens-tu pour moi ? Je veux que tu prennes ce boulot à Cincinnati. Je supporte pas l'idée de ne plus te voir. J'ai toujours une ouverture ? Je dois retourner au bureau. J'ai oublié ma sacoche avec les transactions du jour. Tu es une bien jolie femme. De l'eau bouillante, un petit peu de beurre... et je te ferai ton affaire. Tu dragues le homard ? C'est pas à lui que je parlais. - Encore un, commandant. - Ce sont les coquillages ? Oui, ils sortent de l'avion, 45 kilos. - On les met où ? - Là, c'est bien. Il reste dix caisses d'algues dans le camion. Pas de coquillages sans algues, amenez-les. Des vénus, des palourdes, des quahogs. - Ils sont restés au soleil ? - Depuis quand t'es si sensible ? C'est l'odeur de Bar Harbor dans le Maine. Ça sent plutôt les fonds marins. Ravie que Susan ait accepté d'en prendre chez elle. J'arrive pas à croire que l'été est déjà fini. Je dois dire que j'attendais ça avec impatience. Vraiment ? Je serais pas contre un été sans fin. Toi... et moi... le soleil et ta jolie peau bronzée. Tes mains sentent. Excuse-moi. C'est quoi, cette odeur ? De la naphtaline. Je déballe nos vêtements d'hiver. C'est pas un peu tôt ? Le temps change vite. Un jour, il fait beau et ensoleillé, et brusquement, tu meurs de froid. T'as bien travaillé, hier soir ? À minuit passé, t'étais pas encore rentré. Oui, je suis désolé. J'ai pas dû voir le temps passer. On dirait. Et je suis de nouveau en retard. Tu peux me déposer à la gare ? Prends la voiture. N'oublie pas ta sacoche, elle est là. "Fais tes bagages, je veux plus de toi dans cette maison." Ce sont les seuls mots que comprendra votre mari volage. Prenez-vous en main et débarrassez-vous de ce salaud. Tu te rends compte que la 1e réponse lui conseillait de s'accrocher ? J'ai parcouru les anciennes réponses et j'ai trouvé une douzaine de réponses insipides du genre. C'est le même coup de fil qu'avant ma douche ? Henry, je dois y aller. On se voit au bureau. Oh, mon Dieu, je suis en retard. Henry et moi, on s'est emportés sur Chère Trudy. Ne t'inquiète pas, tu n'as absolument rien à craindre de lui. Je ne suis pas jaloux. J'attendais un appel. Falstaff ? Tu sais ce qu'on dit : "Pas de nouvelles, mauvaises nouvelles". J'ai entendu "Pas de nouvelles, bonnes nouvelles". Je veux juste que tu prépares au cas où. En fait, ils m'ont déjà offert le poste. Oh, mon Dieu, c'est... génial. Pourquoi tu m'as rien dit ? Je voulais réfléchir, être sûr. De quoi tu parles ? C'est ce que tu voulais. C'est vrai. Et je vais le prendre. Juste une chose. Quoi ? On déménage à Cincinnati. Swingtown Saison 1 - Épisode 13 TAKE IT TO THE LIMIT La gueule de bois ? Je vois pas ce que tu pourrais faire pour donner un aspect encore plus dégoûtant à cette boisson. C'est une boisson à l'œuf. Le petit déjeuner des champions. Faut le dire à Bruce Jenner. T'es bien rentré ? Ça a été avec Susan ? Elle dormait déjà. Je crois. Tant mieux... T'as pas dû lui mentir. Je lui ai menti en partant. Et c'était pas très plausible. Elle n'est pas stupide, Melinda. Tu l'aurais pas épousée, sinon. Je suis contente que t'aies appelé. Ça m'a fait plaisir de parler avec toi. Mais la prochaine fois qu'on se voit, peut-être... qu'on pourrait être rien qu'à deux. C'est bientôt l'ouverture. - Tu veux reprendre un verre avant ? - Je crois que ça ira. Moi aussi. - Janet, te voilà. - Désolée du retard. Dix minutes d'avance, c'est du retard que pour toi et moi. Pas si vite. Le rédac-chef voulait te voir dès ton arrivée, et t'es déjà là depuis une minute. Vraiment ? Je lui ai donné ton essai. Je voulais pas que tu fasses ça. Si l'espoir était un loir, les mendiants monteraient. Un cheval. Si l'espoir était un cheval... Le loir, ça n'a pas de sens. Mais ça rime. C'est toi, l'écrivaine. Ne fais pas attendre M. McColl. "À nouveau, le maire Daley est confronté à des <i>p</i>uestions "d'éthique et de rentabilité." T'as confondu le "p" et le "q". Alors ? M. McColl a adoré, pas vrai ? En fait, non. Il a pas aimé ? Mais... visiblement, Mme McColl, oui. Et ? Il veut le publier. Il m'a offert la rubrique à l'essai. J'en étais sûr. Bravo, Janet. J'ai refusé, Henry. La physique doit sûrement être intéressante... mais est-ce que j'ai envie de faire des maths avancées en terminale ? T'en as besoin pour réussir le bac ? Je peux m'en passer, je réponds déjà aux conditions. Je pourrais me contenter du cours de sport et de l'étude, et je serais admise. Mais tu le feras pas. Tu es douée et tu aimes le défi. C'est comme ça que je t'ai conquis. Alors... tu sais ce que tu feras pendant que je trimerai en physique ? Non. Et j'avoue, ça fait du bien. Tout est possible. Je peux... enseigner ailleurs, écrire un livre... bricoler. Tu veux... - construire un meuble ? - J'adorerais. J'ai eu une idée pour une chaise d'enfer. Je suis sérieux. Elle aura un appui-tête pour se pencher en arrière et elle pivoterait. Liz, ça va ? Il y a eu un tremblement de terre à Guatemala City. Il y a 20 000 morts. - C'est affreux. - Des nouvelles de Dave ? - Qui est Dave ? - Mon colocataire à la fac. - Il est dans les Corps de la Paix. - Désolée, Doug. Ça devrait être bon. Du thé glacé ? Je dis pas non. Susan, merci de bien vouloir garder certains de ces monstres chez toi. Désolée pour l'odeur. Si t'aimes pas les fruits de mer, pourquoi organiser cette fête ? Tom clôture l'été de cette façon depuis sa plus tendre enfance. Mon père pilotait des avions remplis de homards le long de la côte. C'est une tradition chez les Decker. Je ferais mieux d'aller à la plage pour commencer à préparer le feu. J'ai du mal à imaginer Tom enfant. Même si c'est un grand enfant. Y a pas de doute. Alors... comment ça s'est passé avec Roger à l'anniversaire de Janet ? Bien. On se reverra plus. Y a mieux. Je crois que Bruce me trompe officiellement avec Melinda... sa collègue. - Comment ça ? - Je l'ai surpris au téléphone à demander "s'il avait une ouverture". Ensuite, il est parti chercher sa sacoche et il est rentré après minuit. - C'est peut-être un malentendu. - Bruce ne sait pas mentir. Sa sacoche était dans le couloir depuis le début. Tu lui as dit ? Et s'il confirmait ? Vous devrez arranger ça. Plus vous attendez, pire ce sera. Tu devrais faire une brocante. On se ferait un paquet de pognon. Je pars demain... On peut le faire à ton retour. Le dernier copain de ma mère... adorait les poissons tropicaux. Il doit encore fonctionner, si tu le veux. Lisa, regarde. Est-ce que je vais coucher avec Lisa avant son départ ? Y a une réponse qui dit "Tu rêves" ? "Tout va s'arranger." Tiens, essaye. Je déteste ce truc. Juste une question. - "N'y compte pas." - T'as rien demandé. Si, je l'ai fait. Voilà nos mères. Ça va chauffer. Salut, les enfants. Vous vous amusez bien ? On s'éclate. On cherchait les bagages de Samantha. Je te déteste, Maggie ! Sam, écoute... C'est dur, mais... on a trouvé l'endroit parfait pour aider ta mère avec ses... problèmes. Moi aussi, j'y suis passée, pas vrai, chérie ? Et regarde. Tu la reverras très vite. Tu verras. J'ai déjà entendu ça. Après le départ de mon père. Je cherche mon mari, on m'a dit qu'il était ici. Il vient de partir. À plus tard, Melinda. C'est pas plus mal. C'est peut-être à vous que je devrais parler. Un verre ? Merci beaucoup. - Comment tu sais ça ? - C'est un secret. Une vodka soda, ça va ? C'est un autre monde ici, non ? Toute cette... testostérone et cette vantardise. Faut s'adapter, c'est vrai. Peu de femmes voient les hommes comme vous les voyez, dans leur élément, loin de leur famille. Vous devez avoir raison. Vous vous souvenez de notre rencontre ? Vous avez dit de mon mari - qu'il faisait partie des gentils. - J'étais sincère. Vous m'avez aussi dit que vous étiez prête à faire certaines choses pour avancer. C'est ce que vous faites avec mon mari ? Vous l'utilisez pour avancer ? Bruce est intelligent. Si ça avait été le cas, il l'aurait su. Alors, vous faites ça pour vous amuser ? On a pas couché ensemble, si c'est ce que vous voulez savoir. Alors, expliquez-moi. On se ressemble, Bruce et moi. On est ambitieux, cartésiens. On aime agir vite. - Prendre des risques. - À une différence près : Bruce est marié. Nous avons des enfants. Nous avons une histoire. - Je sais. - Vraiment ? - Peut-être pas assez. - J'espère que vous y arriverez. J'espère que vous en prendrez conscience. Vous l'aimez ? L'aimer... non. Mais on se comprend. - Et vous ? - Moi, quoi ? Vous le comprenez ? Ça ne vous regarde pas. Pardon. C'est juste que Bruce m'a dit qu'il... trouvait que ce n'était plus le cas. Je dois rentrer. Tu peux pas faire ça ! - J'ai pas le choix. - T'es pas ma mère ! C'est vrai, maman est morte. Et tu vas bientôt la rejoindre. - C'est ta planque ? - Donne-moi ça ! Regarde-toi, Gail. C'est pas une vie. Je suis passée par là. Tu veux que Samantha finisse comme nous ? Très bien. Prends tout ! Balance tout ! Mais tu prends pas ma fille ! Et qui va s'en occuper pendant que tu te remets ? Stu ? Tu sais déjà pas t'occuper de toi, alors autant laisser ta fille seule. Tu dois te faire soigner. Pourquoi ? Parce que j'aime m'amuser ? Toi aussi, t'aimais ça, avant de devenir une salope coincée ! Tu te crois toujours supérieure aux autres. C'est ridicule. Va te faire voir ! Laisse-moi tranquille ! Toi aussi, t'as trouvé du boulot ? Ça devient à la mode. J'avais un rendez-vous. Janet n'était pas dans le train ? Elle prend celui de 16 h ? On m'a dit qu'elle était rentrée plus tôt. Alors, je suis venu à sa rencontre pour m'assurer que ça allait. Pourquoi ça n'irait pas ? J'ai accepté le poste à Cincinnati. Tant mieux pour toi. Janet l'a mal pris ? On a toujours vécu ici. C'est dur à accepter dès le petit déjeuner. C'est vrai. J'imagine bien. Tu penses que... vous pourrez venir à la fête de demain ? On essayera de passer, mais je... pars demain soir pour trouver une maison. C'est une bonne nouvelle. Elle s'en rendra compte. Je suis fière de toi, Roger. Dis à Janet de m'appeler. Désolée de passer sans prévenir. Encore une fois. Pour toi. C'est quoi ? Je l'ai vu dans une vitrine et j'ai pensé à toi. Entre. J'aurais aimé qu'on me l'offre quand j'éduquais Ricky. Mais à l'époque, je voulais y arriver seule. En temps normal, je serais venue ici pour te montrer comment faire... Mais vu que je serais plus là dans 9 mois... Peut-être même dans un mois. Qu'est-ce que tu racontes ? Roger a pris un boulot dans l'Ohio. - Tu plaisantes ? - Je préférerais. Il s'en va demain pour trouver une maison. Et peu importe que toute ma vie soit ici... ma maison, les gens auxquels je tiens. - Qu'est-ce que je vais faire ? - Refuse d'y aller. C'est impossible. Je suis sa femme, j'ai juré de le soutenir. Qu'est-ce que tu vois ? Un Convair 880 Twin Jet ? L'année... - 1976. - Exactement. Pas 1954. Le père n'a plus toujours raison. Tu as ton mot à dire, Janet. On voudrait des nouvelles du Guatemala, et comme vous êtes un journal, alors vous devriez en avoir. Oui, je patiente. C'est quoi ? Des homards. - Qu'est-ce qu'ils font là ? - C'est pour la fête des Decker. - Ils vont les tuer ? - Et les manger. BJ, tu peux aller ailleurs, s'il te plaît ? Oui, je suis toujours là. Y a rien que vous <i>pouvez</i> me dire ? D'accord. Je le ferai. Merci. Ils se renseignent auprès de la presse. Il faut rappeler dans une heure. 20 000 morts et regarde ce qu'ils passent ! - C'est quoi, ce pays ? - Qu'est-ce qui se passe ? Un ami de Doug est prof au Guatemala. Il y a eu un tremblement de terre. Désolé de m'immiscer, Mme Miller. Je n'ai pas la télé. - Pas de problème. Il va bien ? - Pas de nouvelle. J'ai appelé partout et personne ne sait rien. Je dois y aller. - Où ? - Je sais pas, je peux pas rester là. - Je te suis. - Reste ici. Écoute les infos. Je t'appelle. Vous auriez dû voir tous ces retours de vacances. J'ai mis 2 h à rentrer. - Dis à ton frère que le dîner est prêt. - J'ai pas faim. Moi non plus. On va dîner tous ensemble, en famille. Je vais prendre une douche, alors. Salut, Susan. Désolé de te déranger, aurais-tu parlé à Janet depuis qu'on s'est vus ? Elle est pas rentrée ? Non et elle a pas appelé. Ça lui ressemble pas. - Je sais pas quoi faire. - Je suis là, Roger. Laisse tomber, elle vient d'arriver. Où tu étais ? J'allais appeler la police. Je ne veux pas partir. - Quoi ? - Ma vie est ici. - Mon travail, aussi. - Tu es en intérim. On m'a proposé la rubrique "Conseils". - Je veux pas quitter mes amis. - Henry ? - On se fera de nouveaux amis. - Je ne veux pas. Je sais que tu voulais ce boulot. J'avais promis de te suivre, mais ce déménagement n'est pas bon pour notre famille. C'est à moi d'en juger. C'est notre décision. Tu es le cœur de cette famille, mais j'en suis à la tête. Si je dis "On va à Cincinnati", on va à Cincinnati, un point c'est tout. Fin de la discussion. - Salut, beauté ! - Tenez, mon cher. Vous avez mis les petits plats dans les grands. Célébrons la fin de l'été comme il se doit ! En parlant de ça, j'ai besoin de vos clés de maison. Nos clés ? Ouais, je ne... - On est là pour les fruits de mer. - C'est un puissant aphrodisiaque. - N'est-ce pas, chérie ? - Pas pour tout le monde. C'est ouvert. T'es sur répondeur. Les Corps de la Paix ont appelé. Dave va bien. - Bien. - Tout est ruiné, ils ont besoin d'aide. - Il y a un vol à 23 h, ce soir. - Tu pars au Guatemala ? - Je veux t'accompagner. - Laurie, c'est impossible. - Les cours vont reprendre. - Je peux louper une semaine ou deux. Même avec l'aide internationale, ça va prendre des mois, - sans compter la reconstruction. - Je prends un semestre. C'est important. Sauf si tu veux pas que je vienne... Bien sûr que si. - Ça n'a rien à voir avec nous. - Exact. C'est une cause humanitaire qui a besoin de volontaires. Je veux aider. Dis-le à tes parents. Il te faut un certificat de naissance. Je t'aime. Je t'aime aussi. T'as parlé à Bruce de Melinda ? J'ai parlé de Bruce à Melinda. Et alors ? Apparemment, il lui a dit qu'il avait l'impression que je ne le comprenais plus. Pas sûr qu'il ait tort. Tu as totalement raison. Ce que tu m'as dit hier sur Tom. C'est un grand enfant. Faut pas que tu le prennes mal. T'en fais pas. C'est une des raisons qui font qu'on ne veut pas d'enfant. Les enfants n'élèvent pas les enfants. Tu serais une bonne mère. Comment tu sais ? C'est tellement facile de tout foirer. T'es enceinte ? Je ne vais pas le garder. Ça serait injuste. Pour qui ? Le bébé. Qu'en pense Tom ? Il n'est pas au courant. Mon corps, ma décision. Tout l'été, tu as exposé les vertus de l'honnêteté, de l'ouverture dans un couple. Pourquoi tu ne les appliques plus, tout à coup ? - J'ai fait la salade <i>Rosy Perfection</i>. - Ma préférée. Je te débarrasse. - Pourquoi tu m'as pas appelée ? - Trina t'a parlé du nouveau travail ? Désolée, j'aurais dû te le dire. Je pensais le faire changer d'avis. C'est une belle opportunité. En effet. - Pour lui. - Pour vous deux. C'est marrant... J'ai toujours pensé qu'on vieillirait ensemble. Vous le ferez. Je parle de toi et moi. Si Roger accepte, je suis pas sûre de pouvoir le suivre. Je suis content pour toi, Roge. On est désolés que tu partes. Ne nous oublie pas, OK ? Allez, les garçons. À vous ! À plus. Janet, t'es prête ? Quand faut y aller... Je voudrais pas que tu loupes ton vol. C'est écrit qu'ils sont fidèles à jamais. Ça dit aussi qu'ils prennent 500 g par an. Et ils peuvent aller jusqu'à 40 ans. Lequel est toi, leque est Samantha ? Sois pas stupide. On va partir. Viens, Rick. T'as le droit de m'embrasser. Excellent ! À plus. À plus. - Où tu les as eus ? - Ils devaient finir cuits, à la plage. Je les ai sauvés. Tu ne peux pas tout sauver. Je sais. - Ta mère... - Partie. Ma tante l'a accompagnée. Tiens. C'était à ton père. C'est à toi, désormais. Samantha, je ne peux pas... Je veux que tu le gardes. S'il te plaît. Promets que tu reviendras le chercher. Merci. Merci à tous de vous être joints à nous pour clôturer cet été 76. Je parle en mon nom ainsi qu'en celui de ma charmante femme, et je vous dis que cet été aura été inoubliable. Des rires, des soirées, de nouvelles aventures, et de nouveaux amis. Et pour rester dans l'état d'esprit de cet été 1976, il est temps pour les hommes qui ont eu le courage de mettre leurs clés dans l'aquarium de découvrir avec qui leurs femmes vont rentrer, ce soir. Qui sera le premier ? Voyons voir. Michelle, nous feras-tu l'honneur ? C'est à moi ! Attends-moi ! Je sais que tu m'as menti. Tu as rejoint Melinda après la soirée de Janet. - T'as parlé à Melinda ? - Je suis allée la voir. Elle, au moins, a eu la franchise de me dire la vérité. Il s'est rien passé. - On a discuté, c'est tout... - C'est tout ? Mon Dieu, Bruce... Je veux dire, c'est pas comme si on avait couché ensemble. Ça n'a rien à voir ! Tu m'as menti ! C'est toi qui as ouvert cette porte ! Quelle porte ? Celle de notre chambre. - J'étais heureux comme c'était avant. - Vraiment, Bruce ? Pourquoi vouloir un nouveau boulot ? Une nouvelle maison ? T'en avais autant envie que moi. Non ! Ça n'a pas d'importance, à mes yeux ! T'arrives à me regarder et à me dire que tu préférais avant ? Tu n'es pas Janet, Susan. Et je ne suis certainement pas Roger. Tu as bien raison. - J'ai besoin d'air. - Très bien, rentrons ! Pas avec toi. Ce sont les miennes. À qui sont-elles ? - Je m'appelle Tim. - Très bien. Allons-y. Je sais. Moi, en banlieue. Moi aussi, ça me fait bizarre. Entre. Que fais-tu là ? Une livraison. Félicitations. Je ne comprends pas. Chère Janet aurait compris. Chère Janet ? T'es publiée, trésor. C'est le journal de demain. Demain, à cette heure, tout Chicago te connaîtra. Je ne comprends pas. - J'ai refusé l'offre de M. McColl. - J'ai accepté pour toi. Si tu démissionnes, qui aidera Needy de Naperville, à se ressaisir ? Que s'est-il passé, aujourd'hui ? Longue histoire. Tu as ça dans la peau, Janet. - Je sais pas quoi dire. - Ne dis rien. Sers-toi un verre de champagne et fête ça avec ton mari. Roger est à Cincinnati. Si tu veux rester, je peux le rafraîchir. J'aurais aimé. J'ai un rendez-vous. Quelqu'un que je connais ? Jenny de la compta ? Mark. Du bateau. D'accord... Bien sûr. Mark du... bateau. C'est bien. Faites-toi belle, mardi. C'est la photo pour la rubrique. C'est moi. - T'as perdu quelque chose ? - Il semblerait, oui. Déçu ? Surpris. Tu romps avec la tradition. Assieds-toi. Je suis enceinte. Je sais... qu'on a dit que cet... enfant... c'est pas le moment. Je sais déjà ce qu'il me reste à faire. Mais j'ai l'impression que quelque chose a changé en moi. Je me suis dit que tu devais le savoir, au cas où t'aurais changé d'avis. Non. Non ? Peut-être qu'on pourrait changer d'avis. Tu comprends que ça va changer notre vie à jamais ? Que veux-tu faire ? Y réfléchir. Si on décide de le garder, je veux savoir ce qui nous attend. Alors, on va y réfléchir. Je peux te dire que je ne t'ai jamais autant aimée qu'en ce moment même. Ça veut dire quelque chose. T'es rentrée tôt. Des nouvelles de l'ami de Doug ? Il va bien. Tant mieux. Tu vas quelque part ? Chez Doug. Il va faire de l'humanitaire au Guatemala. Ça va, toi ? Il reviendra. Ces gens ont besoin d'aide. Dis-lui qu'on pensera à lui, et d'être prudent. Je lui dirai. Ne tarde pas trop. Je reviens très vite. Tu vas bien ? J'ai pas réussi à prendre l'avion. Je sais que je ne devrais pas appeler... Mais il le fallait. Où es-tu ? Dans un hôtel... près de l'aéroport. Tu me rejoins ? Samantha ? T'es es où ? Sur l'autoroute. On passe une rangée de buildings.</i> Je vois le Stuckey. Tu m'entends ? Je t'entends plus. Elle reviendra. C'est seulement 6 semaines. Viens par là. Donne. C'est bon d'être de retour. Où est Doug ? Il est parti. Comment ça ? Parti où ? Il m'a demandé de te donner ça. Quoi que ça contienne, sache qu'il est parti en larmes. Tu peux sortir ? J'ai besoin de... Je suis au-dessus, si t'as besoin. "Je sais que c'est dur de comprendre pourquoi je suis parti comme ça.</i> "Sans toi. "Il te reste un an d'école, un an à vivre avec tes parents,</i> "avant d'entamer la fac et le reste de ta vie.</i> "Je ne veux pas que tu te précipites, pas pour moi.</i> "Ta voix me manquera, "ton sourire, "tes baisers. "Je t'aime, Laurie Miller. "Je sais que tu le sais. "Doug. "PS : Regarde sous l'oreiller. "Tu avais les clés de mon cœur, maintenant, celles de mon appartement.</i> "Si t'as besoin de souffler,