- Vous êtes un très bon prof. - Encore pour une semaine. Et après ? J'aime bien ces soirées improvisées. Je veux pas que ça s'arrête. Tom a une nouvelle affectation. - Il va à Tokyo, désormais. - Tu es anxieuse ? - J'ai peur de te laisser seul. - Je suis plus comme ça. - T'en penses quoi ? - Qui est-ce ? Une collecte de fonds pour un acteur porno ? C'est affreux, ce qui lui arrive. Tu voudrais pas aller à cette fête sans moi. - J'ai vu <i>Gorge profonde</i> hier soir. - Pourquoi tu m'en parles ? Que les choses soient claires, je ne soutiens pas la pornographie. Qu'est-ce qui t'arrive ? - Prends tes affaires, on rentre. - Pas moi. Je connais pas le monde qui m'entoure. C'est pas à propos de toi, ni de nous, c'est à propos de moi. J'adore ce petit jeu. OK, à ton tour. La rousse, à 10 h. Je la jetterais pas hors du lit, mais... j'ai toujours secrètement préféré Mary Ann à Ginger. Il te reste 10 secondes. Ça vient. C'est bon. La blonde en robe blanche. - T'as gagné. - Et tant pis pour Mary Ann. Tu m'as fait peur ! Pour toi. C'est gentil. Ta journée s'est bien passée ? Oui, le marché a repris des forces. On peut rester ici une semaine de plus. Tant mieux, il me faudra bien ça pour choisir la nouvelle tapisserie. En quoi c'est si dur ? J'ai pas envie de faire une erreur de jugement que l'on devra subir toute notre vie. Il me reste... une demi-heure avant d'embarquer. - Quitte ou double ? - À ton tour. C'est parti. Ça te dit de monter au paradis avec Robert Plant ? Ma période hippie, c'est du passé. Et tu es très à cheval sur l'hygiène personnelle. Le grisonnant ? C'est le sosie de mon oncle Barry. Dommage. Cinq secondes. Regarde-le. Oh, mon Dieu. Luke ? J'y crois pas. Oh, mon Dieu. Regarde-moi ça... J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit, que tu veux connaître le monde qui t'entoure, t'ouvrir à de nouveaux horizons. Ne sois pas si étonnée. Je crois que j'ai ce qu'il te faut. Le comité de soutien aux enfants malades. Pardon ? La femme de mon patron la dirige, Rita Pierce. Je me suis arrangé, tu fais partie du comité d'organisation de leur gala annuel. Bruce, c'est gentil... quoique. Demain, on va au Lake Crest Country Club. Impossible, BJ part en camp scout, et dès que les garçons seront partis, je vais déjeuner en ville avec Janet au Berghoff. Tu n'as qu'à emmener Janet. Je t'explique. Toutes les épouses seront là pour donner un coup de main. Toutes les épouses ? C'est pour m'ouvrir à de nouveaux horizons ou pour bien te faire voir par ton patron ? D'une pierre, deux coups. Tu me rendrais un grand service. Tu acceptes ? S'il te plaît ? Vous sortiez ensemble au lycée ? - Pendant 4 ans. - Avec des pauses. C'était pas ma faute. Trina ne se contentait pas d'un seul homme. Mais elle a dû changer. Vous êtes chanceux, Tom. C'est sûr. - Qu'est-ce qui vous amène à Chicago ? - Les affaires. Je gère l'entreprise de mon père, tu te rends compte ? Ton père qui voulait t'envoyer à l'école militaire ? On peut dire que la famille de Luke possède la baie de Manhattan. Peut-être la moitié. Je suis ravi de te voir. Je serai au Drake tout le week-end. On pourrait dîner ensemble ? Demain, ça te dit ? Tom sera parti, tu me tiendras compagnie. Il faut vraiment y aller, Commandant. On repousse dans 15 minutes. Vous venez dire au revoir à votre mari ? C'est mignon. Je dois y aller. Ravi de vous avoir connu. Prenez soin de ma femme pendant mon absence. Sois prudent. - Tu vas me manquer. - T'as intérêt. J'arrive pas à croire que tu sois mariée. Swingtown Saison 1 - Épisode 6 Sous-titres loky Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr FRIENDS WITH BENEFITS Salut, chérie. Tu es essoufflée. Et toute mouillée. Oh. Vraiment ? Je sors de la piscine. Et ton vol ? On a été retardés par un vent de face.</i> Je me repose un peu avant le retour. Reviens vite, tu me manques. Luke te tient pas compagnie ? Pas avant ce soir, il vient boire un verre.</i> - Tu es jaloux ? - Je devrais ? Je t'en prie. Alors... Dis-moi... À quel point tu es mouillée ? Tu es prêt à partir ? Je peux sortir ? T'as un stylo et du papier ? Il y en a à la cuisine. Emporte-les. Pour quoi faire ? C'est long, deux semaines. T'as intérêt à m'écrire, cette année. Je vais en camp. - Pas à l'école. - Fais ce que dit ta mère, BJ. Ça signifie beaucoup pour moi... que tu aies accepté. Tu m'as pas vraiment laissé le choix. Puisque tu me conseilles sur mon emploi du temps, tu peux faire de même avec ma tenue. Je voudrais pas faire tache. La rose, c'est sûr. Tu sais que j'aime pas les mondanités. Ça t'a pas dérangé chez les Decker. La fête pour Harry Reems. - Ça n'a rien à voir. - Tu as raison. C'est rare la charité en faveur des acteurs pornos. Il faut bien venir en aide à ces enfants malades. Salut, Janet. T'as donné une crème contre les démangeaisons à BJ ?</i> Ricky est revenu couvert de piqûres d'ortie, l'an dernier. On n'a jamais assez de crèmes en voyage. C'est vrai. Tu es sûre que ça te dérange pas de m'accompagner aujourd'hui ? Je te l'ai dit hier soir. Le Berghoff sera toujours là. Mais pouvoir travailler avec Rita Pierce est une chance inespérée. On se voit dans une heure. "Une chance inespérée" ? Susan est invitée au déjeuner du comité de soutien aux malades. - Devine qui est son invitée ? - Charo ? C'est un important organisme de bienfaisance. C'est un club très fermé. Ces femmes sont très raffinées. Ça te conviendra parfaitement. Habillée comme ça ? J'en doute. Ricky, descends. Ton bus part dans moins d'une heure. Voilà ce que je te propose. Pourquoi t'irais pas... t'acheter un joli ensemble ? Même si je te trouve déjà très jolie comme ça. Passe une excellente journée. "Excellente" ? Douze ans que je vends des assurances, et ça m'est encore jamais arrivé. Nous avons étudié les grands penseurs. À présent, il est temps de penser et de vous exprimer par vous-mêmes. Donc, pas d'écrit demain. Votre examen final sera oral. Préparez-vous à discuter des notions d'authenticité et de libre expression sur base des philosophes que nous avons étudiés, et le plus important, sur base de vos expériences personnelles. Authenticité et libre expression ? Sur base de nos expériences ? - C'est la consigne. - Devant toute la classe ? C'est ça. Intéressant... Et n'oubliez pas, chacune d'entre vous doit amener deux donateurs potentiels au gala demain soir. - Ce doit être la femme du patron. - Rita Pierce. Sa photo est souvent dans la page mondaine du <i>Tribune</i>. Je suis désolée pour le Berghoff. - Je te dois un déjeuner. - Oublie. Mais en attendant, je veux vous remercier, mesdames, pour votre engagement envers tous les enfants malades qui vont bénéficier de nos efforts demain soir. Cela mérite quelques applaudissements. Magnifique ! Mon nouveau tailleur est fichu. Que personne ne touche sa veste ! - Donnez-la-moi. - On se connaît ? Janet Thompson. Je suis venue avec Susan Miller. Mon mari travaille pour votre mari. Amenez-moi de l'édulcorant, tout ce que vous trouvez, vite ! Une fois que c'est sec et que la tache est absorbée, vous brossez simplement le tout comme ceci... et... voilà ! Comme neuf. Vous faites des miracles. Vous y croyez ? J'insiste pour que vous veniez au gala demain soir, vous serez mon invitée. Ce serait un honneur. Rita, je me demandais, quelles sont vos activités, exactement ? Le comité est principalement destiné à récolter des fonds. Vous ne voyez jamais les enfants ? Nous ne sommes pas médecins. Même si celle-ci ressemble à un savant fou, pas vrai ? Où est notre serveur ? Nous devons déjeuner et nous y remettre. Je voulais te remercier. Salut, Melinda. Pourquoi ? J'ai beaucoup appris, ce matin. Ce que tu as fait avec IBM, impressionnant. Qu'est-ce qui t'a fait persévérer alors que tout le monde vendait ? Mes recherches et mon instinct. Même si le marché est fluctuant, il faut toujours garder le même cap. Je vais la noter, celle-là. - Un whisky avec des glaçons, c'est ça ? - Non, laisse-moi payer. C'est galant, mais j'insiste. Tu m'excuses, un instant ? Merci. OK, O'Hara met 50 sur Miller. Tu fais des affaires dans mon dos, Mareno ? Strictement extra-professionnelles. On parie sur qui sera le premier à choper la nouvelle. Tu es le favori à 2 contre 1. Tu me charries ? Je crée un marché, Bruce. C'est notre métier. Tu veux participer ? Je sais pas ce que je veux. Donne-moi ton avis. Tout dépend du message que tu veux faire passer. Que j'ai bon goût en matière de tapisserie ? Allez, maman. Laisse parler ton moi authentique. "Mon moi authentique" ? Selon les existentialistes, nous subissons tous des pressions sociales et la seule façon de rester authentique, est de rester fidèle à nos désirs, malgré ces pressions. Donc peu importe quelle tapisserie me plaît. Ce qui importe, c'est celui que <i>tu</i> aimes. Je savais que j'étais en pleine crise de décoration. Mais pas que j'étais en pleine crise existentielle. J'ai mon exam de philosophie demain. - Et c'est un oral. - Ça va aller. On voit que tu sais de quoi tu parles. Quand ça se limite à toi, moi et la tapisserie, mais devant toute ma classe ? Devant mon professeur ? Malheureusement, on fait pas toujours ce qu'on veut dans la vie. J'aime bien celui-là. L'argenterie de notre mariage ? Qu'est-ce qui se passe ? Je suis en pleine forme. J'ai passé une journée incroyable. En fait, les nouveaux amis de Susan ne se limitent pas aux Decker. Les femmes que j'ai rencontrées... On devrait être amis avec ce genre de personnes, Roger. - J'ai hâte de les voir. - Tant mieux, parce que demain soir, on va au gala du comité de soutien aux enfants malades. Tout un programme. Elles sont toutes membres du Lake Crest Country Club. Et j'ai réfléchi... Si on fait bonne impression demain soir, l'une d'entre elles soutiendra peut-être notre affiliation. Tu sais qu'on a pas les moyens. Peut-être pas tout de suite, mais... Tu sais que ça fait 12 ans que tu vends des assurances ? Je sais. Tu devrais peut-être leur rappeler que tu es leur meilleur vendeur. Tu devrais peut-être le rappeler à ton patron. M. Stone doit reconnaître ta valeur. Il est temps de te montrer et de demander une augmentation. Tu la mérites vraiment. On la mérite. Mon Dieu, quel horrible maillot. J'aurais pu aussi bien m'habiller en nonne. Je suis pas de ton avis. Ma mère t'avait surpris en sortant de ma chambre. J'avais été consignée pendant un mois. C'était la seule fois où elle s'était levée avant midi. J'ai pas eu de chance. Je t'avais dit de sortir par la fenêtre, comme tout le monde. Et descendre par la gouttière ? J'allais sortir de là comme un homme. Arrête, c'est grâce à moi que tu es un homme. En fait, tant mieux qu'on ne pouvait pas se voir. Comment ça ? J'ai toujours voulu ce que je pouvais pas avoir. Tu rates un sacré spectacle. On a sorti mes vieilles diapos. - "On" ? - Luke est là. - T'es où ? - À San Francisco. Des vents de face au dessus du Pacifique. On a fait des détours, on a dû se poser pour le carburant. Je serai là demain matin. Tant que tu vas bien. - Tu me manques. - Toi aussi. Je suis libre pour dîner. Où vas-tu m'emmener ? Je pourrais rester ici et regarder ces diapos toute la nuit. On commande ? Ça vous dit un verre, Commandant ? Avec plaisir, pourquoi pas ? Entre. Que me vaut le plaisir ? Je sais que c'est un peu tard, mais... la femme du patron de Bruce organise un gala pour les enfants hospitalisés, et je me retrouve dans le comité. Quoi qu'il en soit, on est censés inviter des gens comme toi et Tom. N'en dis pas plus. Tu peux compter sur nous. Mon Dieu, ça fait du bien. Parfait pour démarrer la journée. Susan, voici Luke, mon petit ami. Au lycée. Luke, ma voisine, Susan Miller. Enchanté. - Tu es libre ce soir ? - Je peux annuler. Si tu veux des donations, invite Luke. Il est affreusement riche. Affreux. Qui est affreux ? Chéri... Bienvenue à la maison. Salut, Tom. J'ai un rendez-vous en ville. Je peux me doucher ? Bien sûr, c'est par là. On a passé une soirée nostalgie. C'était une de trop, pour lui. Je vais... À ce soir. Les normes culturelles dominantes sont inauthentiques, selon Kierkegaard et Heidegger, car elles obligent les gens à se comporter d'une manière qui occulte leurs propres désirs. Sur cette base, la libre expression n'est possible que si elle est affranchie du cadre des normes sociétales. C'est tout ? C'est tout. Vous deviez vous inspirer des philosophes étudiés et de vos expériences personnelles. Je sais, mais... Le sujet de l'examen est la libre expression authentique. Quand vous êtes ici, je veux que vous vous exprimiez. Pourquoi tu réessayerais pas ? Désolée, M. Stephens, c'est tout ce que j'ai. J'ai aussi dépassé les objectifs ces six derniers trimestres. Je vais jouer franc jeu. Vu mes états de service et mon expérience, je me sens prêt pour un poste à plus forte responsabilité, et le salaire qui va avec. Je suis de votre avis. Malheureusement, Rog, c'est impossible. Pas dans cette économie. Je dois faire des concessions à tous les niveaux. On ne peut plus indemniser quelqu'un comme toi, pas honnêtement, en tout cas. Et tu sais, je suis tout sauf malhonnête. En réalité, je t'ai gardé aussi longtemps que j'ai pu, vu les circonstances. Je te souhaite bonne chance, où que tu ailles et je te remercie pour tes années de service. - Tu rentres tôt. - Pour pas être en retard à la fête. Dépêche-toi de te changer. J'appelle les Thompson pour qu'ils se dépêchent. Ils sont de la partie ? À la soirée de la femme de mon boss ? Rita Pierce adore Janet. Alors, elle doit t'adorer. Elle m'adore pour lui avoir présenté Janet. - Tom et Trina seront là. - Parfait. Ces deux couples finissent rarement la soirée dans la même pièce. T'as pas encore choisi la tapisserie ? Je cherche celle qui exprime au mieux mon moi authentique. - Laquelle ? - Ton "moi authentique" ? Chérie, je sais pas ce que c'est. J'étais en ville, chez le coiffeur, pour ce soir. J'ai fait un détour pour venir te chercher. T'aimes ? Regarde. - Un smoking. - Je l'ai loué chez Fells. J'espérais qu'on ait quelque chose à fêter, ce soir ? Ne me fais pas attendre. Comment c'était avec M. Stone ? Il a accepté de t'augmenter ? - Il a accepté. - Je le savais, je suis fière de toi ! Notre vie est en train de tourner. Je le sens. Pas toi ? Je le sens. Je suis toute excitée. Pas toi ? Moi, si. Je ne suis pas sûre d'accrocher avec ces femmes. Pas comme toi. Susan, ne te referme pas. Laisse-leur une chance. Comme tu me dis toujours pour Trina. Tu connais Susan, ma femme. Et Janet et Roger de la crémaillère. Exact. Rappelle-moi ton boulot, Rog. Il est directeur des ventes chez <i>Mutual of Omaha</i>. Te voilà. Accompagne-moi à la vente aux enchères. J'adore les enchères. L'excitation, les planchettes. Merci encore d'avoir accepté de présider la vente. Avec plaisir, c'est pour les enfants. Pourriez-vous récolter les chèques en fin de soirée ? Rita, je m'appelle Bruce... Miller. C'est fantastique de travailler pour votre mari, et aussi que c'est vraiment génial, cette cause, ce soir. Je transmettrai à M. Pierce. Suivez-moi, mesdames. Tu présides ? Si tu veux avoir le boss dans la poche, arrange-toi déjà pour avoir sa femme. Remarque, Susan joue dans ton équipe. Elle s'occupe des chèques, tu dois bien en tirer un bénéfice. En parlant de femme et de bénéfice... J'ai l'impression d'avoir un flash-back. Bon ou mauvais ? Ma mère m'emmenait dans ce genre de soirées. Ça me rappelle mes 16 ans. Ton petit copain de lycée est là pour compléter le voyage. Aussi belle qu'à notre rencontre. L'appareil dentaire et les cheveux longs en moins. - Je t'avais pas vu en costume depuis... - Ton cotillon. Tu te souviens des pas ? Si vous permettez, bien sûr. Allez-y. Les filles et moi sommes d'accord. Nous aimerions que vous fassiez partie de notre comité de soutien aux enfants malades. C'est... un honneur d'être acceptées... dans vos bonnes œuvres... - avec les enfants. N'est-ce pas ? - En effet. Roger, nous sommes invitées à nous joindre au comité de soutien. - C'est génial, chérie. - Je sais... Mais avec mon emploi du temps, nos enfants, je suis pas sûre - d'avoir le temps. - Mesdames... - Vous nous excusez un instant ? - Je vous en prie. Qu'est-ce qu'il t'arrive, Susan ? - C'est une belle opportunité pour toi. - Pour toi, tu veux dire. Pour nous. Pas pour moi, Bruce. Je ne leur ressemble en rien. - Laisse-leur une chance. - Je t'en prie. Rita Pierce ne sait même pas où se situe cet hôpital. Qu'est devenu notre couple ouvert, où tout est possible ? - C'est pas pareil. - Pourquoi ? Parce que c'est mon souhait ? Tu es injuste. Enfreignons les règles, une dernière fois. Je vais essayer de sauver le navire. Je passais par là, j'ai vu la lumière. Ouais, je remballe mes affaires. À propos d'aujourd'hui... Vous vouliez que je m'exprime de manière authentique, mais je ne pense qu'à vous, j'ai envie de le crier à la Terre entière, et je me suis dit que si je disais autre chose, ça paraîtrait faux, ce qui, sauf si j'ai pas compris, n'était pas la consigne. Mais je pouvais pas déballer ça devant la classe, si ? Votre classe, car... vous êtes mon prof. Plus maintenant. La session est finie. Dans ce cas, on peut... dire ce qu'on veut. J'ai plus envie de parler. - Lequel est le vôtre ? - Pardon ? Quel trader avez-vous épousé ? Il fait partie des gentils. Vous travaillez pour Lehman/Pierce ? - Je ne savais pas qu'il y avait... - Des femmes ? Pas beaucoup. Le boulot est assez dur. Non, j'ai vu la salle des marchés. Le bruit, les bousculades. Comment vous faites ? J'ai ça dans la peau. - J'ai un blazer rembourré. - Un blazer rembourré ? Y a des mains baladeuses. Je me dis : "Fais semblant, "laisse-les croire qu'il arriveront à leurs fins." - "Fais semblant" ? - Oui. Je ris, cligne des yeux. Les hommes n'en sont que plus malléables. - Et vous ne vous sentez pas... - Rabaissée ? J'allais dire fausse. Ils me mènent la vie dure, je fais ce que je peux pour l'adoucir. Un petit mensonge par-ci par-là, mais je reste fidèle à moi-même. Je sais qui je suis. Eh ben, Jan ! Tu es explosive ! Merci. C'est pas la plus belle des fêtes ? J'en ai pas mal au compteur. Pas moi. Je pensais pas que Trina dansait si bien. C'est une femme pleine de surprises. Veux-tu danser ? - Ravie de vous avoir parlé. - Idem. - Bonne chance pour tout. - Merci beaucoup. Pardon. Priorités intéressantes, Susan. Comment ça ? T'ignores la femme du boss et tu sympathises avec l'idiote ? Tu m'as demandé de leur laisser une chance. Pas elle. J'apprécie Melinda. Elle n'est pas idiote. Elle a un vrai but dans la vie, pas comme toutes les autres. Les autres parient sur qui couchera avec elle en premier. Ça en dit long. Ça en dit plus sur ces types que sur elle. T'as essayé d'enrayer ça ? Ou tu lui as dit ? Priorités intéressantes, Bruce. Prochaine enchère : un dîner pour deux au magnifique Lake Crest Country Club. Les enchères débutent à 25 $... 25 $ ici. Quelqu'un pour 50 $ ? - 50. - 50 $, quelqu'un pour 75... Je dois te parler. M'en veux pas, mais ce comité, c'est pas pour moi. Pourquoi je t'en voudrais ? Déçue, oui, mais je t'en veux pas. 75 $, 75 $ pour Monsieur. Pourquoi pas 100 $ ? J'aurais aimé que t'acceptes, mais elles me prennent avec ou sans toi. C'est pas toujours le cas... 75 $, une fois... - Alors, tu m'en voudras pas ? - Tant que tu m'en veux pas... - Deux fois... - 100 $ ! 100 $, une fois... Deux fois, adjugé ! Pourquoi on n'est pas restés ensemble ? Il doit bien y avoir une raison. T'aimerais revenir en arrière ? J'aime vivre au présent. L'endroit me plaît. Le timing, aussi. Doucement, champion. Tom n'en saura rien. Si, il saura. Tom et moi pratiquons l'échangisme. On ne se ment pas. Tu veux dire... Ma femme et moi sommes un tout, Luke. Chouette soirée, hein ? Mareno est bien bourré. Ouais, écoute. J'aimerais te dire un truc sur Mareno, et sur les autres mecs de chez Lehman/Pierce. Ils font ce pari... sur toi. Je sais. Mareno vient de gagner. Quoi ? Mareno et toi ? Quoi, ici ? Tu t'y connais plus à la bourse qu'en femmes, hein, Bruce ? On dirait bien... Je dis que je couche avec lui et on partage le butin. - Combien t'as perdu ? Je te le rends. - Non, euh... Non. J'ai pas parié. Vraiment ? Je savais bien que t'étais un gentil. Te voilà. Susan, j'ai entendu dire que tu récoltais les chèques des enchères. J'aimerais récupérer celui de Janet. Pourquoi ? Je me suis fait virer. Je suis navrée. Pas moi. Tu sais en quoi consiste la vente d'assurance ? C'est vendre de la sécurité. Et tu sais quel est le meilleur argument de vente ? En faisant peur. J'étais pas fait pour ce boulot. J'avais trop peur de l'admettre. - Janet ne m'a... - Elle ne le sait pas. Je voulais pas ruiner sa soirée. Tu devrais quand même lui en parler. Je le fais pas pour moi. Je peux faire semblant un soir. Je vais chercher le chèque. Je reviens. - Merci. Je sais pas... - Laisse tomber. Tiens. C'est quoi ? Le bon pour le dîner au Country Club. Je l'ai acheté pour Janet. Elle n'en saura rien. Je peux pas accepter. Je lui dois un repas. Prête à rentrer ? Bonne nuit. On se voit la semaine prochaine à l'hôpital. Entendu, Rita. À l'hôpital ? - Je me suis inscrite. - Je croyais que c'était pas pour toi. Ça le deviendra peut-être. En attendant, je ferai semblant. Tu reviens ? Je passe mon tour. Mais vas-y. Qu'est-ce qu'il y a, chéri ? Je sais pas, c'est différent avec Luke et toi. Il a quelque chose que j'aurai jamais. - Quoi ? - Ta jeunesse... et ta famille. C'est toi, ma famille. Tu aurais préféré te marier avec lui ? Je vais lui dire de partir. Fais pas ça. Suis-moi. Tu viens te coucher ? Une seconde.