que ce sont eux qui sont partis. Promettons-nous qu'on ne recommencera pas. Susan m'a dit qu'ils ont fait un pacte. Ils auraient peut-être besoin d'un coup de pouce amical. Ravi de vous retrouver. Nous sommes à la moitié de notre session d'été. Comment vous me voyez ? Je trouve que tu... On pend la crémaillère... - Tu es très jolie. - Merci. C'est ta copine ? C'est la fête. Laisse-les manger. - Elle ruine ta fête. - Ce n'est pas ma fête. Et ça, c'est pas mon papier peint. Désolé. Tu la trompes ? Moi, Susan, Tom et Trina... le 4 juillet... Je dois te faire un dessin ? Je veux qu'on soit complètement... - honnête l'un envers l'autre. - Comment ça ? Tout est possible. T'en veux encore ? On va réveiller les voisins. Ça les dérangerait pas. On pourrait aussi les inviter à se joindre à nous. C'est toi qui a dit que tout était possible. Très bien, Monsieur. Mais il faut être deux pour jouer à ce jeu. Que deux ? Pas très original. Bonjour, tout le monde. Je suis le Commandant Decker. Nous avons atteint 10.000 m, notre altitude de croisière. Il fait beau et le ciel est dégagé, profitez-en pour vous étendre et faire connaissance avec vos compagnons de voyage.</i> Ça fait sept ans que j'assure la liaison entre Miami et O'Hare,</i> et ce fut un honneur de vous servir. Mais les bonnes choses ont une fin. Dès demain, je vous laisserai dans les mains de mon second récemment promu, M. Rick Gilmore. Quant à moi, je piloterai sur la nouvelle ligne de Pan Meridian à destination de Tokyo dès la semaine prochaine. J'espère vous revoir sur un vol pour l'Extrême-Orient... très vite. Konichiwa, Commandant. Vous ne pouvez pas entrer ici. Vous allez devoir vous asseoir. Ici, ça va ? Il semble que j'ai les mains occupées je vous invite donc à décompresser, vous détendre, et profiter du voyage. Ça vaut spécialement pour toi. Je viens m'entretenir avec le conseil.</i> T'en penses quoi ? Des poivrons farcis ou un poulet à la milanaise ? - Je mangerai pas ça. - Tant mieux, c'est pas pour toi. Il faut des piles pour les lampes. Et de l'antimoustique. Ils s'étaient déchaînés sur Janet l'année dernière. Tu te souviens ? Tu parles. Salut, les gamins. Il est tard. Vous vouliez pas profiter du week-end ? Oui, c'est ce qu'on a fait. - Charge la voiture, s'il te plaît. - Très bien. Quelque chose à dire ? Parfait. La mortadelle, OK. Les crackers... Les muffins, OK. Le dégraissant... T'as trouvé ton équipement de pêche ? Non, je l'ai pas trouvé. Il y aura bien des appâts dans le chalet de Bruce et Susan. Même si vous n'attrapez jamais que du menu fretin. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es bizarre, ce matin. Je crois qu'on ferait mieux de ne pas y aller. Pardon ? Tu te sens bien ? Je me sens mal. Je m'excuse. Appelle-les pour annuler. Si tu n'arrives pas à nous joindre, appelle les McConnels. Les numéros sont dans le carnet, à côté du frigo. Vous partez deux jours. Je m'en sortirai. Les Thompsons vont déposer Rick. Te laisse pas faire par eux. J'ai dit à BJ de t'écouter. Oui, un instant, Mme Thompson. Salut, Janet. On vous attend. On vient d'atterrir. Susan doit avoir mon courrier. Entrez. Alors, Miami ? Chaud et suant. Il faisait beau. Salut, les amis. Bienvenue à la maison. J'avais oublié que vous reveniez aujourd'hui. Ne regarde pas le papier peint. J'ai honte qu'il soit encore là. - Ton courrier. - Ça t'a pas dérangé ? Pas du tout. Nous aussi, on fait une escapade. J'ai vu les cannes à pêche, où allez-vous ? Door County dans le Wisconsin. Sa famille a un chalet près du lac. C'est charmant. Plus ou moins. On y va avec les Thompsons. Finalement, non. Janet vient d'annuler. Il paraît que Roger a la grippe. En plein été ? J'en peux plus de ce petit jeu. On a rien fait de mal. Désolée. On se consolera avec la brise du lac et les sapins. - Vous serez tous les deux. - Ça me semble parfait. Venez avec nous. Tom ne voulait pas que tu nous invites. Je suis sérieuse. À notre tour de vous faire passer un bon moment. Pas vrai ? Tout à fait. Y a plein de chambres. Je suis toujours partant. Vous êtes sûrs ? Alors, c'est parti. Super. Swingtown Saison 1 - Épisode 4 Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr CABIN FEVER C'est magnifique. Susan vient ici depuis toujours. - Ton grand-père l'a construit ? - Mon arrière grand-père. A l'origine, cela devait devenir un lieu de retraite. La moitié de la ville se réunissait ici le dimanche. Grand-père y célébrait ses offices, après une dispute avec le curé local. Tu m'intéresses. Tout est consigné dans ses registres. Ça remonte jusqu'au début du siècle. Les chambres sont par là. Faites votre choix. - T'as déjà attrapé des poissons ? - J'essaye. Mais je crois qu'ils savent que je suis un citadin. Installez-vous et on prépara le bateau. Attends. Chaque chose en son temps. C'est vrai, j'allais presque oublier. On peut savoir ? Il y a une coutume. Les nouveaux doivent sauter dans le lac. Et pas que les orteils. - Mais vous n'êtes pas obligés. - Ton week-end, tes règles. Viens Tom, on va se changer. Qu'est-ce qui nous prend ? Ne réfléchissons pas trop. D'accord. Tu as l'air mieux. On dirait. Tu sais... si on part maintenant, le week-end n'est pas perdu. Je suis bien ici. Roger, qu'est-ce qu'il y a ? Tu es bizarre depuis la crémaillère. Peut-être que j'en ai assez de passer notre temps avec eux. Après tout, qu'est-ce qu'on a en commun ? Disons... dix ans d'anniversaires, de repas de Pâques et de Thanksgivings. C'était seulement nos voisins, ceux qui vivaient en face. Susan est plus qu'une voisine. Je sais que les choses ont changé... Mais si on va là-bas et qu'on fait comme d'habitude... les choses reviendront peut-être à la normale. Et si c'est déjà trop tard ? Je me battrai. Salut, crétin ! Quel idiot tond la pelouse quand ses parents sont partis ? Les tiens ont annulé. Ça gâchera pas notre week-end. Allons chez Vintage Vinyl. Ils ont reçu des bootlegs de Kiss en Hollande. Génial, la sorcière. Salut, Samantha. T'as fini ? Ma mère voudrait dormir. - Quoi, sa mère est un vampire ? - Presque. Dis-lui que j'ai fini. On va chez le disquaire, tu viens ? Vous allez où ? Chez Vintage Vinyl, à Evanston. J'arrive. Tu rigoles ? Ça va pas ? Sois sympa avec elle. Elle a pas beaucoup d'amis. Sans déconner. Vous êtes ravissantes. Oh, quelle magnifique journée. Merci pour l'invitation. Merci d'être venus. J'adore votre spontanéité à tous les deux. J'ai dû prévoir ce week-end un an à l'avance avec Janet et elle annule. Elle teste votre amitié. Elle croit qu'on a changé. Tu es d'accord ? Elle a peut-être pas tort. Les choses ont bien changé en deux semaines. Depuis notre nuit ensemble ? C'est l'amour fou avec Bruce. Trina, tu te souviens de ce que je t'ai dit au Playboy Club à propos de ce pacte entre Bruce et moi ? De rester fidèle. On... en a reparlé le week-end dernier, et on a décidé d'essayer de... s'ouvrir un peu, après tout. C'est-à-dire ? C'est pas encore très clair. Pour l'instant, on essaye d'être honnête à propos de nos sentiments... à propos... de tout. C'est la seule manière de faire. - Attends. - Ça tangue ! - Ça mord ! J'ai un poisson ! - Où est le filet ? Il me faut une photo. C'est un gros ! Prends le filet ! Je l'ai eue. Les garçons ! Par ici ! On va bien. C'est la dernière ligne droite. Dans deux semaines, la session sera terminée. Vous pourrez profiter du soleil sans vous soucier de ce que Nietzsche ou Camus aurait pu en dire. Levez la main si vous avez trouvé les cours longs et ennuyeux. Très bien. Et qui n'a pas vu le temps passer ? Vous aurez tous "A". Je plaisante. Pour rester dans l'éphémère, votre prochain devoir sera un essai sur la subjectivité du temps, en vous inspirant des philosophes que nous avons étudiés. Ce sera tout. Bon week-end. Sympa, le devoir. La subjectivité du temps. Plus rapide, plus lent, plus âgé, plus jeune... Tout est question de perception, non ? Il faut qu'on parle. Je suis d'accord. Tenez. 827, Maple Drive Ce soir, 20 h</i> Ce poisson était énorme, et j'ai failli l'avoir. D'accord. J'ai foiré, c'est ma faute. Je veux une preuve. Ce sera dans le registre, promis. Et insiste bien sur sa taille énorme. La taille fait pas tout. Je vais me doucher. L'eau est chaude, mais il y en a pas beaucoup... On peut faire beaucoup avec un peu d'eau chaude. Je peux aller la faire chauffer pour toi. Ou on pourrait... tous y aller. Ton chalet, tes règles. Très bien. Toc, toc ! Surprise... Susan, qu'est-ce qui se passe ? Salut, les enfants. Une partie à trois, encore mieux. Janet, allons-y. Pardon pour le dérangement. Il blague. Qu'est-ce que vous faites là ? Ce qu'<i>on</i> fait là ? Tu m'as dit... que Roger était malade, que vous ne veniez pas. Je pensais pas que tu nous remplacerais aussi vite. Ne compliquons pas la situation. Tom, allons-y. Vous venez de loin, on s'est presque invités. Attends, Trina. Susan ? On peut tous rester. Il y a que deux chambres. Comment on fait ? On va vous laisser. Non, je refuse. Il y a plein de place. On se débrouillera. S'il vous plaît... À toi de décider. On peut sûrement rester jusqu'à demain. Il faudra plus de nourriture. On allait justement au marché. Je vais y aller. Allez vous sécher. Je t'accompagne. Laisse-moi m'habiller. Je suppose que vous... n'avez pas eu le temps de nettoyer la cuisine ? En effet. Salut, Laurie. Ça fait un bail. Où tu te cachais ? Je me cachais pas, j'étudiais. Ta session n'est pas terminée ? Dans deux semaines. On voit jamais l'été passer. À plus. Je suis revenu te chercher... le soir de la pièce, j'ai tourné dans le quartier. Je te cherchais. Où t'étais ? Tu n'as pas voulu me raccompagner, Logan... Quelqu'un d'autre l'a fait. Qui ça ? C'est vraiment important ? Y a un feu de joie à North Beach, ce soir. Ce serait cool que tu viennes. Mes parents sont partis. Je dois surveiller mon frère. Mais même sans ça, je serais pas venue au feu de joie. Tu m'as compris ? Bien. Salut, Logan. - Comment est la truite ? - Fraîche du jour. Elle a presque sauté dans le bateau de mon mari. Bruce et Tom vont être jaloux. - Prenons autre chose. - Non, c'est pas ça. Ils ont chaviré ce matin, en essayant d'attraper du poisson. C'était très drôle. Deux truites, s'il vous plaît. Roger, ça va ? Oh, oui, j'ai juste eu une grippe passagère. Je veux dire... Je sais que la situation est embarrassante. Mais vous aviez annulé... Tu n'as pas à te justifier. Je suis désolé d'avoir ruiné la fête. Vous n'avez rien ruiné, vous étiez invités. Je doute que ce soit aussi drôle maintenant qu'on est là. Voilà. Merci beaucoup. Bien. Allons-y. Où t'as appris à manier la hache ? Chez les scouts. Dur de t'imaginer en scout. J'ai pas tout assimilé. Mais je sais encore allumer un feu, faire des nœuds et tailler le bois. Tu tailles ? Un grand tailleur. Écoute... Je suis désolé pour les invités-surprises. T'inquiète pas pour ça. Peu importe la fête, j'y suis. Tu es imperméable à toute contrariété, pas vrai ? Les vagues sont fortes, ces temps-ci ? Je suis conscient... qu'on navigue dans des eaux agitées, Susan et moi. C'est simple. Tu veux y arriver ? Reste honnête. Limonade, messieurs ? Tu nous prépares quoi, ma jolie ? Je prépare une fournée de brownies. La fameuse recette. S'ils sont comme ta limonade, on est partant pour la gâterie. Ses brownies sont délicieux, il faut l'avouer. Tu as déjà vu un homme trancher une buche ? Pas vraiment. Tu veux aussi une gâterie ? Je rentre ça. Profites-en. Qui a gagné le concours de virilité ? Tom, haut la main. Je voulais pas te laisser avec Janet. Je sens qu'elle va se décoincer. T'approche pas de son plat, ses brownies sont sacrés. Je veux juste rehausser un peu le tout. Je doute que ce soit de l'origan. On aura bien besoin de se détendre ce soir. Ça a été ? Bien. Je vais voir Janet. Bruce, tu peux t'occuper des poissons ? Qui vit ici ? Sonny et Cher ? La ferme. Ça vaut vraiment le coup ? Ils ont une stéréo et une piscine. Je me ferai pas choper juste pour voir une maison bizarre. C'est plus que ça, c'est le temple du bizarre. Susan, le poisson est délicieux. C'est l'idée de Roger. J'ai fait que choisir et payer. Susan, ces registres sont passionnants. Particulièrement celui de 1948. Il est écrit, "Je suis seule comme Topaz." Ça doit être ma grand-tante Sally. J'amène les brownies. Restez tous assis. Je m'en occupe. Je me demande qui était tante Sally. - Tu l'as connue ? - On m'en a parlé. C'était une célibataire endurcie. Il paraît qu'elle aimait ça. Sauf qu'elle se sentait seule. Vous devez pas avoir grand-chose en commun. Pourquoi ? T'as jamais dû te sentir seule. Tu sais peu de choses à mon sujet. Te fie pas aux apparences. C'est un comble venant de toi. Pardon ? Je sais ce que tu penses de moi. Tu l'as même écrit sur le mur de Susan. "Rabat-joie" ? Tu ferais mieux d'aller aider Susan. Une nonne ? Je sais pas de quoi tu parles... C'est une catastrophe. Qu'est-ce qui m'a pris ? Laisse-les se disputer. Ça te concerne pas. Mais bien sûr que si. C'est moi qui ai invité les Deckers. Dès que j'évolue un peu, Janet se comporte comme une enfant abandonnée. Et Trina n'arrange rien. - T'as pas tort. - Et puis, Roger... Il peut à peine me regarder en face, on dirait que je le répugne. Quoi ? J'aurais dû t'en parler plus tôt... mais j'ai plus ou moins dit à Roger ce qu'on avait fait avec les Deckers. Pardon ? Pourquoi t'as fait ça ? Tu devrais te lâcher un peu, ça te ferait du bien. Le problème est que je reste ici, tu te débarrasseras pas de moi. Autre chose à me dire ? Les brownies... Je n'ai rien écrit sur toi sur ce mur, tu es parano. Et je suis arrivée par hasard dans votre cave, le 4 juillet. T'as dû être fière de m'avoir envoyé au beau milieu de cette orgie... Ça suffit ! Il faut qu'on parle. Les autres, prenez un space brownie. De quoi elle parle ? La fameuse recette. Trina, ne la provoque pas. T'as trafiqué mes brownies ? Calme-toi, Janet. Tu es en vacances. Je vais prendre l'air. - On rentre. - Non. Tu fais quoi ? On est pas là pour rien. Va rejoindre Susan dehors. On reste. Quant à moi, je vais manger un space brownie. Je sens rien. Ça va venir. Ils sont ratés. Reprends-en un. Mauvaise idée. Tu peux me croire. Tiens, tiens. Jouons à un jeu. Oh, on fait un whist ? Je pencherais plutôt pour un jeu plus simple. Je sais que Bruce t'a avoué ce qu'on a fait à la fête de Tom et Trina. Et je... Votre mariage ne me regarde pas. Je ne vous juge pas. Mais c'est pour ça que tu as annulé, non ? J'ai un peu de mal à trouver notre place dans votre nouveau mode de vie. On n'a pas changé de vie. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? C'est pas dans nos habitudes. On est amis depuis des années. C'est vrai, tu es amie avec Janet, et moi avec Bruce... mais je pensais pas que toi et moi puissions... Je savais pas comment aborder le sujet. Est-ce que... Janet sait ? Je lui ai rien dit. Oh, elle... elle te vénère. C'est pas ce que je veux. Tu veux quoi ? Être heureuse. Tu as une maison somptueuse et une famille géniale. Qu'est-ce qu'il te faut de plus ? Bonne question. Tu es heureux ? La plupart du temps. Tant mieux. J'en suis ravie. - J'ai traîné, non ? - Pas du tout, Mme Dietrichson.</i> J'espère que le résultat se voit. - J'en ai pour mon argent. - M. Neff, c'est ça ?</i> Vous êtes en retard. Je t'aurais bien appelé, mais j'avais pas ton numéro... Entrez, j'étais en train de ranger. Tu avais cuisiné. Poulet provençal. C'était pas terrible, vous avez rien raté. Mes parents sont partis. Alors, je me suis lancée. Laurie, je devrais pas être là. Vous vouliez pas parler ? Tu as raison. Ce qui s'est passé à la bibliothèque... c'était... Juste un baiser, rien de grave. Au contraire, c'était très grave. Je suis ton prof. Pendant encore deux semaines. Si j'ai fait quoi que ce soit qui... tu sais... a pu te faire croire que... Je suis désolé. - Je m'excuse. - C'est inutile. On était seuls, entourés de livres, avec Bob Dylan en fond. Je vous ai quasi sauté dessus. Je t'apprécie beaucoup, Laurie. C'est sincère. Tu es intelligente, marrante. Ta présence en cours m'est chère. Tu le sais. Mais on peut pas faire ça. Qu'est-ce qui est gravé sur ce bracelet ?</i> Mon nom. Désolée. PBS consacre une semaine au film noir. Oh, Barbara Stanwyck. Assurance sur la mort ! C'est là que je regrette de pas avoir une télévision. Vous n'avez pas de télé ? Ça empêche de penser. Restez. Regardons-le ensemble. 75 km à l'heure. À quelle vitesse j'allais ? Qui veut un verre ? Non, merci. T'as pas le droit de te servir. C'est un comble, c'est toi qui nous as amenés ici. Ce gin est goûteux. Tu veux te baigner ? À toi l'honneur. Je t'ai eu. Tu vas me le payer. Pied droit sur le jaune. Attention à la marchandise. Je te préviens. J'étais une pompom girl. Vas-y ! Trina, main droite sur le vert. Main droite sur le vert. Vite, vite, vite... J'ai gagné ! J'ai gagné ! Tu as eu raison de moi. La flatterie ne m'atteint pas. On recommence ? Je dois m'incliner devant la reine. Si on était au lycée, tu serais ma meilleure amie. Non, si on était au lycée, tu m'adresserais pas la parole. T'as pas tort. J'étais trop occupée avec les méchants garçons. Tu sais comment j'étais au lycée ? Comme maintenant, mais avec des mocassins. Sexy, hein ? Et les pompom girls ? Juste le week-end. Les plus discrètes sont les pires. Roger aurait bien voulu. J'ai jamais fait quelque chose d'insensé dans ma vie. Peut-être ce soir. J'ai une idée. Oh, mince. Tout est dans le poignet. Regarde. OK, le poignet. Ça pourrait te servir lors d'une fête chez Tom et Trina. Tu crois que Tom sait faire ricocher des pierres ? Salut, toi. Ricochet ou pas, tu me plais. Tout se passe bien ? Bien mieux. Parfait. Et vous ? Ce sont des rires ou des cris que j'entends ? Les deux. Janet a enfin atteint le nirvana. Je ferais mieux d'aller voir. Allez, allez, tous à poil ! Vous venez ou quoi ? On y va ? Rick est bourré. Il doit dormir la tête en bas. Les mères parlent des garçons et du maquillage avec leur fille. La mienne m'a appris à ne pas vomir en dormant. T'as déjà été bourrée ? Je veux pas finir comme ma mère. Ou comme les gens du quartier. Pourquoi "le temple du bizarre" ? À cause de leurs fêtes. J'en ai vu quelques-unes. Tu me croirais pas si je te le disais. Ils sont partis avec mes parents. Je doute qu'ils fassent des trucs bizarres. Ils sont on ne peut plus normaux. Tout semble normal vu de l'extérieur. Chéri ? Tu me sèches les cheveux ? Ça fait du bien. Roger et moi allons dormir sous le porche. Non, prenez le lit. J'adore la brise de nuit. Non, ça ira. Je prendrai des couvertures. J'ai une idée. Pourquoi pas les filles dans une chambre et les hommes dans l'autre ? Une soirée pyjama ? Ça peut être drôle. Ça me va. Bonne nuit, chéri. Bonne nuit, Roger. Retrouve-moi sous le porche dans 20 minutes. À suivre dans notre semaine du film noir...</i> Alors... t'en penses quoi ? Je sais que je devrais cautionner l'histoire de la femme fatale. Mais je regrette que les femmes de caractère soient toujours des perverses. On dirait une araignée venimeuse qu'il faut à tout prix exterminer. Fred MacMurray n'était pas un modèle de vertu. Oui, mais selon le film, c'est elle qui est responsable de son comportement. Pourquoi les hommes sont si méfiants ? Ils ne le sont pas tous. Par contre, j'ai adoré sa coiffure. Tu as raison. Ça fonctionne, vous savez. Vous et moi. Mais vous devez y aller, c'est ça ? Oui, en effet. Je me suis bien amusée, ce soir. Moi, aussi. Moi, aussi. Ça fait un bail que j'ai pas dormi avec quelqu'un d'autre que Roger. Non, j'ai jamais couché avec un autre que Roger. Je parlais... de dormir en tout bien tout honneur. Tom a une nouvelle affectation. Il va à Tokyo, la semaine prochaine. Beaucoup de nuits sans lui. Tu es anxieuse ? Non, plutôt... Seule ? Comme Topaz. T'inquiète pas. Tu pourras toujours nous appeler. On a vraiment tous réussi à surmonter ça ? Oui, je pense. Bien sûr, demain est un autre jour. Y a pas vraiment de manuel pour ce qu'on traverse, hein ? Il y en a aucun. Mais tout va bien, pas vrai ? Tout va bien. Bonjour. Qu'est-ce que je porte ? C'est à moi. Où sont mes vêtements ? La dernière fois que je les ai vus, tu les jetais dans le feu. Ma tête. Qu'est-ce qu'on fout là ? Je sens bien des pancakes ? Il y a des pancakes aux myrtilles et aux bananes. J'ai pas trouvé de noix. Vous partez ? Tu connais Roger. Il aime être le premier sur la route. Je pensais que vous resteriez. Il faut qu'on y aille. Bonjour. Nous en voulez pas, mais on va partir aujourd'hui. Je commence lundi, je veux être prêt. Bien sûr. Pourquoi on resterait pas, Janet ? Vous avez vraiment pas le temps pour des pancakes ? Il y en a bien assez. D'accord. On a toujours le temps pour des pancakes. Juillet 1976 Avec les Thompsons et les Deckers</i>