Promettons-nous qu'on ne recommencera pas. D'accord. - On aurait dû partir avec vous. - Mais vous ne l'avez pas fait. - Je suis ravie de t'avoir rencontrée. - Moi aussi. - Ton père est un pervers. - Et un assassin s'il nous surprend. - On peut t'aider pour la tente. - C'est bon. C'est un talkie-walkie. Si vous me rendez une critique, j'augmenterai la note de votre essai. Levez la main si vous pensez venir. Parfait. Anane, voici Laurie Miller. Anane a mis en scène la pièce. Susan, Bruce, Sylvia et Brad Davis. Susan me manque. Alors, fais quelque chose. Qu'est-ce que vous faites là ? Ta tarte est sur le perron. Retrouve-moi. Tu t'es levée tôt. Je déteste quand tu n'es pas là quand je me retourne. Désolée. C'est dimanche matin. J'avais espéré qu'on traîne un peu au lit. Bruce, appelle les enfants, tu veux bien ? Les enfants, à table. T'as bien dormi ? Pas vraiment. Bonjour, BJ. Laurie ? Qu'est-ce qu'il y a ? On déjeune en famille. Assieds-toi. Super. Bruce, tu peux dire le bénédicité ? Très cher Dieu... merci pour la nourriture. Et notre famille. Et nos amis. Et nous te demandons de bien vouloir bénir... notre gigantesque maison hors de prix. Amen. Amen. Papa, tu dois m'emmener au magasin de vélos, ma roue avant est voilée. Le week-end prochain. Ta mère et moi sommes invités en face. Comment je me déplace sans vélo ? Prends celui de ta soeur. Je dois aller à la bibliothèque. Non, on va tous ensemble à la messe. La messe ? Depuis quand on a plus fait ça ? Depuis bien trop longtemps. Finissez et allez vous changer. Dans la Genèse, chapitre 2, verset 23, prêtez attention aux paroles d'Adam. "Tu es la chair de ma chair, "l'os de mes os." Remarquez qu'il ne mentionne pas le coeur. L'amour n'est pas né dans le Jardin d'Éden, mais plutôt dans l'épreuve qui a suivi. En chassant Adam et Eve, Dieu répartit la charge de l'amour équitablement entre les hommes et les femmes. L'amour est un long voyage, qu'il nous faut parcourir jusqu'à destination main dans la main. Bonjour, Janet. Susan. Ça fait un bail que tu étais plus venue. - Rog, comment ça va ? - Salut, Bruce. - Laurie, tu es ravissante. - Merci. - Je vous attends près de la voiture. - OK. Allons- y, Roger. On doit tondre la pelouse. Janet. On organise une crémaillère... le week-end prochain. C'est du boulot. C'est pourquoi j'ai besoin de ton aide. Je m'en sors plus. Tu m'avais si bien aidé la première fois. J'avais presque oublié. C'est sérieux ? Plus que tu le crois. Très bien. Appelle-moi. Une crémaillère ? Magnifique. Un peu de whisky dans la sauce barbecue. - Voilà le secret. - C'est de la tequila, chéri. Ay, caramba. Tiens, à ton tour. Je dois m'occuper du barbecue. John and Cherie Hyatt. Ils ont passé le Nouvel An à Rio. Tu penses qu'on est débauchés ? Passe un week-end avec eux. Les hommes et leurs joujoux... Tu viens ? Je vais me contenter des orteils. Parle-moi un peu de cette crémaillère. J'ai pas vraiment mon mot à dire. Janet et Susan tiennent la barre. Janet, surtout. Janet ? Ouais. Tu veux qu'on... pimente votre liste d'invités ? Voilà Brad et Sylvia. Tu te souviens d'eux, non ? Bien sûr. Oh, non. - Pas de caméra. - Arrête, Bruce. - Ça suffit ! - Ne l'encourage pas. Fais attention à ce que tu filmes. Je pourrais te faire un procès. C'est vrai, elle adore les scandales. - Bruce, je peux te parler ? - Ne fais pas la timide. Ça se guérit. Tom, sers-nous à boire. Alors, chérie, on lâche le chien ? Susan ? J'ai mal à la tête. Je vais rentrer. Pourquoi ? C'est le soleil ? Je vais chercher nos affaires. Non, reste. Il fait magnifique. Autant que tu en profites. Swingtown Saison 1 - Épisode 3 Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr DOUBLE EXPOSURE Chérie. Je déteste ce papier peint. Tu veux bien m'expliquer ce qui vient de se passer ? Qui mettrait ça chez lui ? Je vais appeler Janet, lui dire que j'annule. C'était ton idée, tu te rappelles ? J'ai déjà dit à Tom et Trina qu'ils pouvaient inviter des amis. Laisse-moi deviner. Brad et Sylvia ? OK... qu'est-ce qu'il y a ? J'ai trouvé sa carte, Bruce. Je sais qu'elle t'a glissé son numéro au Club Playboy. Personne n'a rien glissé à personne. On s'amusait bien. Je voulais les revoir. Pour faire quoi ? Ce sont les amis de Tom et Trina. Ils n'ont pas que des amis échangistes. Maman. Mme Thompson au téléphone. Tu peux lui dire que je la rappellerai ? Elle a insisté. Je sais pas ce qui vous oppose, mais maman a souvent raison. Pas toujours. Mais souvent. Je dois rendre ces livres. Susan, te voilà enfin. On devra se passer d'oeufs mimosa. La grande tante de Meg Walter a fait une attaque, elle doit l'emmener à Milwaukee. C'est affreux. On ne perd rien, ses oeufs n'étaient pas terribles. J'ai choisi un nouvel amuse-gueule. Tu peux diminuer ? Des cornichons enrobés. Des cornichons, enrobés de fromage fondu,</i> enroulés dans une fine tranche de jambon.</i> C'est très tendance, paraît-il. Je voudrais pas froisser le palais de tes voisins. Il faudra bien plus que des cornichons pour froisser mes voisins. Bien. Je ferais aussi ma salade <i>Rosy Perfection</i>. Janet... Susan, tu es là ? Merci. J'y arriverais pas sans toi. Vous êtes là depuis deux semaines. Il est temps de fêter ça. Je te rappelle. J'en déduis que la crémaillère tient toujours. Le train est en marche. Chérie, je suis désolé de t'avoir rien dit à propos de Sylvia. Je pensais pas que c'était important. Je ne te cache rien, c'est promis. Tu te rends compte... que je suis tombée enceinte dès notre première fois ? On était des gamins insouciants. Mais, c'est plus le cas. Explique-toi. Le sexe n'est pas sans danger. Te voir avec une autre femme, fut dur à supporter. - Tu aimes bien Trina. - C'est vrai, mais depuis cette nuit, je me demande si tu vas en rester là. C'est ce que j'ai pensé avec Sylvia. On a fait un pacte, Susan. La seule femme que je veux... c'est toi. Un problème ? La chaîne a déraillé, et le plateau est fendu. Le vendeur a dit que ça coûterait 20 dollars, alors... Tu ne vas pas fuguer ? Pas aujourd'hui, en tout cas. Mes parents organisent une fête craignos demain. Pour faire connaissance. Je sais, ma mère y va. Si tu fais rien, tu pourrais l'accompagner. Tu veux un coup de main ? Oui. Tiens, prends ça. M. Stephens. Appelle-moi Doug quand on est pas en cours. C'est pour quoi ? J'aurais pu lire. Le taux de récidive est double pour les détenus illettrés. Tu as sûrement des livres criminels. C'est une collecte pour la prison... - Des livres criminels. - J'ai compris. Et oui, j'ai des livres. - Beaucoup même. - Je suis là tout le week-end. Parfait. Laurie ? Pourquoi tu ne m'as pas rendu de critique ? Tu as traversé la ville pour la voir, alors pourquoi pas ? J'ai bien aimé. Mais, j'ai trouvé la mise en scène un peu exagérée. Je me suis dit qu'il valait mieux éviter de descendre la petite amie du prof. Anane n'est pas ma petite amie. On est sortis ensemble à la fac, mais c'est une amie désormais. On peut encaisser la vérité. N'hésite donc pas à rédiger une critique négative. Coucou, chérie. Montre-moi tes mains de fée. Tu vas arrêter avec cette caméra ? Ce soir, on pourrait... faire une soirée film, si tu es d'humeur. - Un problème ? - Je pensais à Susan. Elle avait pas l'air en forme. Tu trouves pas ? Tu te souviens de notre première fois ? Comment je pourrais oublier. J'ai mis du temps à accepter de te voir avec un autre. Susan m'a dit qu'ils avaient fait un pacte. Bruce est encore bien dedans. Ils courent à la catastrophe. Ils auraient peut-être besoin d'un coup de pouce amical. Tu es sûr de ton coup ? Si ça marche pas, il faudra y aller au fer à souder. Ne me tente pas. Joyeuse crémaillère ! - Un appareil à fondue. - Voilà pour toi. La fondue égaye la table, et permet de rassembler les gens. Le fromage est en train de mijoter chez moi. Tu ne devais pas en faire autant, Trina. J'avais envie. Chérie, viens voir ça. Ils nous ont offert une caméra. Tu te rends compte ? Pas vraiment. Vous allez adorer. On filme nos voyages, nos fêtes... Et quelques moments plus intimes. - On ne peut pas accepter. - Mais si. Vous devez juste en faire bon usage. Allez, Tom, ils ont une fête à préparer et je n'ai que trois heures pour paraître magnifique. Appelez au besoin : glace, alcool, trépied, n'importe quoi. Voilà la <i>Rosy Perfection</i>. - La fameuse recette. - Je parlais de toi. - Les chaises pliantes ? - Dans la voiture. - Le bec à gaz ? - Dans la cave. OK, les gars, septembre 1974, numéro spécial étudiantes. J'ai personnellement inspecté chaque fille de ce magazine. Je vous assure que ces étudiantes valent bien que vous crachiez toute votre fortune. Un dollar ? C'est le prix au kiosque. - Tu l'as volé au père de BJ. - On s'en fout. C'est le dernier numéro. On le lâchera pas pour moins de 5 dollars. Quelle est l'enchère ? 18 dollars. Qu'est-ce que tu fais, Rick ? Je crois que le bec à gaz est dans les affaires de Thanksgiving. Sauf si Ricky a encore transformé la cave en triangle des Bermudes. Qu'est-ce qui se passe, ici ? Salut, vous êtes en avance. Tu peux appeler Bruce ? On doit discuter. Qu'y a-t'il dans le carton ? Tu vas d'abord t'excuser auprès de Mme Thompson. Désolé, Mme Thompson. Quand tu as fini d'aider ici, tu vas directement à la cave, et tu la nettoies de haut en bas, vu que tu aimes la saleté. Et tu es consigné pour une semaine. C'est compris ? On va à la cuisine. C'est le moment d'avoir une discussion avec ton fils. Vous avez bien foiré, les gars. Vous avez volé quelque chose qui vous appartenait pas. Quelque chose qui, en fait, m'appartenait. - Et vous vous êtes fait prendre. - Vous n'auriez pas dû. Mais le problème est ce que vous avez volé. Qu'est-ce qui tourne pas rond chez ton mari ? Ça doit être horrible à vivre. Bruce va très bien. Les hommes sont une autre espèce. - Roger n'aurait jamais fait ça. - Tu crois ? - Tu as fouillé tous ses tiroirs ? - Bien sûr. Vous n'avez aucune intimité ? Pas besoin, on est mariés. À votre âge, on est vite impressionné. Vous devriez pas lire ces magazines. Vous pourriez être traumatisés à vie. "Traumatisé" ? Oui, en fait, ces filles... c'est marrant de les regarder dans un magazine... Mais, elles ne sont pas vraiment... réelles. Elles sont retouchées. On peut pas savoir. Ce mannequin pourrait avoir un énorme bouton ou une touffe de poils. L'important, c'est que vous allez tomber amoureux d'une vraie femme. Et vous devrez la traiter avec respect. Les vraies femmes... rient, pleurent, vieillissent et ont des enfants. Les filles sur ces photos sont juste un fantasme. C'est ça. Bonjour, Mme Thompson. Salut, maman. - Tu vas où ? - À une collecte de livres. - Pourquoi j'ai pas eu une fille ? - Je peux voir ? Tes romans de Nancy Drew ? On les lisait ensemble quand tu avais la varicelle. Je devais faire de la place. Je dois y aller. Tu reviens pour la fête ? Sauce à l'oignon et confidences ? C'est pas trop mon genre. Amusez-vous bien. C'est quoi son genre ? J'en sais rien. Tu ferais mieux de te préparer. J'ai dit 19 h à tout le monde. Voilà mes livres. Voyons ça. Black Beauty et Kerouac ! J'ai opté pour le thème de la liberté. La prison... Impressionnant. La bibliothèque ferme dans 5 minutes. Je suis arrivée à temps. Ils vont fermer. Je passe la nuit ici. J'ai le droit d'emporter tous les livres qui n'ont pas été loués depuis 5 ans. Je suis à la lettre B. Besoin d'aide ? Oui, bien sûr, pourquoi pas ? Désolée d'avoir été si longue. On a besoin de toi, ici. Janet a pris le contrôle de la fête. Tu es là ! Votre attention ! Notre invitée d'honneur, mon amie et co-organisatrice, Susan, nous a enfin rejoints. Et je pensais pimenter la soirée avec un petit jeu. Ça s'appelle "Qui suis-je" ? Tout le monde a le nom d'une célébrité collée dans le dos. On interroge les autres, qui répondent par "oui" ou "non", pour découvrir qui on est. En même temps, on fait connaissance. - Salut, tout le monde. - La cavalerie est arrivée. Quelqu'un veut de la fondue ? - Ravi de te voir, Bruce. - Fais gaffe, c'est pas n'importe quoi. Merci. Merci pour l'invitation, Susan. Je suis ravie que tu sois là, Sylvia. Bruce... la musique ? C'est pas de mon ressort. Montre-moi ta hi-fi. Qui veut jouer à un jeu ? C'est "le jeu des gages". Si une femme perd son morceau de pain dans la fondue, elle doit embrasser un autre homme que son mari. Et si c'est un homme... qui perd son bout de pain ? Alors, il doit finir son verre. Ton père a l'air d'en pincer pour votre voisine. Ricky, il est temps d'aller nettoyer la cave. Prends tes affaires, ton père arrive avec la voiture. Regarde qui est sortie de sa tanière. Pardon, ma petite dame. Jolie piaule, Miller. - Trader, ça gagne bien. - Pas encore assez, Mareno. Viens, je vais te servir à boire. Tu sais qui c'est... cette jolie blonde ? Elle habite à côté. Il paraît qu'elle est un peu déjantée. - Aime ton prochain, pas vrai ? - Oui, viens. Reste tranquille. Tu es très jolie. Merci. - Et voilà. - Merci, Janet. Susan ! J'ai le personnage parfait pour toi. Tourne-toi. Ne regarde pas. Tu penses qu'ils ont compris ? Je veux pas les forcer à jouer. C'est tout l'intérêt. Tu les obliges à se parler. Sinon, chacun reste dans son coin. Voilà. Emily Post dit que les hors-d'oeuvre froids doivent être servis deux heures avant les chauds. Sinon, ils sont gâchés. Des boulettes suédoises. - C'est délicieux, Susan. - Et ils le seront encore dans 1 h 30. C'est la fête, Janet. Laisse les gens manger. Ils mangent. Des cornichons enrobés. Et de la fondue, qui se marie très bien avec les boulettes suédoises. Vous savez quoi ? Ce sont que des boulettes. Servez-les ou pas. Débrouillez-vous. Voilà 20 dollars. Pour réparer ton vélo. Tu les as volés ? Pas vraiment. Pourquoi tu es si gentil ? Qu'est-ce tu fais ? La moitié est à moi. Non, les magazines étaient à mon père. Je me retrouve quand même à nettoyer la cave. J'y suis pour rien. Alors quoi, c'est ta copine ? Elle te fait quoi pour 20 $ ? Je t'emmerde ! Dégage. Dégage de ma chambre ! J'espère qu'elle te filera des morpions. Une princesse et une star du cinéma. Ça m'étonne pas que j'avais aucune idée. Désolé. Janet prend parfois tout en main sans qu'on lui demande. C'est ma faute. Je n'étais pas vraiment prête pour tout ça. Je voulais à peine déménager. On est deux. Je dois ramener Ricky à la maison... Reviens vite. Je connais peu de gens ici. Susan, j'ai trouvé six noms par terre. Elle monopolise la soirée. On peut animer une fête ou on peut la ruiner. Et tu es une experte... pour la ruiner. J'en peux rien si personne ne veut jouer à tes jeux idiots. Elle dépasse les bornes. - Je veux juste m'amuser. - Je n'aime pas ta façon de faire. - Du calme. - Elle ruine notre fête. Ce n'est pas ma fête, et tu sais quoi ? C'est pas la vôtre, non plus. Et ça, c'est pas mon papier peint. Tu devrais prendre ta caméra. Voilà. Quelqu'un veut se joindre à moi ? Salut, Rog. Qu'est-ce qui c'est passé, ici ? Susan a eu une révélation. - Alors, tu vis pas loin ? - Juste à côté. Tu es mariée ? Tu es détective ? Tu aimes la neige ? En plein mois de juillet ? J'ai un petit sachet de poudre dans ma poche. Pas ici. Suis-moi. "Tu es mon seul amour. "Je suis entièrement sous ton emprise. "Je sais que si je veux encore écrire quelque chose de valable à l'avenir, "je devrai le faire..." J'ai reconnu James Joyce. Bien. Tu peux la terminer ? "...quelque chose de valable à l'avenir, je devrai le faire uniquement en écoutant..." "aux portes de ton coeur." J'arrive pas à croire qu'il n'a pas été loué depuis 5 ans. C'est le monde dans lequel nous vivons. J'en ai une facile pour vous. "Écarte-toi de ma fenêtre." Elle est donnée, celle-là. Vous devez la finir. La suite ? "Écarte-toi de ma fenêtre. "Déposez vos souliers et vos pelles." Quoi ? C'est la pire chanson de Bob Dylan. Et vous avez massacré les paroles. Tu as tort, complètement. Heureusement pour vous, impossible de nous départager. Au contraire. Je te le ramène. Il est cassé ? Non, j'en veux plus. - Pourquoi ? - Parce que je t'ai rien demandé. J'ai pas besoin que tu t'occupes de moi. Je suis pas ta copine. C'est Rick qui a dit ça, pas moi. - Tu devrais lui donner sa part. - Hors de question. Je suis consigné à cause de lui. Il a été con. - C'est parce qu'il a peur. - De quoi ? Ça craint d'être tenu à l'écart. Ça, ça me plaît. Janet ? Je veux m'excuser. Je sais à quel point tu t'es investie dans cette fête. La prochaine fois... tu devrais engager un traiteur. Tu as les moyens. Tu te rappelles notre première crémaillère ? On avait même pas de table. Bruce et Roger en avaient construit une. Et on avait transformé ces vieux draps en nappes. Les temps ont changé. Pas pour moi et Roger. Je veux que tu écrives sur le mur du salon. - Je n'ai rien à dire. - Depuis quand ? Ça doit pas être un compliment. De toute façon, ce sera recouvert de papier peint. Ça me ferait plaisir. Susan ? C'est quoi, ce plat ? Une salade <i>Rosy Perfection</i>. - Une des spécialités de Janet. - C'est délicieux. On devrait s'échanger nos recettes. Cinq dollars ! Je suis professeur, je gagne pas autant d'argent. Envoie la thune. J'ai aussi une cicatrice à cet endroit. Une chute en patins. C'est une brûlure. J'ai renversé du plomb fondu quand je faisais des appâts. Ça a traversé ma veste. Je me suis cassé deux fois le pouce. Depuis, il craque. Je suis maladroite. C'est pas comme ça que je te vois. Comment, alors ? Je trouve que tu... Les fenêtres évoquent l'avenir. On est à l'intérieur ou dehors ? Je sais pas encore. Sois prudente. Brad psychanalyse tout ce qui bouge. Comment tu interprètes ça ? Tu permets ? Ton jeu des gages a du succès. C'est pas pour ça qu'on se souviendra de cette soirée. Susan t'a volé la vedette. Tant mieux. Comment ça va entre vous ? On suit notre petit bonhomme de chemin. Les choses ont évolué... depuis cette fameuse nuit. Mais, on s'accroche jusqu'à ce que tout s'arrange. Ne dramatisez pas. Laisse-moi te poser une question. Tu as été avec combien de femmes ? Sincèrement ? Deux. Je m'en doutais. C'est tellement évident ? Susan est unique, Bruce. Laisse-la s'épanouir et tout ira bien. Désolé. Roger, attends. C'est pas ce que tu crois. Ça me regarde pas. Susan et moi, on a... expérimenté. - Tu la trompes ? - Non. Moi, Susan, Tom et Trina... le 4 juillet... Allez, Rog. Je dois te faire un dessin ? Comment dort une avocate ? Aucune idée. Comment ? Elle dort toujours sur le dos car elle a peur de se faire avoir. Il est lancé pour toute la nuit. C'est injuste, y a plus de blagues sur les avocats que sur les psys. Je ne blague pas. C'est mon quotidien. T'as déjà été au tribunal, Susan ? Laisse-moi t'inviter à déjeuner, alors. Je suis en plein dans un gros procès sur les droits civiques. J'en ai déjà donné une à Bruce, mais il me semble que tu es plus organisée. On pourrait dîner ensemble. Je mettrai mes oreilles de lapin. Tu es là, je te cherchais. Tu es prêt à partir ? - Laisse-moi dire au revoir à Susan. - Je l'ai déjà saluée pour nous. Qui suis-je ? Janet, la rabat-joie.</i> T'as encore des magazines à vendre ? J'ai 18 dollars. Fidèle à toi-même, Miller. Tu te pointes après la bataille. Tu te débarrasses de nos coupes ? C'est que du plastique. Ça vaut rien. Tu veux voir un truc ? Le matériel de notre vieux fort. On l'avait construit en CM1. - Il occupait toute la cave. - On y avait passé le week-end. Tu veux ? Non. On est trop vieux. On s'en fout. Personne nous voit. Bruce. Je veux qu'on soit complètement... honnête l'un envers l'autre, dorénavant. Comment ça ? Tout est possible. Je veux savoir tout ce que tu ressens. Que ce soit bien ou mal. Et c'est réciproque, d'accord ? Comment ça fonctionne ? Tu dois mettre ton doigt