- Mots par minute ? - 100. Embauchée. Je m'appelle Lisa. On va à l'intérieur ? Rick, où tu vas ? Tu as eu raison. - Un parfait gentleman. - Pas si parfait que ça. Bruce a embrassé Melinda. Je pense pas que ce soit plus qu'un petit béguin. On est invités à l'inauguration d'un nouveau club en ville. Et si on allait tous faire trempette ? Je serais heureuse si tu trouvais un bon travail qui te rendrait heureux. Et tout reprendrait sa place. - Ne t'engage jamais. - D'accord. Qu'est-ce que tu fais là ? Oh, chérie, tu n'aurais pas dû. C'est pour Janet. Ce soir, c'est son dîner d'anniversaire. On a pas déjà fait ça l'an dernier ? On fait ça chaque année depuis... 10 ans. C'est une tradition. J'espérais que ça allait changer avec notre déménagement. Ça promet d'être drôle, vu l'humeur actuelle de Roger. Comment ça ? Depuis qu'il est au chômage, il a l'air abattu. Je sais plus quoi lui dire, on peut plus parler boulot. Vous manquez pas de sujets de conversation. Le bowling... les White Sox. Je supporte les Cubs, chérie. Tu devrais le savoir depuis le temps. Merci. Ça a l'air... Ça a l'air délicieux. C'était du gâteau. Un pancake, en réalité. Malheureusement, je suis obligée d'emporter cette œuvre d'art. Il me faudrait une heure pour le manger. C'est ton anniversaire. T'as pas droit à un jour de congé ? T'inquiète pas pour ça. Je m'en occupe. Comme je peux pas t'offrir un cadeau convenable. Décroche ce boulot et je serai comblée. - Quel boulot ? - Falstaff Properties. C'est une société immobilière. Ils construisent des gratte-ciel. À quoi tu leur servirais ? Ils ont besoin d'un expert en assurances pour leur nouveau projet pharaonique. Va faire ton lit. Comment tu as eu cet entretien ? Par Larry Freed. Il est en charge d'un de leurs buildings en ville. - Larry de ton équipe de bowling ? - Selon lui, je peux leur être utile, vu mon expérience en gestion des risques et ma formation d'ingénieur. J'espère que tu décrocheras ce boulot. Vraiment. Mais dans le cas contraire... tu devrais peut-être... revoir tes ambitions... à la baisse. Ça fait plus d'un mois. Je sais bien. Pas sûre que je sois rentrée avant d'aller chez Susan. On se rejoint là-bas ? Chéri, bonne chance pour tout à l'heure. J'espère que tu leur en boucheras un coin. Bon anniversaire. N'oublie pas de sortir les bouteilles, le laitier va passer. Salut, toi. Bonjour, ma chérie. C'est déjà le matin ? Tu peux pas arranger ça ? Un verre de trop, hier soir ? Sans doute. Je vais faire du café. J'arrive. Très élégant. Oui, j'ai un entretien pour un boulot. Le boulot parfait, même. - Super. - Entre. J'espérais voir Janet avant qu'elle parte. Tu viens de la manquer. Ça fait plaisir de te voir. Je voulais t'appeler, après... - Roger, j'ai réfléchi. - Moi aussi. Vu ce qui s'est passé cet été... notre déménagement, ton licenciement et tout le reste... je ne t'en veux pas... pour le baiser. Tu étais troublé. - On l'était tous les deux. - J'étais pas troublé. Je savais ce que je faisais. On devrait arrêter de se voir pendant quelque temps. Et pour ce soir ? J'en sais rien. Ça va être atroce. On va se retrouver à quatre à discuter du gâteau de Janet. On devrait inviter d'autres gens. Faire une fête, plutôt. - Ça devrait convenir. - Son anniversaire sera réussi et après ça, on se verra plus. Du tout. Si c'est ce que tu veux... C'est ce que tu veux ? Swingtown Saison 1 - Épisode 12 SURPRISE Anthony, Michelle, notre voisine, Susan. Merci encore, Tom. C'était mémorable, comme toujours. Et pour Trina, un peu de <i>Seven Up</i> et de tabasco, ça marche avec moi. - Ravie. - À plus, Tom. - Trina est malade ? - Une petite gueule de bois. Je vais lui chercher de l'Alka-Seltzer. Elle est à la piscine. Tom m'a fait entrer, pendant que... vos invités sortaient. Ça va ? Il paraît que t'es pas bien. Tout s'arrange après une petite brasse. C'est l'anniversaire de Janet et j'organise une fête en son honneur. J'ai besoin d'aide. Bien sûr. Laisse-moi m'habiller et je vais t'aider. - C'est pas ça. - Quoi, alors ? Roger m'a embrassée. On s'est embrassés, je devrais dire. Ça s'est arrêté là. On ira jamais plus loin. T'en es sûre ? Mon Dieu, qu'est-ce qui m'a pris ? Le meilleur ami de mon mari. Ça veut pas dire que tu l'aimes plus. Mais si, au contraire. Je suis pas comme toi. Je peux pas tout oublier dès qu'un inconnu entre dans ma chambre. J'ai pas l'impression d'être aussi facile. Pardon, je voulais pas dire ça. Au contraire, j'aimerais te ressembler. Je m'en sortirais beaucoup mieux. - Réfléchis à ce qu'on a dit. - Merci. Merci pour l'invitation. Vous savez courtiser une femme. J'y réfléchirai. Tu sais où nous joindre. Me dis pas que tu fricotes avec ces crétins de Singer-Ross. Ça te regarde pas, il me semble, non ? En parlant de ça, Susan t'a pas interdit de me parler ? Je parle à qui je veux. T'es sévère. Mais au moins, j'assume, pas vrai ? Sans commentaire. Non, sérieusement... tu penses à migrer chez Singer ? C'est ça, le marché des titres. Le mien prend de la valeur. Début de la transmission. T'es en ligne, <i>Lady Killer</i> ? Réponds. Affirmatif, Silver Bullet. Je vois deux poupées en approche.</i> Contact dans 5, 4... Message reçu, <i>Lady Killer</i>. Silver Bullet, terminé. Silver Bullet ? - C'est mon pseudo. - Rick est <i>Lady Killer</i> ? On aurait pu perdre la vie, l'autre soir. Et notre dignité. Ce qui est loin d'être le cas de <i>Lady Killer</i>. Très drôle, Boucle d'or. "Boucle d'or" ? Ce sont des vrais ? Rick connaît un mec dont le père gère un magasin d'électronique. On a déjà rendu fous une demi-douzaine de routiers. - Ça va loin ? - Vous voulez essayer ? Voir leur portée ? Bien sûr. Boucle d'or, tu prends <i>Silver Bullet</i>, et je me charge de <i>Lady Killer</i>. OK... La balle de volley. Le frisbee... New York Review of Books. Frimeur. Heureusement que t'es mignon. On t'attendait. Qui est-ce ? En parlant de frimeur, voici Matt. Alors, c'est toi qui as kidnappé Spike tout l'été. Spike ? Une histoire de volley. Tu joues, Laurie ? Allons-y, alors. Il y a de la place dans mon équipe. - Je croyais que t'étais maladroite. - Pas toujours. Tu me prends un coca ? Moi aussi, je t'aime. Pardon ? T'as dit quoi ? Y a que du Cécémel. Je croyais... Oublie. On attend. C'est parti. C'est pas vrai. Pour eux, il y a que deux types de femmes : celles avec qui tu t'amuses et celles que tu épouses. Mais Bill et moi sommes fiancés. Depuis deux ans ? Tu connais pas : "Pourquoi acheter une vache alors que le lait est gratuit ?" Très bien, mesdames. Moins de parlotes, plus d'action. La pause est finie depuis 5 minutes. Il est temps de fermer la laiterie. - Quoi, Henry ? - T'es pas banale. Diriger la vie des autres. Je ne dirige pas la vie des autres. La plupart des gens aiment avoir mon avis. Les autres ont besoin de moi, même s'ils l'ignorent. T'es sûrement pas au courant des rumeurs à propos de "Chère Trudy" et de son... "Eté sabbatique" ? Il se peut que j'en ai eu vent. Le rédac-chef cherche des candidates pour la remplacer en son absence. Tu devrais essayer. Henry, c'est très gentil, mais... je suis pas une chroniqueuse, - je suis une épouse et une mère. - Justement. Ta vie est consacrée aux autres. Dit comme ça... Voilà un exemple : "Chère Trudy, "quand je vois mon voisin s'occuper de sa Corvette, "je suis toute excitée. "Je m'occuperais bien de son frein à main. "Aide-moi." Signé Avide de Kenosha. Elle a dû rater le cours de catéchisme sur les Dix Commandements. Laisse-moi voir ça. Après 12 ans dans les assurances, je m'y connais en gestion des risques. Mais pas autant qu'en ingénierie. Je sais comment ils s'imbriquent. Vous pouvez compter sur moi, M. Sullivan. Je suis votre homme. Roger, j'ai pris ma part de risques durant toutes ces années et je suis prêt à en prendre avec vous. Félicitations. - Quand pouvez-vous commencer ? - Demain, ça vous va ? J'apprécie. Mais vous devez préparer votre déménagement et trouver un nouveau foyer. - Un nouveau foyer ? - Rassurez-vous, on a un agent immobilier qui s'occupe de ça pour nous. Il y a de très bonnes affaires à Cincinnati. C'est une ville géniale. Deux <i>push-ups</i>. Silver Bullet et Boucle d'or, terminé. - <i>Tu me reçois ?</i> - 5 sur 5. - <i>Quelle est ta position ?</i> - Toujours à la maison. - T'es chez toi ? - <i>Négatif,</i> amigo. À la plage avec Cousine Canon. Terminé. C'est bien normal après l'autre soir. Merci de le prendre bien et de rien avoir dit. T'as rien dit à personne... hein ? - <i>À propos de cette soirée...</i> - Rick a laissé le micro ouvert. Les mecs s'enfuient rarement quand j'enlève le haut.</i> C'était pas toi. T'es canon. Peut-être même trop canon, si c'est possible. Je crois que j'ai paniqué. - Je le savais ! Il a peur des filles ! - Éteins ça. Tu rigoles ? Faut que j'écoute. T'as vraiment rien à voir avec ta cousine.</i> Je comprends pas pourquoi BJ est amoureux d'elle.</i> - <i>Il est amoureux ?</i> - Donne-moi ça. Je crois qu'elle aussi. C'est dommage. Tu sais garder un secret ?</i> Sam va venir habiter avec nous la semaine prochaine. Elle déménage ? Sérieux ? Ma tante Gail est tellement loin que ma mère va demander sa garde.</i> Balle de match ! Prends ça, Spike ! Attendez, vous allez où ? Je veux ma revanche ! Laurie, soutiens-moi. Désolée, faut t'y faire, Spike. Je l'aime bien. Mettre fin à ton invincibilité au volley et à ta théorie de la brique de lait... - Quelle théorie ? - C'est un compliment. En général, il garde pas une fille plus longtemps qu'une brique. Y en a peu qui ont réussi à dépasser le mois. Donc, ce type doit vraiment t'apprécier, Laurie. Ou alors, on arrive bientôt à la date de péremption. Te voilà. Je vais voir le Dr. Fraiberg. Pour une gueule de bois ? Mon bilan habituel. Susan allait bien ? Elle avait l'air un peu... bouleversée d'avoir vu Anthony et Michelle. Susan et Bruce ont de plus gros soucis que... notre infidélité. C'est à cause de Bruce et de sa collègue, Melinda ? À cause de Susan. Et de Roger. Tu plaisantes. Il s'est encore rien passé. - Pas grand-chose, du moins. - C'est-à-dire ? Un baiser. Entre ces deux-là ? C'est pas rien. Je culpabilise. Pourquoi ? Sans nous et nos expériences... Ils étaient peut-être pas prêts. On est de mauvais parents. - On est pas leurs parents. - On est leurs amis. Et ils ont besoin de nous. Chère "Indécise de Winnetka," arrête d'hésiter, il te trompe. Dieu t'a donné deux yeux, ouvre-les. Il t'a donné deux jambes, enfuis-toi. Oui, c'est aussi simple que ça. Ça devrait l'être, en tout cas. Allons déposer ça chez le rédac-chef. J'en sais rien... - Je devrais peut-être attendre. - Pourquoi ? Tes réponses sont brillantes. Et fines, tout comme toi. Roger va trouver du travail, j'aurais peut-être pas besoin de rester. En avoir besoin et le vouloir sont deux choses différentes. Je t'offre un verre et on en discute. C'est très gentil, mais je suis attendue chez Susan pour le dîner. - Tu seras un peu en retard. - Je le suis déjà. Elle a dû prévoir une surprise parce que c'est... mon anniversaire. Joyeux anniversaire. Merci pour ton soutien. C'est le plus beau des cadeaux. Pas du tout, c'est toi, notre cadeau. - T'es libre, ce soir ? - À quoi tu penses ? Je t'ai vu acheter des titres Standard à couvert. D'habitude, t'es plus téméraire. Le PIB rend le marché instable. J'ai couvert les gains en étant prudent. Tu l'es de plus en plus, ces temps-ci. C'est moins drôle, tu trouves pas ? Peut-être bien. Tu sais, je dois admettre que... ça fait plaisir de parler avec une femme qui comprend le marché. De quoi tu parles avec Susan ? Quand vous êtes à deux. J'en sais rien... De nos enfants. De plein de trucs. Ce matin, on a parlé de baseball. Un peu. T'as vu Jose Cardenal contre les Giants, hier ? Un 6 sur 7 en 14 manches. Un double, un homerun et quatre conclusions. - Fais pas ça. - Fais pas quoi ? On parle juste des Cubs. Ne quitte pas Lehman-Pierce. Je sais qu'ils t'ont fait une offre. Tu veux m'en dissuader ? Invite-moi à dîner, ce soir. Impossible, j'ai un truc à la maison. Tu te souviens de ma première semaine, quand tu m'as dit que tout était possible ? Ce soir, tu as une ouverture. Demain... Ce sera peut-être plus le cas. Désolé du retard. Ça a duré plus longtemps que prévu. Pas grave, Janet est pas encore là. Un long entretien ? - Ça doit être bon signe. - Très bon signe, même. - Je suis pris. - C'est génial. Y a un piège. Elle arrive. Quel piège ? C'est à Cincinnati. Surprise ! Joyeux anniversaire ! C'est pour ça que vous passiez tant de temps ensemble. Bon anniversaire. Je suis confuse d'être en retard à ma fête d'anniversaire. - C'est mieux qu'en avance. - Exact. Désolée, voici Henry Fisher. On travaille ensemble. Ma meilleure amie, Susan. - Et mon mari, Roger. - Ce retard est de ma faute. - Je l'ai forcée à rester. - Tu m'as rendu un service. Tu me revaudras ça quand tu seras chroniqueuse. - Chroniqueuse ? - Vous parlez à la future "Chère Trudy". - Et l'ancienne ? - Un léger problème de bouteille... Son mari l'a prise à boire de l'extrait de vanille. Il va devoir la mettre en désintox. Au fait, comment s'est passé ton entretien ? - Bien. - Parfait ! Je croise les doigts. Susan, tu n'as pas... T'as fait des cornichons enrobés ? Henry, tu dois goûter ça. - Qu'est-ce qui se passe ici ? - Changement de plans. J'ai appelé ton bureau, mais t'étais déjà parti. Surprise. Susan, tu as des glaçons ? Elle l'aurait fini par le découvrir. J'ai pas fait exprès, promis. J'ai dû m'asseoir sur le micro. - Ben, elle t'a entendu. - Et alors ? On rentre au lycée dans 2 semaines. Y aura plein de nanas. - Tu comprends vraiment rien, hein ? - Mais si. Tu pensais te la faire, t'es dégoûté d'avoir gâché ton été. T'y connais rien en filles. Toi, oui ? Première base et tu te prends pour Leif Garrett. Mais moi, je me suis pas enfui quand Sam a retiré son haut. Ça aussi, on l'a entendu. Tu m'en sers un ? C'est parti. T'as dû être occupée, aujourd'hui. C'est qui, tous ces gens ? Ils viennent de l'agenda de Janet. J'ai pensé que tu préférerais ça à un dîner tous les quatre. Pas sûr. J'ai l'impression d'être un étranger dans ma propre maison. Je comprends. Jose Cardenal. Tu le connais ? Pourquoi, il est là ? Laisse tomber. Ils ont pas l'air bien. Je me charge de lui, toi d'elle ? Susan, quand as-tu pris l'avion pour la dernière fois ? L'an dernier. Pour voir la sœur de Bruce, à Philadelphie. Tu te souviens des consignes pour les masques à oxygène ? Non, j'avoue. Si tu voyages avec un enfant ou quelqu'un d'assisté, tu dois d'abord mettre ton masque. Parce que si tu t'asphyxies, - tu ne peux plus leur venir en aide. - Je ne suis pas sûre de comprendre. Respire. Prends d'abord soin de toi. Tu t'amuses ? Demande-moi dans quelques verres. Ça va ? Bien sûr. Ouais, je vais bien. Susan va bien. Tout le monde va bien. Tu veux en parler ? J'avais tout planifié, tu sais ? Énormément. Sur 5 ans, 10 ans. Femme, enfants, boulot, maison. Puis un meilleur boulot... une plus grande maison. C'est une question de point de vue. Tu veux mon point de vue ? J'ai des enfants, je subviens aux besoins, des gens comptent sur moi... Pour tout. - Désolée. - J'essaie. Je fais de mon mieux. T'as de la chance. Tout est si facile... pour Tom et toi. Dieu doit vous protéger de toutes les crasses de la vie. C'est un peu tôt pour le gâteau. Cette fête est une erreur. Tu avais raison. On ne devrait plus se voir pendant un temps. Ce sera pas un problème si tu es à Cincinnati. J'ai pas dit oui. Avant de prendre ma décision, je dois savoir ce que t'en penses. Je pense... Je pense que tu devrais en parler avec Janet. Je t'en prie. Que ressens-tu pour moi ? Si c'est rien, alors dis-le. Je prends le boulot, et je sors de ta vie. Je ne sais pas, Roger... Ça va ? Oui. Je tombe amoureux de toi. Je ne peux pas. Si tu veux me larguer, fais-le vite. Quoi ? - La théorie de la brique de lait. - N'écoute pas Matt. C'est un idiot. C'est pas seulement ce qu'il a dit. C'est ce que toi, t'as pas dit. Je sais que tu as entendu mon "je t'aime" dans le parking. C'est pas grave. Je ne veux pas que tu le dises si tu ne le penses pas. C'est pas ça. Tu vas reprendre les cours. Je sais toujours pas si je prends ce boulot à Lakeview. Je ne veux pas qu'on s'enflamme. Je ne m'enflamme pas. Je sais exactement où j'en suis. Quand il en sera de même pour toi, viens me trouver. - Comment c'était avec Susan ? - J'ai fait de mon mieux. Mais je dois être meilleur pour les soins plus physiques... - Et Bruce ? - Il est perdu. Tom, j'aimerais te parler d'un truc. Fais attention, fiston. Vous, faites attention. Un verre de trop, matelot ? Je suis étudiant, pas matelot. Que se passe-t-il, Ricky ? Le fiston s'est un peu cogné la tête. T'es le prochain, mon pote. Surveille ton langage, Ricky. Doucement, c'est qu'un enfant. - Et c'est le mien. Je m'en occupe. - Non, je vais le faire. Suis-moi, jeune homme. Navrée. Une seconde. J'espérais que tu sois là. Que veux-tu ? Commençons par ce que je veux pas. Je ne veux pas que tu quittes Lehman-Pierce. Je ne veux pas car je ne supporte pas l'idée de ne plus te voir. C'est pas un peu tard ? Trop tard ? J'ai toujours une ouverture ? Rejoins-moi. J'arrive. Richard Dean Thompson, j'espère que t'es fier de toi. Qu'est-ce qui t'a pris, bon sang ? Parle ou tu es puni jusqu'à la fac. Tu connais cette fille stupide qui vit à côté ? BJ l'aime. C'est juste ça ? Toi aussi, tu me trouves idiot ? Chéri. Bien sûr que non. BJ et toi... vous avez un passé, comme Susan et moi. Vous êtes meilleurs amis. Cette fille n'y changera rien. C'est déjà fait. - On se ressemble, toi et moi. - Super, je me sens mieux ! On cache les choses. Nos sentiments. Tu te souviens de ce jeu où l'on tapait des taupes qui jaillissaient de trous ? Les sentiments, c'est pareil. Enterres-en un, un autre surgit. Les gens ont souvent du mal à nous comprendre. Sûrement. Si tu veux garder BJ comme ami, prends les choses en main. Désolé d'avoir gâché ta fête. Excuses acceptées. Monte à l'étage, et allonge-toi. Et que je ne te revoie jamais... boire comme ça, compris ? Merci, maman. J'aurais aimé avoir une mère comme toi. J'en doute. Non, vraiment. Comment tu fais ? Tu fais, c'est tout. Tu les aimes, tout simplement. Tu aimerais les protéger de tout, tout encaisser, mais... Mais c'est par ses erreurs que l'on apprend. Exactement. Je suis enceinte. T'es en...? C'est une merveilleuse nouvelle ! Il est bien de... Tom, hein ? Certain. J'ai compté les jours... On s'est calmé juste au bon moment. - Je lui ai pas encore dit. - Pourquoi ? C'était pas vraiment planifié. - C'est un peu la surprise. - J'adore les surprises. J'avais oublié à quel point. Et je parie que Tom aussi. Désolé, je dois retourner au bureau. À cette heure ? J'ai oublié ma sacoche avec les transactions de la journée. Je vais peut-être traîner un peu. Pour rattraper le retard. D'accord. Te voilà. Ouais, me voilà. Je te trouve géniale... Alors, tu vas vraiment me larguer. J'ai pas dit de ne pas s'enflammer ? Désolée. Si je prends ce boulot à Lakeview, on devra se cacher du... conseil d'établissement, des professeurs, des élèves. Je n'ai pas envie de cacher notre histoire, Laurie. Je refuse le poste. T'aurais pu seulement dire "je t'aime", tu sais ? C'est pas ce que j'ai dit ? - C'était un plaisir. - Merci, pour moi aussi. Attendez... Vous avez raison. Je peux faire "Chère Trudy". - J'aimerais avoir la rubrique. - Parfait. Bon anniversaire, Janet. Bonne nuit. Dis au revoir à Bruce. On l'a pas trouvé. Il a dû retourner au bureau. On est en face, au cas où. C'est vrai ce qu'a dit Lisa ? Je pars la semaine prochaine. C'est vrai ce qu'a dit Rick ? C'est vrai. Il tient grave à toi. - Il parle que de toi. - Casse-toi, Rick. J'ai apporté ça... pour Sam. Vous pourrez vous parler. Ça devrait fonctionner jusque Naperville. Lisa est là ? Dans ma chambre. Je ne veux pas partir. Moi non plus. Tu penses qu'on a fermé la boîte de Pandore ? Pas d'un centimètre. On devrait les laisser commettre leurs propres erreurs. On dirait une maman poule qui veille sur ses petits. Je me pose la question. Qu'est-ce que ça fait... d'être une mère, en vrai ? T'as failli m'avoir ! On a retourné beaucoup de choses, ce soir. Je veux que tu prennes ce boulot à Cincinnati. C'est mieux pour tout le monde. Tu crois ? On ne mérite pas une chance ? Ricky est dans la voiture, je te l'envoie demain pour nettoyer les dégâts. Il a voulu faire le mousse, il passera la serpillière. C'est bon, Janet. C'est chez moi, je vais nettoyer. J'ai adoré. Joyeux anniversaire. Allez Roger,