- Nos nouveaux voisins. - Ils ont l'air heureux. - Je m'appelle Susan. - Trina Decker. Mon mari, Tom. Bienvenue. Ramenez-la demain soir, à notre fête. Je t'avais bien dit qu'on avait rien oublié. Ça va aller. Ma famille déménage. - C'est fini. - M. Stephens. Passez un bon week-end. C'est plus pareil, les femmes sont enfin maîtres de leur vie sexuelle. Et donc, tu couches avec lui ? Va au magasin, on a plus d'alu. - Tu fugues ? - Occupe-toi de tes oignons. Les voisins nous ont invités à boire un verre. - Dehors les anciens, - Vous voulez venir ? - Les nouveaux voisins. - Vous pratiquez le libertinage ? L'échangisme est la meilleure chose qu'il nous soit arrivé. Un Quaalude ? Ça va te décoincer. Je cherche Susan. Vous l'auriez pas vue ? Elle est au sous-sol. En bas, 2e porte à gauche. - Y a quoi en bas ? - La salle de jeu. Tu ne devineras pas ce que je viens de voir. - C'est pas notre monde. - On va rester. Tu as de jolies mains, Susan. Douces. Pourquoi pas aller au calme, tous les quatre ? De la tarte chaude. Pour bien commencer la semaine. Pas touche. - Juste une petite part. - Désolée. Nom d'une pipe, Janet, laisse le prendre un morceau. Dieu sait qu'il en aurait bien besoin. Roger ! Quelle odeur délicieuse. Détends-toi, Jan. C'est Janet. Détends-toi, Janet. Tu es entre de bonnes mains. Vous n'avez rien à craindre. Quelqu'un va décrocher ? Ne réponds pas. - Mais, si c'est... - Je sais qui c'est. Tu dois lui répondre. En plus, on est pas censés les voir ce soir ? Oublie. Bonjour, Ricky. Assieds-toi, tes oeufs brouillés arrivent. Chérie ? Tu penses quoi de celle-là ? C'est ma deuxième semaine, il est temps de se faire remarquer. Mets la bleue marine. Je joue plus dans la même catégorie, faut que je m'adapte. N'oublie pas la soirée bridge avec les Thompsons. C'est toujours d'actualité ? J'ai pas pu joindre Janet depuis... Depuis qu'on les a emmenés à une soirée échangiste ? Nous ne sommes pas des échangistes. Qu'est-ce qui nous a pris ? - Tout le monde le fait. - Mais on est pas tout le monde. Je sais, on reste Bruce et Susan. Mais n'oublie pas que ce sont eux qui sont partis. Faisons un pacte. Promettons-nous qu'on ne recommencera pas. D'accord. Tu veux aller courir ? Je crois que j'ai déjà fait assez d'exercice pour aujourd'hui. Lève-toi avant qu'on remette ça. Allo ? Lui-même. Quoi, vous avez un malade ? Vraiment ? Très bien, laissez-moi une heure. Je suis convoqué par la direction. - Pourquoi ? - J'en sais trop rien. C'est peut-être à propos de leur projet de vols quotidiens vers Tokyo. Ils vont te proposer le poste ? Ils peuvent essayer. Mais, ça ne m'intéresse pas de passer mes nuits à 15.000 km de toi. Tiens, gros malin. - Bonjour. - On a rien pour déjeuner, maman. Je vais m'en occuper, rajoute ce qu'il faut à la liste. C'est simple, il faut tout. - Grosse journée, BJ ? - Non. Alors, je me permets. Bonne journée, les enfants. On se voit ce soir ? Qu'est-ce qui vous arrive ? Pourquoi tu dis ça ? Papa a oublié sa mallette. Bonjour, Bruce. - Tu es matinale. - Toujours. Je pensais que Tom et toi étiez plutôt du soir. Aussi, oui. Comment allez-vous ? On ne s'est plus vus depuis... On va bien. La fête était sympa. Trina était en train... Je sortais et je suis tombée sur elle... J'allais courir. J'ai retrouvé ta boucle d'oreille au cas où tu la chercherais. Mon Dieu, je suis confuse. Elle a dû tomber. Ça m'arrive tout le temps. Passe les récupérer. Je vais y aller, sinon je vais rater le train. Je te dépose ? Non, j'ai envie de prendre l'air. Mais, tu peux venir ce soir, je prendrai celui de 18 h. À bientôt, mesdames. Quels sont tes projets aujourd'hui ? Des courses pour la maison, passer à l'épicerie. Si tu veux de la compagnie, je suis libre. Bonjour, Helen. Transcript swsub.com Sous-titres Loky Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr LOVE WILL FIND A WAY Commandant Decker. Merci d'être venu. - Ce sera tout, Mary. - Merci, M. McMiller. Ça fait plaisir de travailler avec des jolies filles. Un des avantages du secteur. Je ne vous apprends rien. Je vous en prie. Vous avez épousé l'une de nos hôtesses, non ? - Elle est retraitée depuis. - C'est courant après un certain âge. Sinon, elles sont de plus en plus jeunes. Comme cette petite nouvelle sur votre vol vers Miami. - Tammy Matthews. - Oui, je vois. Et ? Elle vous a renversé du café dessus pendant votre descente, non ? Il y avait des turbulences, rien de grave. Elle ne s'est pas arrêtée là. Elle a confié aux autres filles avoir passé du temps avec vous et votre femme. Oui, mais c'était en dehors des heures de service. Non, bien sûr. Avec toute cette libéralisation des moeurs, une fille comme Tammy pourrait nous causer du tort. C'est votre dernière semaine sur ce vol. Je suis viré ? Bien sûr que non. Vous êtes irréprochable. Quand nous inaugurerons notre ligne vers Tokyo, je veux que vous soyiez aux commandes de ce 747. Vous montez en grade. Félicitations. Excusez-moi. Susan. Je pensais que tu ne viendrais plus faire tes courses ici. Janet... J'ai pas cessé de t'appeler. Pardonne-moi de ne pas camper près du téléphone. Janet, attends. Je suis désolée pour l'autre soir. On aura dû partir avec vous. Mais vous l'avez pas fait. Le deuxième est gratuit, j'ai pas pu résister. Trina, c'est amusant de vous croiser ici. Je tiens juste compagnie à Susan. C'est gentil de votre part. Trina, tu veux bien nous excuser un instant ? Je serai à l'avant. - C'est gênant. - Tu es libre de tes fréquentations. Au contraire, tu es ma meilleure amie. On se voit toujours ce soir ? En fait... non. On a d'autres projets. Si tu veux bien m'excuser, j'ai un diner à préparer. ...le pire des hypocrites. Je fais ce que je veux ! Tu n'as rien à me dire !</i> Tu fais que te droguer à longueur de journée !</i> - C'est des conneries et... - À chaque fois que j'essaye...</i> - Garde ton sermon ! - Gail, ferme-la !</i> N'en fais pas une affaire d'État, je prends juste du bon temps !</i> - Vraiment ? - Et depuis quand, t'es un saint ?</i> - T'es une droguée ! - Où tu vas ?</i> Je me casse ! Va au diable !</i> Attends ! Non ! Ne t'en vas pas ! Je suis désolée ! Je suis ravi de vous retrouver. Et vous serez ravis d'apprendre que nous sommes arrivés à la moitié de notre session d'été. J'espère que vous avez savouré votre liberté durant le Bicentenaire. J'en ai profité pour savourer vos essais sur Kierkegaard. Et il semble que certains aient eu du mal à établir une comparaison littéraire valable. J'ai donc décidé de vous offrir une chance pour vous rattraper. À l'arrière de votre essai, se trouve une invitation. C'est pour la pièce de Samuel Beckett, En attendant Godot. La metteuse en scène est une amie. Elle donne un aspect féministe très intéressant à la pièce. Si vous me rendez une critique construite, j'augmenterai la note de votre essai. Levez la main si vous pensez pouvoir venir. Parfait. Où dois-je ranger ça ? Tu peux les mettre sur le plan de travail. Je suis désolée pour ce qui arrive avec Janet. Crois-moi, d'habitude, elle n'est pas aussi coincée. La plupart du temps, elle est drôle et prévenante. Je crois qu'elle se sent un peu menacée ces temps-ci. Par moi. Par le changement. Mais, dis-moi qu'on nous vous effraye pas aussi. Non, non, bien sûr. Tu dois comprendre que cette nuit est... de loin la chose la plus folle que Bruce et moi ayons faite. Ça me donne une idée. Venez diner ce soir. Un simple petit diner décontracté entre amis. Tu constateras qu'on est pas si différents. Salut, maman. Ma fille, Laurie. Mme Decker, la voisine d'en face. Le chalet ? - En effet. - Très jolie maison. J'aime bien l'alliage de verre et de pierre. - Tu t'intéresses à l'architecture ? - Laurie s'intéresse à plein de choses. C'est le génie de la maison. On voit d'où elle vient. Ravie de vous avoir rencontrée. Alors, le diner ? Pas de Quaaludes, promis. Tu es là. - Tu me rejoins ? - Bien sûr. - Et ta matinée ? - Intéressante, mais toi d'abord. Ça te dirait les Bahamas ? Tu veux te faire pardonner ? Tu as accepté pour Tokyo, c'est ça ? J'ai appris que ramener cette hôtesse n'est pas très bien vu pour un commandant de bord. J'aurais pu te le dire. Je pense même l'avoir fait. T'es fâchée ? Appelle-moi depuis une cabine au Japon, et je te répondrai. Tu paieras la communication ? Avec qui as-tu passé ton intéressante matinée ? Avec Susan. La Susan de Susan et Bruce ? - Ils viennent diner ce soir. - Intéressant, en effet. Je pensais pas qu'on remettrait ça. Ça veut pas dire qu'on ne peut pas les fréquenter. Jusqu'où on doit trimballer cette merde ? On arrive. C'est dingue que tu aies dépensé six mois d'argent de poche pour une tarée que tu connais à peine. C'est sa mère qui est tarée. C'est vrai, y a rien de plus rationnel que d'aller vivre dans les bois. J'espère que tu te la tapes. Je t'avais dit de venir seul. C'est qui ? Rick. Il est cool. Quelqu'un d'autre est au courant ? Non. On peut t'aider pour la tente. C'est bon. C'est tout ? Même pas un merci ? Merci. Tu peux retourner chez papa et maman. Ouais, elle a pas l'air tarée du tout. New York est d'accord avec nous sur IBM, alors on tient le plus longtemps possible. - Carrie, t'as quoi ? - Tiens, Bill. Un trader veut se débarrasser de ses parts dans Standard Oil. L'action est côtée à 40. On prend. La rumeur d'un accident de forage pourrait se propager après l'ouverture. Je connais le <i>market maker</i>, il collabora. - Tu connais Gilboy ? - Oui, c'est mon mentor. Du calme, cowboy, c'est mon domaine. SOH est à moi. Désolé, je dois satisfaire aux ordres. Miller, t'as intérêt à assurer. Allez faire fructifier tout ça. Très bien, 15.000 actions de Standard Oil à saisir. Standard monte à 42 ! Je peux aller à la bibliothèque après le diner ? Bien sûr, si tu emmènes ton frère. Vous êtes de sortie ? On est invités chez les voisins. Et tu vas porter ça ? Pourquoi ? Je sais pas. Mme Decker a du style, tu pourrais te sentir démodée. Où étais-tu, BJ ? Avec Rick. Tes habits sont crasseux. Tu as 20 minutes pour te nettoyer avant le diner. Démodée ? Voilà pour vous, les gars. J'offre la tournée, messieurs. - Merci beaucoup. - Merci. Je ferais mieux d'appeler ma femme je vais être un peu en retard. Et un peu joyeux. - Vous auriez une pièce ? - Tiens. Je te le retirai de ta prime. Crois-moi, tu en auras une. Merci. Allo ? Salut, Laurie. C'est papa. - Maman est là ? - Elle est partie te chercher. Ouais, en fait, je suis toujours... en ville. Tu pourrais noter un numéro et lui demander de m'appeler à son retour ? Tu attends Bruce ? Je crois pas qu'il était dans le train. - Tu es sûr ? - Je l'ai pas vu. Tu es splendide. C'est peut-être un peu beaucoup pour un bridge, mais splendide. Janet a annulé. Elle a dit que vous aviez d'autres projets. Je l'ignorais. - Elle ne m'a rien dit. - C'est pas grave. Elle m'évite depuis... la fête, et... je lui en veux pas. Roger, à propos de l'autre soir... Non, c'était sympa. J'ai passé un bon moment. Sincèrement. Tu sais comment est Janet. Ça lui passera. On dirait que tu avais raison. Je te ramène ? Je vais marcher. C'est ma seule activité physique, ces temps-ci. Et le diner est sûrement déjà prêt. Je voudrais pas manquer ça. Au revoir, Roger. Salut, fiston. Qu'est-ce qu'on mange ? Un truc bizarre que maman cuisine. Elle est là ? À l'intérieur. Avec des invités. Roger, enfin. Roger, je te présente Paul et Martha Hincamp. Ils viennent d'emménager chez les Miller. Mon mari, Roger. D'habitude, il est plus ponctuel. Bienvenu parmi nous. Je peux te parler ? Excusez-nous. Je pensais qu'on passait la soirée avec Bruce et Susan. On peut aussi rencontrer d'autres gens. Ta chemise est sur le lit. Va te changer. Le diner va être prêt. Je peux vous resservir à boire ? Susan, entre. Tom finit de se préparer. - T'es magnifique. - Merci. J'ai de mauvaises nouvelles. Nous ne pourrons pas venir dîner. Surtout Bruce. Je t'apportais cette bouteille pour m'excuser. Tout va bien ? Il semblerait qu'il ait eu de la chance, cet après-midi, il fête ça au Club Playboy avec ses collègues. - Le Club Playboy, bonne idée. - Tom est également membre. Bruce n'est pas membre. Enfin, je crois. On pourrait lui rendre une visite surprise. Je sais pas... Faut le faire profiter de ta robe. Bruce va adorer. - Les femmes sont admises ? - Admises et espérées. - Je vais chercher ma carte de membre. - Tu prends un verre ? Gimlet, c'est ça ? - Où tu vas ? - Prendre le bus. Sympa, la baraque. Pas étonnant qu'on se voie plus. T'as dû t'y perdre. J'ai pas trop le temps, Logan. T'avais raison, j'ai été idiot l'autre soir, à la plage. - Je voulais me racheter. - Écoute. Tu es très gentil, c'était sympa de sortir avec toi cet été, mais on n'a rien en commun. - Alors... - Allez. Laisse-moi t'emmener où tu veux, on parlera de tout ça. Je vais voir une pièce en ville. J'adore le théâtre. Cite-moi une pièce, et j'accepte. Hair. - Qui en reprend un ? - Non, impossible. Je dois rentrer avant que ma femme se pose des questions. Voilà pourquoi je me marie pas. - Je mens assez au boulot. - Pas besoin de mentir si t'as la bonne. - Cette fille n'existe pas. - Si, et elle vient d'arriver. Surprise. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Ça te dérange ? - Tu plaisantes ? Comment ? - C'est une longue histoire. Bruce, ravi de te voir. Que fais-tu sur mon territoire sans même prévenir ? - Je suis en quête d'aventure. - Trina, toujours aussi belle. Susan, Bruce, Sylvia et Brad Davis. - Enchantés. - De même. Buvons un verre ensemble. On a une table réservée, on va se serrer. Ces foutus libéraux préfèrent assister les mères alcooliques que de financer la guerre contre les rouges. On aurait pu gagner au Vietnam, c'est sûr ! J'en suis pas si sûr, Paul. On le saura jamais. Faites gaffe à ce Carter. Tout sourire, bourré de charme sudiste. Vous pensez vraiment que le Diable a des cornes en feu ? - Un peu de plus de maïs, Martha ? - Ça la fait péter. Tu peux disposer, Ricky. Enfin. - J'apporte la tarte. - J'y vais. Désolé, je... ... vais la chercher. Mon Dieu, mais quel abruti ! Ça te dirait de te faire 5 $ ? C'est joué par des femmes. Elles sont nues ? Évite de me faire honte, s'il te plaît. Content que tu sois là, pile à l'heure. C'est ta pièce, mec ? - C'est mon prof, M. Stephens. - Cool. Je m'appelle Logan. Le rideau va se lever, suivez-moi. Ramène-la. Je te promets d'être sage après.</i> On fera une petite fête. Juste toi et moi. Je porterai un truc sympa. Merci, Stu. Dépêche-toi. Qui est là ? Toi. Qu'est-ce que tu veux ? Désolé. Je suppose que vous ne jouez pas au bridge ? Maman ! Qu'est-ce qui se passe, ici ? Désolé, maman. Il m'a glissé des mains. Les garçons de son âge s'attirent toujours des ennuis. C'est profond. On doit l'emmener aux urgences. Fais voir. Laisse-moi attraper la trousse de premier secours. Désolé, on va devoir écourter la soirée. Ouais, viens Martha, on y va. Merci pour tout, Jan. C'est Janet. Relax, maman. C'est une blague. Ketchup. C'est son idée. Très bien. Vous m'avez bien eue, on dirait. - Merci. - De rien. J'arrive pas à croire qu'elles se pavanent dans cette tenue. Ça doit être tellement humiliant. Faut pas se fier aux apparences. Cette queue de lapin m'a fait entrer en école de droit. - T'étais lapin ? - T'es avocate ? - Oui, et oui. - Sylvia travaille pour Kessler & Loeb. Mais, j'ai travaillé ici de 1968 à 1972. J'ai créé un syndicat avant de partir. Elles bénéficient d'une assurance, de plein d'avantages. - J'ai toujours la tenue à la maison. - Je confirme. Et toi, tu fais quoi, Brad ? Je vis dans l'ombre de ma femme. Brad est psychologue. Il a écrit 3 livres sur la sexualité de l'Homme. Et toi, Susan ? Je suis femme au foyer, et mère. Culturellement parlant, élever ses enfants est le plus beau métier du monde. - Arrête d'être condescendant. - Je le pense vraiment. - Il y a beaucoup de femmes au cabinet ? - Pas assez. Pourquoi ? Tu penses à ta reconversion ? Il est un peu tard pour songer aux études de droit. Pourquoi ? Aujourd'hui, les femmes sont capables de tout. On porte un toast ? Aux femmes de nos vies. Et aux nouveaux amis. Santé. J'adore cette chanson. Vas-y. Allez. Qui que vous soyez, j'ai une arme, - je sais m'en servir. - C'est BJ. C'est un jouet. Qu'est-ce que tu veux ? Je t'ai apporté à manger. Pâtes au thon. Les moustiques entrent. Tu viens ou pas ? Laisse-moi réfléchir. Qu'est-ce que je disais ? Reprenons.</i> Quand ? - Au tout début. - Au tout début de quoi ? De quoi elles parlent ? Ce soir... J'étais en train de dire... Je disais... Vas-y, lâche le morceau. J'en peux plus. - Alors, sors. - OK. Tu viens ? Que faire maintenant que nous sommes heureux ? On continue d'attendre. On attend. Laissez-moi réfléchir. Ça vient. Continue d'attendre. Maintenant que nous sommes heureux. Je réfléchis. Ah, l'arbre ! L'arbre ? Regarde-le. Tu ne te souviens pas ? J'ai vu ta mère, aujourd'hui. - Elle se disputait avec un type. - C'est Stu. - Ils se disputent souvent. - Mais, c'est pas ton père. Mon père n'est jamais revenu du Vietnam. Du moins, pas chez nous... Comment t'as eu son alliance ? Elle est arrivée par courrier, un soir de Noël. C'est un talkie-walkie. L'autre est chez moi, au cas où... Merci. Mais je pense qu'on est trop loin. Tu ne peux pas rester là. Je suis sûre que ma mère a envoyé les flics à ma recherche. Je pense plutôt qu'elle a pas remarqué ton absence. Rick et moi sommes les seuls à savoir que t'es là. - Va-t'en. - Rentre avec moi. Cache-toi chez moi le temps que ça s'arrange. - Je me débrouillerai. - Accepte. Va-t'en ! - Quoi ? - Toi et moi, ici ? À danser, au milieu de ces gens. C'est pas si étrange, si ? Non, en effet. Tu sais à quel point je t'aime ? Dis-moi. Tu continues à me surprendre. Tant mieux, non ? Et ça va aller en s'améliorant. C'est incroyable. - Quoi ? - Tom et toi. Ça marche vraiment. Ça te fait rien ? C'est purement sexuel. C'est pas ça, l'important. Bruce et moi sommes tombés d'accord. Ne plus recommencer. L'échangisme. Bien. Dissocier le bien du mal est bon pour le couple, tant que vous êtes en osmose. Crois-moi, nous avons aussi nos limites, Tom et moi. Je suis si contente de t'avoir rencontrée. Moi aussi. Où sont Brad et Sylvia ? Ils sont partis. Sylvia travaillait tôt. Dommage. On est tous invités à la penthouse des Hancock pour finir la soirée. Tu sais, les enfants nous attendent. - On va prendre un taxi. - En fait, je vais rentrer aussi. La journée fut longue. Je vais chercher Bruce. Ça va ? Oui, j'aime bien ces petites soirées improvisées. Je veux pas que ça s'arrête. À cause de Tokyo ? Ça marchera. - Ça serait très sympa. - Tu crois ? T'es prête ? Je vais chercher ma veste. La seule chose qui pourrait les sauver, c'est de s'enfuir, pas seulement d'y penser. Mais les existentialistes ne pensent pas que la vie ait un sens. Exact, mais elle n'est pas sans valeur pour autant. Pour s'en rendre compte, il faut vivre les choses, et pas seulement en parler. Anane, voici Laurie Miller, l'étudiante dont je t'ai parlé. Anane a mis en scène la pièce. Tu en as pensé quoi ? Magnifique. Vous avez transformé une pièce sur la nonchalance existentielle en un referendum sur les stéréotypes féminins. Ravie que ça te parle. Alors, comment ça finit ? Attends, laisse-moi deviner. "On y va ? Non, on reste. "Non, tu restes. "Très bien. J'y vais." Il y a un bar au coin de la rue. On va faire un tour ? - Désolée, vous nous excusez ? - Ouais, bien sûr. - Calme-toi, je plaisantais. - Mais, t'es pas drôle. Parce que je me fous de cette pièce pourrie ? Non, parce que je l'aime, moi, mais tu m'humilies trop pour le voir. Exact, j'ai failli oublier à quel point je suis idiot. Très bien, puisque t'es si maligne, débrouille-toi pour rentrer. Je te ramène ? Ce serait sympa. Ça te dérange si on fait un détour ? Pas de problème. Vous attendez ici, et Godot va chercher la voiture. Je vais me coucher. Désolé pour le plat. C'était très bon, au fait. - C'était un vrai désastre. - Ce sont eux, le désastre. Le dîner était bon. Un de tes plus réussis. Vraiment ? Écoute... Je ne te le dis pas assez, à quel point j'apprécie ton souci de perfection, pour tout. Merci. Alors, pourquoi... même si je fais de mon mieux, tout finit toujours par s'écrouler ? Tout ne s'écroule pas. Susan me manque. Alors, fais quelque chose. Je ne sais pas quoi. Qu'est-ce que vous faites là ? Janet voulait vous déposer un morceau de tarte. Si tard ? Je sais pas ce qui m'a pris. J'aurais dû attendre demain. Bonne nuit. On s'est bien amusé. - Merci pour la course. - Je t'appelle, Susan. Bonne nuit. Ta tarte est sur le perron. Janet, attends. Entre, je ferai du déca. Non, merci. Y a quelqu'un ? Samantha ?