- J'ai été licencié. - Il vous déçoit ? J'ai un mari dépressif qui est allé voir Susan au lieu de moi. Je vais chercher un travail. Il est temps pour nous de se remettre en selle. Il y a un concert, demain soir. Jackson Browne. J'y vais avec Doug. Vous n'êtes pas en position de me donner des leçons. Je pars avec Doug. Très bien. Papa, non. Si jamais t'as besoin de quelque chose. Merci. Ça va ? Ce séjour n'est pas... aussi distrayant que le dernier. T'étais où ? À qui tu parles ? Quoi ? Tu simulais. Comment ça ? 18 ans et... tu crois que je sais pas quand... Désolée. Ce n'est pas ce que tu... as fait ou pas fait. C'est juste... Je suis distraite. Mon esprit est ailleurs. À quoi tu penses ? À toi et Laurie. À toi et moi. À Laurie et Doug. Au fait que l'été est presque fini et que nos seules vacances en famille furent catastrophiques. Il nous reste quelques jours avant que je retourne bosser. Ça te dirait... qu'on passe ces moments à profiter l'un de l'autre ? Rien que toi et moi. Ça me paraît être une très bonne idée. Tu proposes quoi ? Une bonne vieille partie de rigolade. On avisera en chemin. Rien ne pourrait plus me plaire. Tu vois ? Tu es déjà moins tracassée. Il nous reste plus... qu'à retrouver ton attention. Oui, bien sûr. Je peux être là dans une heure. Merci pour votre disponibilité. À tout à l'heure. C'était pour un entretien ? On verra ce que ça donne. Tu pars déjà ? Je veux être à l'heure. Et si je veux avoir de quoi m'habiller, je dois amener ça au nettoyage à sec. Ils sentent la naphtaline. Ensuite... la poste, la banque et l'épicerie. Les journées sont trop courtes. Je peux aider. Dis-moi ce qu'il faut faire. Surtout des tâches ménagères : la lessive, un peu de nettoyage... Les repas sont en dessous. Ce soir, poulet à la Kiev. Ou tu peux acheter des plats préparés et on fera ça samedi. Oh, non. Je dois encore faire la vaisselle. Je m'en occupe. Vas-y. Je devrais rentrer à 18 h. J'ai dit à l'agence d'intérim qu'il me fallait un horaire de 9 à 17 h. Dégueu. Encore plus dégueu. J'ai été surpris, Bud. On s'était plus vus depuis... Votre fête pour le 4 juillet. Un sacré feu d'artifice. Je faisais des recherches à New York. - De quel genre ? - Sur le monde de la nuit. Je voudrais monter un club à Chicago. Ça sera énorme. J'en doute pas. Tu as des talents d'organisateur. Je suis ravi que tu dises ça parce que je cherche des investisseurs. - Ça te dirait de tenter le coup ? - Je sais pas, Bud. J'ai jamais envisagé m'occuper du côté business. Je préfère m'en tenir à la partie amusante. C'est encore plus amusant quand c'est toi, le propriétaire. Raisonne un peu ton homme, il devrait pas hésiter. C'est peut-être ça, le problème. Bud cherche des investisseurs pour son nouveau club. Je l'ai appelé <i>Jet</i>. Ça sonne bien, non ? Investissez un petit capital et vous aurez une part des profits. - Combien ? - Elle a le sens des affaires. Elle joue un peu en bourse. Je vous propose un truc. Venez ce soir. Je me charge de tout. Prenez vos chaussures de danse, vos libidos et votre chéquier parce que vous allez adorer cet endroit. J'ai toujours été celui sur qui on pouvait compter. Un mari fidèle. Un ami digne de confiance. Un sacré joueur de bowling. C'est ce que je suis. Mais depuis peu... je sais pas, j'ai... l'impression que ça suffit pas. Je traverse une crise existentielle ? Je crois plutôt que quelque chose vous tracasse, et je doute que ce soit votre score au bowling. Pour surmonter un problème, il faut le reconnaître. Susan. La meilleure amie de ma femme. Je crois que je suis amoureux d'elle. Swingtown Saison 1 - Épisode 11 Transcript YDY Sous-titres Jarick & loky SeriesSub.com Sub-Way.fr GET DOWN TONIGHT C'est elle dont votre femme parlait à notre première séance ? Qu'est-ce qui fait que vous pensez être amoureux d'elle ? Je sais pas, c'est... c'est difficile à décrire. Je me sens plus vivant quand elle est là. {\pos(192,240)}C'est une très bonne amie. {\pos(192,240)}Elle est ouverte. Elle est jolie. Et on discute. De tout. Vous devriez l'entendre rire. {\pos(192,240)}Et je sais que c'est injuste envers Janet. {\pos(192,240)}C'est aussi une femme admirable. Et je l'aime toujours. {\pos(192,240)}C'est juste différent avec Susan. {\pos(192,225)}L'amitié et le mariage {\pos(192,225)}sont deux relations bien différentes. Les règles et les attentes sont différentes. On pourrait pas les retrouver chez une personne ? Janet ne peut pas être cette personne ? Je sais pas. Susan sait ce que vous ressentez ? {\pos(192,240)}Ton vieux livre du Code de la route ? {\pos(192,240)}Je vais enfin passer mon permis. {\pos(192,240)}Tu te soucies plus de préserver l'environnement ? J'en peux plus de prendre le métro pour aller voir Doug. {\pos(192,220)}Et il m'a promis de m'emmener conduire. {\pos(192,220)}Moi aussi, je pourrais. {\pos(192,190)}Je trouve que c'est une très bonne idée. {\pos(192,190)}Tu vas pas jouer au golf ? On peut le faire après. Ça ira. Ça le dérange pas. Moi non plus. {\pos(192,225)}Merci, mais il m'attend. {\pos(192,225)}Je peux plus annuler. {\pos(192,225)}Tu pourras pas dire que j'essaie pas. {\pos(192,225)}Le golf ? Je pensais qu'on devait passer ces moments ensemble. {\pos(192,225)}C'est le Ermore Country Club. {\pos(192,225)}J'ai dû faire des pieds et des mains pour un <i>tee time.</i> {\pos(192,225)}Après, je te promets, ce sera rien que toi et moi. {\pos(192,225)}Jour et nuit. {\pos(192,225)}Tu trouveras bien de quoi t'occuper, non ? Alors, votre séjour ? Le séjour en famille fut un désastre. {\pos(192,225)}On a pas arrêté de se disputer à propos de Laurie et son prof... {\pos(192,225)}ou son copain. {\pos(192,225)}Je m'y perds. Ça s'est arrangé ? {\pos(192,225)}Laurie a vraiment l'air de l'apprécier. {\pos(192,225)}Je parlais de toi et Bruce. {\pos(192,225)}Nous. Ça va bien. Vraiment ? Je crois. On a décidé de consacrer les derniers jours de vacances de Bruce à profiter... l'un de l'autre. Pour se rattraper du séjour. C'est pourquoi tu es là pendant qu'il joue au golf. Il faisait un <i>tee time</i>. Mais ce soir, ce sera rien que nous deux. On est invités à l'inauguration d'un nouveau club en ville. Si vous avez envie de sortir de la banlieue pour une soirée... Je crois qu'on va vraiment essayer une soirée rien qu'à deux. Si vous avez une envie soudaine... vous savez où nous trouver. - Vous êtes l'intérimaire ? - Oui, Janet Thompson. Henry Fisher, responsable. Notre employée a une appendicite, indisponible pendant une semaine. Les toilettes, la cuisine. 30 min de pause déjeuner. À faire : boîte de gauche. Fait : boîte de droite. M. Malone pète un câble s'il arrive avant vous. En retard et c'est la porte. Compris ? Parfait. Votre place. - Henry ? - Oui, M. Malone. Faute dans les infos locales. Qui a écrit ça ? Fais tes valises, la blonde. - Qui êtes-vous ? - Janet Thompson. L'intérimaire qui remplace Brenda le temps de son hospitalisation. - Mots par minute ? - 100. Embauchée. Prenez son siège. Henry, tu remplaces Brenda. - Un retour aux sources te fera du bien. - Bien, Monsieur. Va falloir vous y faire. Tu me battras jamais ! Salut, BJ ! Et autre. Je peux prendre ton vélo ? Ma cousine est là, on voulait aller à la plage. - Ça me paraît cool. - Si t'es un coincé. Tu peux venir si tu veux. On montera à deux sur le vélo. Lisa est cool. Tu vas l'adorer. Cool. Je vais pas gâcher une journée d'été à la plage avec deux nanas qui craignent. Viens pas. Reste ici à jouer à la poupée. Sam ! En route ! Cassons-nous d'ici ! - Je m'appelle Lisa. - BJ, tu viens ? Oui, il vient. Moi aussi. Nous deux. On vous suit. Tous ensemble. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est le premier jour de Janet en tant que secrétaire dans un journal. - Elle m'avait rien dit. - Juste le temps que je trouve un job. En attendant, je l'aide à la maison. Ce soir, c'est poulet à la Kiev. Je sais même pas ce que c'est. Laisse-moi t'aider. J'en fais souvent. C'est simple. C'est du blanc de poulet avec du beurre et du persil. Dispose les blancs comme ceci, et assaisonne-les. Sel et poivre. Faut le faire pénétrer. Ricky m'a dit que c'était mouvementé au chalet, le week-end dernier ? - Apparemment, Laurie se serait enfuie ? - En effet. Tu te souviens, le jour de la chasse au trésor, cet homme à l'épicerie, qui aidait Laurie avec ses signatures ? - Son professeur, c'est ça ? - Et un peu plus que ça, il semblerait. Tu plaisantes ? L'école me manque. Bruce ne l'a pas aussi bien pris. C'est pas facile pour lui de voir Laurie grandir. Et ça n'aide pas qu'ils soient tous les deux si bornés. Je sais ce que c'est, crois-moi ! Janet est convaincue que je suis en pleine crise existentielle. Qui sait ? Elle a peut-être raison. C'est peut-être aussi mon cas. Non, je pense que je te bats. Je cuisine un poulet, en tablier, au milieu de la journée, pendant que ma femme nous fait survivre. Si ça peut te consoler, t'es très mignon en tablier. Pourquoi tu as appelé l'autre jour ? Depuis le chalet ? Tu cherchais Janet ? Tu sais, je t'ai rappelée, plus tard dans la soirée, mais personne n'a répondu. On cherchait Laurie. Pendant que je faisais des ricochets, enfin, essayais... j'ai ramassé un caillou pour toi. Il est à la maison. Susan, j'ai quelque chose à te dire. Chéri, je suis rentrée. Quelle journée ! Que fais-tu là ? Janet, je... Elle m'aide à préparer le dîner. C'est très gentil. Je prends le relais. En fait, on avait terminé. Le poulet est dans le four, je dois filer. Félicitations pour ce travail ! Désolée pour les fishsticks. {\pos(192,225)}- J'ai traîné en faisant les courses. - C'est pas grave. {\pos(192,225)}Je peux prendre les jetons de poker ? {\pos(192,225)}- Pourquoi ? - Une partie de cartes avec Sam. {\pos(192,225)}Enfin, ça change de Rick ! {\pos(195,220)}Rick sera là, ainsi que la cousine de Sam. {\pos(192,225)}C'est qui, ce Sam ? Sam s'appelle Samantha, notre voisine. - Mais je ne connais pas sa cousine. - Elle s'appelle Lisa. Elle a notre âge. - Je crois. - Double rencard ? Bien, mon fils ! Ne perds pas les jetons. Ni autre chose. Que de souvenirs ! Tout était nouveau, excitant. Il a tant de choses à découvrir. Tu crois que toutes nos premières fois sont derrière nous ? Comment ça ? Premier amour, premier enfant, premier foyer. Notre fils de 14 ans a un rendez-vous, et nous sommes assis là, à manger du poisson. Qu'aimerais-tu faire ? Regarder un film ? Rester silencieux dans une salle sombre ? T'as raison. On pourrait... sortir le scrabble. On dirait une soirée avec les Thompson. Trina nous a invités à aller danser, ce soir. Mais je lui ai dit qu'on passait la soirée ensemble. On peut la passer ensemble avec d'autres personnes. Non ? Salut, sexy demoiselle. - Prête à te défouler ? - Tu connais la réponse. Non, on allait partir. Vous pouvez être là dans 30 minutes ? Parfait. Tu penses que Bud peut ajouter deux noms à la liste ? À qui tu penses ? Qui était-ce ? Ils sont pas trop en osmose, ces derniers temps. - On pourrait leur changer les idées. - Oh, vraiment ? Quel genre d'idées ? Appuie sur l'embrayage et pousse le levier de vitesses. Tu veux dire, la ventouse. Appuie doucement sur l'éponge verte, et relève doucement le pied de la rose. Sois pas timide, il faut juste... Je ne suis pas timide, mais humiliée. Tu viens de rentrer dans la Rolls Royce devant toi. Sympa, le voisinage. On recommence. Démarre la voiture. T'es pas au point mort. Ça serait sûrement moins gênant si on s'entraînait avec ta voiture. Pas de conduite sans tests préliminaires. Pied droit sur le frein, pied gauche sur l'embrayage. Passe la première. Lève doucement le pied de l'embrayage, et en même temps, appuie un peu sur l'accélérateur. Maintenant... tu peux passer la seconde. Je pense que tu t'améliores, Laurie. Tu apprends très vite. C'est plus facile avec un bon professeur. - Comment s'est passé ta journée ? - Pas comme je l'attendais. C'est un sacré foutoir. Et j'ai toujours pas trouvé de qualité au chef, M. Malone. C'est ça, le premier jour. Tu vas t'en sortir. Je m'en sors. Ils m'ont proposé un poste fixe. Ça veut pas dire que papa cuisinera désormais, hein ? C'est immangeable. Combien de temps tu l'as mis à cuire ? J'ai oublié de régler la durée. - C'est le parfum de ton père ? - Papa a dit oui. Rick et BJ ont un rencard, ce soir. - Avec des filles ? - C'est une partie de cartes. - Tu ne joues pas d'argent. - Je lui ai déjà dit oui. Et moi, je dis non. Qui porte la culotte dans cette famille ? Parce que je sais qui porte le tablier ! Ça va durer longtemps, cette mascarade ? Vas-y, Rick. C'est pas trop tôt. Je vais préparer quelque chose de comestible. Je voulais juste aider. Si tu veux aider cette famille, implique-toi vraiment dans ta recherche d'emploi. - C'est ce que je fais. - Comment ? En rêvassant de la carrière parfaite ? Vient le moment où il faut arrêter d'espérer, et se mettre au boulot. Va regarder la télé. Je t'appelle quand c'est prêt. - Tom, viens par là. - On m'attend pour commencer. Ça s'appelle le <i>New-Yorker</i>. C'est moins compliqué que ça en a l'air. Suivez-nous. 5, 6, 7 et 8. Je pourrai jamais faire ça ! Si j'y arrive, toi aussi, allez ! Viens, on va essayer. Trina, va donc l'aider. - Viens, mon mignon. - OK. Par ici. {\pos(192,225)}On est quatre et on connaît le proprio. {\pos(192,225)}Vous êtes venus, génial ! Entrez. {\pos(192,225)}- Arrête-toi là. - Allez, mec. {\pos(192,225)}Vire-le de là. - C'est bon pour les affaires, ça ? - Entre donc, tu me diras. C'est open-bar. Dites que vous êtes mes invités. Mesdames, permettez-moi de vous faire visiter. On se retrouve plus tard, les hommes. Suis-moi, Bruce. Allons prendre un verre. Te vexe pas, mais j'aurai jamais mon permis de cette façon. T'as sûrement raison. Malheureusement, l'autre option est de conduire avec mon père. Alors, tente le coup. T'es sérieux ? Tu l'as rencontré. Il est pas si horrible. Si tout se passe comme il veut, ça va pas. Il est borné. Pourtant, il t'a laissée m'accompagner, le week-end dernier. Il a un fort caractère. Je connais quelqu'un qui lui ressemble. Je ne suis pas comme lui. J'ai pas dit ça, y a des différences, bien sûr... mais je sais à quel point tu peux être volontaire. Tu devrais... prendre ça comme une opportunité de mieux le connaître. Et prétendre que c'est une leçon de conduite. Tout le monde y gagne. Ça fait plaisir que Susan et toi soyez de nouveau de sortie. Ouais, ça fait du bien. C'est tous les soirs l'aventure avec vous deux. Ravi que t'apprécies. Salut, mes jolies. - Je vais m'en occuper. - Relax. Regarde comme nos femmes sont sexy. Tous les mecs les reluquent. - Sauf ceux-là, peut-être. - Ouais. Excusez-nous, - mais j'aime l'avoir que pour moi. - Chanceuse. Mieux vaut regarder toute la marchandise avant d'acheter. - Je ne suis pas cliente. - Ils le savent pas ! Ça craint. Pimentons le jeu. Tu veux miser plus ? En quelque sorte. Strip-poker. Pourquoi pas ? Très bien, mesdemoiselles. Préparez-vous à vous déshabiller. On va pas en rester là. Un peu de coke ? - Ça ira, merci. - Sûr ? Sûr. Tu n'aurais pas... quelque chose d'autre, par hasard ? Un truc un peu plus doux ? Un Quaalude ? Je veux tester. Que la fête soit folle ! Je suis. Couleur. Full ! Retire-le. - Impossible, tu triches. - Non. Son frère fait des tournois à Vegas. Il m'a appris les bases. Qu'est-ce qui se passe, Rick ? T'as quelque chose à cacher, ou bien... au contraire, rien à cacher ? - Non, je les ai gagnés à la loyale. - Allez, elle plaisante. Rends-moi mon pantalon, tu veux. T'es mignon quand t'es en colère. On va à l'intérieur ? Je peux ? Désolée de t'avoir sauté à la gorge. Je sais que tu voulais faire de ton mieux. C'est pas grave. Tu as eu une longue journée. En effet. Tu es heureuse ? Comment ça ? C'est pas une question piège. On traverse une période difficile. On s'en sortira. Qu'est-ce qui te rendrait heureuse ? Là, tout de suite. Je serais heureuse si tu trouvais un bon travail qui te rendrait heureux. C'est tout ? Si ça arrivait, tout reprendrait sa place, on pourrait reprendre une vie normale. Tu verras. Je vais me coucher. Tu viens ? Vas-y. Je termine l'émission. Bon sang, qu'est-ce qu'il fait chaud ! On a une piscine. Et si on allait tous faire trempette ? Déshabille-toi. Toi, déshabille-toi. J'ai gagné. Où tu vas ? - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Absolument rien. Quel vantard ! Non. C'est bon, j'ai perdu. Je ne veux pas que tu le fasses. Attends. T'as oublié ça. À nouveau. Merci beaucoup, pour ce soir. - On s'est bien amusés. - Le plaisir est pour nous. C'était bien, non ? Rentrons. {\pos(192,225)}Bonjour. {\pos(192,225)}Bonjour, Henry. {\pos(192,225)}- Où est votre liste des tâches ? - Finie. - Qu'est-ce qui se passe ? - Comment ça ? - Ce café. - Eh bien ? Délicieux. - Henry m'a dit vos goûts, M. Malone. - Vous êtes volontaire. Oui, Monsieur. Henry m'a indiqué que l'assiduité était importante. Continuez comme ça. Touchez mes fesses encore une fois et mon mari viendra botter les vôtres. Bien. Au boulot. Il faut parfois rappeler aux gens les bonnes manières. Regarde-toi. Toute fraîche, même après une nuit aussi sauvage. Tu as été parfaite. J'allais te dire la même chose. Bud a appelé. Il veut savoir si on s'associe à lui. Tom Decker, pilote de ligne le jour, pilote un club la nuit. Ça fait beaucoup, non ? Ouais, mais si ça décolle... Ça pourrait nous offrir un nouvel horizon. - Comment ça ? - J'ai jamais dit vouloir finir pilote, tu sais à quel point je déteste te quitter. Ça nous laisse entrevoir d'autres options. À toi de voir, techniquement, c'est ton argent. Chéri, ce qui est à moi est à toi, tu le sais bien. J'aime l'idée de se diversifier. C'est toi le chef. Tu pourras me donner des ordres. Dans ce cas... Je vous ai apporté des <i>pop-tarts</i>. Lisa dort toujours. Rick a dû l'user. Dégueu. - T'as vu sa tête en sortant ? - Ouais, assez rouge. - Tu lui as parlé ? - Pas encore. Mais je me suis bien amusé, hier soir. - Merci. - Moi aussi. Je donne une leçon de conduite à Laurie. On revient dans quelques heures. Parfait. Bonne chance. - Comment c'était, cette soirée cartes ? - Nul. Les filles ont tout fait foirer. C'était pas la bonne. Comme qui, maman ? Ça veut dire quoi ? Rien. C'est toi qui l'as épousée. En effet, oui. Tu sais, faut pas brusquer les choses dans la vie, Rick. Te précipite pas pour trouver une fille. Prends ton temps, choisis bien. Ne t'engage jamais. D'accord, papa. Mains à 10 h 10. Ensuite ? Contrôles rétro et angle mort. Tu signales que tu recules. Bien. Maintenant, tu fais tes contrôles. Et si tu as la place, insère-toi dans la circulation. - Quoi ? - T'allais reculer devant lui. Papa, elle était à un kilomètre. Je conduisais que t'étais pas née, je sais de quoi je parle. Pourquoi j'ai toujours tort ? J'ai tort pour Doug, pour mes choix politiques, tu me laisses même pas reculer ! Tu n'as pas la science infuse. Y a qu'à vous regarder, avec maman. Peu importe ce que tu penses avoir vu, tu ne sais pas tout ce qu'il y a entre ta mère et moi. Toi non plus, papa. T'en fais pas pour moi. Je peux me débrouiller seule. Je le sais bien. Sais-tu à quel point je suis fier de toi ? Tu es intelligente, belle, et drôle. Papa, je le savais pas. Alors, c'est ma faute. Et je suis désolé. Moi aussi. Allez. Il est temps que tu aies ce permis. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu es seule ? Oui. Entre.