Pas trop. Je suis passé chez Susan pour lui parler de mon licenciement. C'est pas à cause de ton boulot. Mais plutôt de toi qui te confies à une autre femme que moi. Tu es une très belle femme. Ne l'oublie jamais. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Rien, c'est elle qui a mis la langue. J'ai invité Brad et Sylvia à venir chez nous. Oh, mon Dieu, mes parents sont là. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est qui, cette femme ? Et lui ? Vous avez quel âge ? Fini de discuter. On va se reprendre en main. Laurie, non. Tu dois y aller. Je viens d'arriver. Non, c'est pas vrai. Regarde. C'est pas vrai. Je vais devoir aller en rechercher. Mon père va me tuer. Même si depuis qu'on l'a surpris avec cette femme, il devrait me lâcher. Avant de t'en rendre compte, vous serez au chalet à chasser et pêcher ensemble. Ce sera magnifique. Dire que je vais rater le concert de Jackson Browne pour une expérience de rapprochement familial. T'aurais dû me laisser parler à ton père. Je suis plutôt avenant. Je l'aurais persuadé. Mon père ne veut rien entendre quand on parle de toi. Je dois lui montrer que je suis plus une enfant. Je peux prendre des décisions. En fait, je viens d'en prendre une. Laquelle ? Je n'irai pas. Je reste ici et toi et moi, on va à ce concert. Réveille-toi et trouve-toi. C'est un livre de coaching. J'ai pensé que ça pouvait te servir. - Je me réveille chaque matin. - Pas récemment. Je crois que tu es dépressif. - Je suis pas dépressif. - Tu es au chômage. Les hommes ne sont rien sans travail. Je l'ai lu. Ça peut être très perturbant. Je cherche du travail. Que veux-tu faire d'autre ? J'ai pris un rendez-vous pour toi, et ne dis pas non tout de suite... avec un psychiatre. Un psychiatre ? Tu me prends pour Woody Allen ? Tu n'es pas heureux. Pour trouver du travail, il faut avoir confiance en soi. Brad Davis la recommande. "La" ? Janet, non... Rien ne va s'arranger si on garde les mêmes habitudes. Tu veux que ça s'arrange ou pas ? Bruce, il est 8 h du matin. Tu es en vacances, mais c'est pas le cas de nos voisins. - Je t'aime. - Je sais. Et j'aime nos enfants. Même Laurie. On va s'amuser en famille pendant ces deux jours. On va nager, pêcher, se balader. Ça me rappelle que j'ai promis à Janet de prendre de la calamine pour Rick. Pourquoi il vient avec nous ? Le but de ce week-end est de se retrouver en famille. Janet et Roger ont besoin d'intimité. Je pouvais pas refuser. Elle ferait bien d'arriver, on doit encore acheter de la glace. Laurie s'en occupe. Laurie est consignée. Elle peut pas acheter de la glace ? Je sais que tu lui en veux. Moi aussi. Mais elle grandit, Bruce. Il faut qu'on soit prudents. J'ai pas à être prudent. Je suis son père. Si elle est pas là dans dix minutes, elle est consignée à vie. Salut, mon pote. Laisse-moi t'aider. Merci, je charge la voiture. - Susan ? - À la cuisine. Donne-moi ces clés et va t'amuser. Merci de veiller sur la maison pendant notre absence. Pas de problème. T'en as mis du temps. T'as déjà essayé de rouler à vélo avec de la glace accrochée au guidon ? Mets ton sac dans la voiture. Maman, je ne viens pas. Il y a un concert, demain soir. Jackson Browne. J'y vais avec Doug. Ce week-end est important pour ton père. Ce concert est important pour moi. Deux jours... c'est tout ce qu'il demande. Soyons une famille pendant deux jours. On vous aurait bien invités, mais on y va en famille. Je comprends. C'est pareil pour nous, ces derniers temps. Depuis qu'on sort plus, on fait dans l'originalité chez les Decker. Ah bon ? La voiture est bien chargée. Tom et Trina vous accompagnent ? Non, juste la famille. Et Rick. T'inquiète pas, Jan. Si tu n'y vas pas, je n'y vais pas. Salut, Janet. J'ai pris de la calamine. Bien, car Ricky attrape sans arrêt des boutons. Bonjour, Trina. Alors, vous avez des projets pour votre week-end ? On en trouvera, j'en suis sûre. BJ, va aider Rick à mettre ses affaires dans la voiture. Je te cause pas. Oh, tant mieux pour moi. On va vous laisser partir. Amusez-vous bien. Je mets ça dans la voiture. Appelle-moi quand vous arrivez. Enfin... Laurie, on y va ! - Écoute, papa. - Laurie. Quoi ? S'il te plaît. Très bien... Allons remettre cette famille sur les rails. Swingtown Saison 1 - Épisode 10</i> Transcript YDY Sous-titres Jarick & loky SeriesSub.com Sub-Way.fr RUNNING ON EMPTY BJ, tu dors dans la tente avec Rick, ce soir. Vous devriez penser à la monter. - Après, vous pourrez aller tirer. - On a qu'un seul fusil. - Partagez. - On a déjà essayé. - C'était pas génial. - Ne parle pas d'elle. Y a rien à voir, ça se passe entre nous. Dès qu'on sera installés, on pourrait sortir le bateau et aller nager ou pêcher. Je dois téléphoner. Attends. Je pensais qu'on était là pour se passer de téléphone et de télé. Je suis là parce que vous m'y obligez. Elle va être comme ça tout le week-end ? Rappelle-toi ce que c'est d'avoir un flirt à son âge. J'ai jamais flirté. J'étais follement amoureux. Et en chaleur. Tout comme elle. Ça va encore durer longtemps ? J'ai embrassé Samantha. Et alors ? C'était un jeu idiot, j'étais obligé. Oh, super, bravo la maturité. Merci d'avoir accepté de voir Roger si vite. J'espère que ça veut pas dire que vous êtes une mauvaise thérapeute. C'est Brad qui me l'a demandé. Mais je m'attendais pas à une thérapie conjugale. Je suis juste venue le soutenir. On est une équipe, et je veux m'assurer que tout ça s'arrange pour lui. J'ai été licencié. Que s'est-il passé ? L'entreprise était mal en point, je voulais une augmentation, ils m'ont laissé partir. Tu m'as jamais dit que c'était à cause de l'augmentation. Bien sûr, il ne m'a rien raconté. C'est la secrétaire qui me l'a dit. Par contre, il l'a dit à ma meilleure amie, Susan. - Qu'avez-vous ressenti ? - À votre avis ? C'était... horrible. Comme s'il était plus proche d'elle que de moi. Et ? C'est vrai ? Non, bien sûr que non. Mais c'est plus facile de te confier à elle. - C'est ce que tu as dit. - Non, je voulais pas te décevoir. Il vous déçoit ? Mais c'est mon mari. Je veux qu'il soit lui-même. Et vous savez ce qu'il est ? Mieux. Il peut être mieux. On peut tous l'être. C'est intéressant. Vous voudriez être mieux ? On n'est pas là pour moi. Si vous êtes une équipe, vos problèmes affectent l'autre. J'ai aucun problème. J'ai un mari dépressif qui est allé voir Susan au lieu de moi. - Mais j'ai surmonté ça. - C'est sûr. Est-ce qu'on va enfin parler de la crise existentielle de Roger ? Je pense qu'on devrait parler de Roger. Mais de vous, aussi. Non, merci. Roger, on y va. Voilà pourquoi vous n'avez aucun client. Oui, nettoie cette table, bébé. Montre-moi tes talents. Qui ? Moi ? Il serait temps que tu poses cette caméra. Prends-moi sur ce canapé. C'est comme ça que ça marche ? D'après mes souvenirs. On a plus joué à la soubrette depuis longtemps. Tu es magnifique. J'aime bien notre armoire de costumes. J'aime bien notre coffre à jouets. Ça te manque ? La salle de jeu ? Un peu. Mais j'ai pas remarqué de baisse de régime, juste une réduction du nombre de joueurs. Et ça te va ? On est suffisants ? La plupart du temps, c'est déjà trop pour moi. Quand sera prêt le déjeuner ? Dans un instant. Tu veux griller de la guimauve, ce soir ? On fera ça demain soir, au coin du feu, en racontant des histoires effrayantes. Ce soir, on fait des charades. C'est toi qui décides. Laurie est encore au téléphone ? Elle a pas arrêté depuis qu'on est arrivés. Laisse-moi y aller. - Il est temps de raccrocher. - Encore une minute. C'est ce que tu as dit il y a une heure.</i> Allez, Laurie, il est temps. Je dois y aller. Je te rappelle. Tu me manques. Tu me manques aussi. Comment va Doug ? Il est loin. C'est pas par plaisir. Tu sais bien qu'on s'inquiète pas sans raison. Je sais. Mais ces raisons n'ont pas sens pour moi. Quel culot elle a eu de me dire que j'avais des problèmes. Et tu n'as pas aidé. J'ai pensé qu'on devait rester puisqu'on allait payer la séance. Non, je refuse de payer pour un service qu'on n'a pas reçu. Je le lui ferai savoir. C'est Susan. - Susan. - Je me lave les mains. Rick va bien. Il s'amuse dehors avec BJ.</i> Super. Alors, tu vas t'essayer aux ricochets ? Ça serait pas pareil sans toi... et tes conseils. - Fais comme si j'étais là. - Passe-la-moi. Voilà Janet. Tu vas jamais le croire, j'ai perdu le numéro du chalet. Tu veux bien me le redonner ? Laisse-moi prendre un stylo. OK, vas-y. Une fontaine. De l'eau. Une fontaine d'eau. Un film, c'est ça ? Tu voles. Vol au-dessus d'un nid de coucou</i> ? Allez, recommence, fais autre chose. - Aide-nous, Laurie. - Tu voles de nouveau. Un oiseau. Un film sur un oiseau. Jonathan Livingston, le goéland. Un danseur. Tu es une ballerine. Une très belle ballerine. T'es con. C'est <i>La Tour infernale</i> ! Pourquoi t'as pas fait ça ? Pourquoi tu la boucles pas ? T'avises pas d'utiliser ce téléphone. - Pourquoi ? - On est en train de jouer. J'ai pas envie. Je suis sérieux. Allez, on s'amuse. Pas du tout, on est obligés de faire semblant. OK, ça a assez duré. Tu l'appelleras plus, et tu le verras plus. Compris ? Tu peux pas m'en empêcher. Je peux le dénoncer. On verra s'il retrouve du boulot. - T'oseras pas. - C'est un adulte attiré par les jeunes filles. Il n'a aucun discernement et aucune morale. C'est toi qui parles de morale ? Tu t'apprêtais à coucher avec une autre femme dans notre salon. Je sais pas ce qui se passe entre vous, mais vous n'êtes pas en position de me donner des leçons. Ça a marché ? Oui, c'est réparé. Bonjour. Laisse-la tranquille. Depuis quand elle est comme ça ? Depuis sa rencontre avec Doug Stephens. C'est pas vrai. C'est pas une amourette passagère. Je crois qu'elle... le prend très au sérieux. Et elle est... troublée par ce qu'elle a vu l'autre soir. J'ai pas à me justifier auprès d'une ado. Alors, je te conseille de la laisser seule. On n'est pas là seulement pour les enfants. On est là pour nous. Alors, faisons quelque chose. Rien qu'à deux. À quoi tu penses ? Tu te rappelles la première fois où tu m'as amené ici ? On avait acheté des sandwiches en ville et on avait pique-niqué dans la crique. C'était pas vraiment un pique-nique, on a pas touché à la nourriture. Retrouve-moi là-bas à 15 h. Janet. Entrez. Je suis venue vous dire qu'on ne payerait pas la séance d'hier. Si le plombier ne répare pas la fuite, je le paie pas, c'est pareil pour vous. S'il vous plaît. Asseyez-vous. Il n'y aura rien à payer. Je voudrais juste comprendre ce qui s'est passé hier. Roger avait besoin d'aide et vous l'avez pas aidé. Voilà ce qui s'est passé. Il me semble que vous refoulez certains sentiments. J'ai tort ? Pas totalement. Je suis déçue que Roger ne trouve pas de travail. Je pourrais trouver un boulot de secrétaire cet après-midi. Je le ferais bien, mais je veux pas contrarier Roger. Pourquoi le serait-il ? C'est l'homme, il doit subvenir à nos besoins. Ça pourrait lui convenir. Il se sentirait moins acculé. J'y avais pas pensé. Je vends tout de même des accessoires de cuisine, mais c'est occasionnel. Vous ne rendez pas service à Roger en retenant vos efforts. Il va commencer à se morfondre, vous lui en voudrez et vous l'estimerez moins. Et sans estime, pas d'amour. Et vous pourriez aller voir ailleurs. C'est déjà arrivé ? Il y a un homme qui s'est intéressé à moi. Il m'a invitée à danser. Il s'est arrangé pour qu'on fasse équipe pour une chasse au trésor. Et il m'a embrassée. Qu'avez-vous ressenti ? Je me suis sentie mal pour lui, parce que... parce qu'il est évident qu'il ne m'aura jamais. Vous êtes sûre ? Pardon ? Parlez-moi de cet homme. - Tu vas devoir répondre. - Laisse-le sonner. Il a pas l'air prêt à abandonner. Réponds. J'irai nulle part. Anthony, mon vieux pote. Ça fait longtemps. Oh, non, ça va être difficile. On fait profil bas pendant quelque temps. Tu seras le premier au courant. - Anthony et Michelle ? - Ils sont revenus d'Italie. Ils voulaient passer la soirée avec nous. - Tu sais comment ça se passe avec eux. - Crois-moi, je le sais. Si on veut rester fidèles, on a intérêt à se tenir à l'écart d'eux. Alors... on en était où ? Je te dirai rien, à toi... de le découvrir. Et il est ravissant. Vous voyez ? Et il est pilote de ligne. Et il a une jolie petite moustache. Que faire ? Vous êtes sûre de ne pas vouloir emprunter ce chemin ? Je ne peux pas. Alors, vous devriez lui dire que ses attentions vous gênent, que vous resterez amis, rien de plus. Tuez l'oiseau dans l'œuf. Tu sais faire des ricochets ? Roger... m'a appris quand on est venus, il y a quelques semaines. Pourquoi t'as épousé papa ? - C'est ton père. - C'est pas méchant. Je suis sérieuse. Qu'est-ce qu'il avait... pour que tu aies envie de passer ta vie avec lui ? On était ensemble depuis peu quand je suis tombée enceinte, j'y ai pas beaucoup réfléchi. Sans moi, tu l'aurais épousé ? Pas à ce moment. Mais plus tard, oui. Laurie, c'est un homme bon. Il est gentil, intelligent, il aime cette famille. Tu te vois finir ta vie avec lui ? - Bien sûr. - Mais vous avez des aventures. Les relations amoureuses sont... compliquées. Elles évoluent avec le temps. Tu ne peux pas encore comprendre. Je ne comprends pas car je ne veux que Doug. Je ne pense qu'à lui. S'il m'arrivait de penser à un autre, je le quitterais. Pour toi, tout est noir ou blanc, tout est simple. Mais c'est simple. Soit tu l'aimes, soit pas. Ça me tuerait de voir Doug avec une autre. Tu crois que c'est nouveau pour moi, ce que tu me dis ? Nous étions comme toi. "Étions." Tu t'écoutes, maman ? Tu ne peux pas comparer ce que tu traverses avec une relation de 18 ans. C'est pas pareil. - Un jour, tu comprendras. - J'espère pas. Je ne veux que Doug. C'est aussi simple que ça. - Comment ça se passe ? - Très bien. Je voulais juste te dire que... j'avais fait des ricochets. J'ai fait ce truc avec le poignet. Ça marche à merveille. Ça va ? Ce séjour n'est pas... aussi distrayant que le dernier. - J'aimerais être présent. - J'aimerais aussi. T'étais où ? Je t'ai attendue une heure. J'ai pas vu l'heure passer. À qui tu parles ? Je vérifiais la ligne. Merci pour votre aide. Au revoir. Tu m'as oublié. Je me suis disputé avec Laurie. J'ai perdu la notion du temps. Viens, on y va. - N'en fais pas toute une histoire. - Y a de quoi. Tout ne peut pas se passer selon tes plans. C'était notre plan de remettre cette famille sur les rails. Maman, papa ? Quoi ? Laurie est partie. Je suis partie. Vous inquiétez pas.</i> Je vais à Alpine Valley. Je ne vais qu'à Honey Creek. Ça ira. Une fille qui fait de l'autostop, c'est pas très intelligent. Vous voulez vous faire tuer ? Je viens de me disputer avec ma mère. - Et mon père. - Pour un garçon. - Comment savez-vous ? - J'ai été mariée 3 fois. Mes parents ont été gentils avec aucun d'entre eux. Attendez, non. J'ai été mariée quatre, oui, c'est ça, quatre fois. Vous ne vous souvenez plus ? Les hommes sont comme des ampoules. Faut les visser jusqu'à ce qu'ils fonctionnent. Et arrive le jour où il faut les remplacer. - C'est triste. - Pas du tout. Faut en tirer le meilleur. Comment ça ? Les aimer, les épouser ou non, c'est juste un jeu. Faut pas compter en temps. Vous voulez voir ce garçon ? C'est pour ça que vous êtes là ? Honey Creek, nous voilà. Jan ! Quelle charmante surprise. Je voulais te parler, c'est mieux de le faire en face. Entre. Trina vient de... - partir au marché. - Je sais. J'ai vu sa voiture. Un verre ? Non, je vais avoir besoin de toute ma tête. Déballe tout. J'ai oublié mon portefeuille. - Que fais-tu là ? - Jan a quelque chose à nous dire. C'est important, on dirait. Je voulais, euh... vous inviter à dîner, ce soir. Bruce et Susan ne sont pas là, ça pourrait être l'occasion de... mieux se connaître. - On est libres. - Ouais. On mange tôt, 17 h 30. Dans ce cas, on ferait bien de se préparer. On se voit ce soir. - 17 h 30 ? - C'est pas un déjeuner, plutôt ? Elle doit pas être loin. BJ l'a vue y a 30 minutes. "Laisse-la tranquille." C'est assez de tranquillité ? M'accuser ne la ramènera pas. Si t'avais rien dit... Tant qu'elle sera sous mon toit... Elle n'y est plus, on dirait, Bruce. J'espère que vous aimerez. Les Martinis ne sont pas ma spécialité. J'ai toujours réussi à finir mes Martinis. Une boule de fromage ? Cette sculpture murale est magnifique. Un cadeau de mes parents pour notre crémaillère. C'est unique. Tout comme Jan. Prenez place. Le dîner sera bientôt prêt. Quelle belle boule, c'est toi qui l'as faite ? Enfin, quelqu'un a fait le fromage, j'ai fait la boule. J'adore les noix. Gentille délicatesse. Je dois arroser le poulet. Tom, tu veux bien venir m'aider ? Bien sûr. J'y connais pas grand-chose. Tom, je t'apprécie beaucoup. Mais toutes ses attentions me gênent. - Je suis désolé. - Laisse-moi finir. Ça me gêne parce que... c'est pareil pour moi. Je suis pas insensible. Tu vis dans un monde où tu peux avoir toutes les femmes. Et je suis flattée que tu m'y réserves une place. Mais je ne peux pas. Tu comprends ? Oui, je suis d'accord. Désolée. J'apprécie que tu m'en parles avant que les choses... deviennent incontrôlables. Merci. Je t'en prie. Tu es courageuse. Tu résous les problèmes dès qu'ils se présentent. Je suis admiratif. En tant qu'ami. Alors, Tom et toi, vous n'avez pas... Tu sais. Ces jours-ci, nous sommes... comme Janet et toi. J'en doute. C'est pas difficile de faire ces choses avec ces gens sans éprouver de sentiments ? Ça doit bien arriver ? Parfois. Janet essaie, tu sais. Elle aimerait que tu la trouves excitante, intéressante. Mais peu importe ses efforts si elle n'est pas celle que tu désires. Alors, je fais quoi ? Selon moi, tu as deux solutions. Avouer tes sentiments à Susan et en assumer les conséquences, parce qu'elles seront lourdes, Roger. Ou tu peux essayer de l'oublier. Tu cherches quoi ? Les infos, au cas où il lui serait arrivé quelque chose. Si elle est blessée, je me le pardonnerai jamais. - Ni à toi. - On a fait notre boulot de parents. On était tous les soirs dehors, à essayer de se sentir heureux. Ou vivants, plus jeunes, comme si on s'aimait encore. Mais jamais on a fait notre boulot de parents. Tu es une très bonne mère. Bien sûr qu'on s'aime toujours. Du moins, je t'aime. Encore du bon son pour finir cette heure de rock.</i> Pause pub et revenons avec Jackson Browne,</i> qui sera à Alpine Valley, ce soir.</i> Range-toi, Bruce. On doit trouver une cabine téléphonique. Oui, merci, Monsieur. Il y a deux Doug Stephens, mais un seul dans Rogers Park. C'est bien Doug Stephens, le professeur ? - Qui est-ce ? - <i>La mère de Laurie.</i> Mme Miller. Elle vient de m'appeler. Elle est dans un café, à Honey Creek. Je lui ai dit de m'y attendre. Elle a fait tout ce chemin ? Mme Miller, je suis navré. Je dois y aller. Je sais où elle est. Frappe-moi. J'ai embrassé Samantha, comme ça, tu me pardonneras. Tu lui as dit que j'avais pitié d'elle. - C'est pas le cas ? - Non. J'ai pitié de toi. Allez vous faire voir, toi et ta stupide copine. Elle embrasse et sent comme un poisson. - T'as ton compte ? - Ouais. Tu te sens mieux ? Bien. Je crois que ma famille part en vrille. Bienvenue au club. - Comment vous... - T'es fière de toi ? Viens. - Doug vient me prendre pour le concert. - C'est ce qu'on va voir. Tu rentres avec nous. Monte dans la voiture. Vous êtes content ? - Elle aurait pu se faire tuer. - Calme-toi. - Il nous a aidés. - Tu leur as dit où j'étais ? - Ils ont eu peur. - Je peux vous faire arrêter. Fais ça et tu me reverras jamais. Temps mort. On recule, on respire. Prenons... de la tarte. Vous connaissez personne de votre âge ? - Papa. - Non, il a raison. J'ai 24 ans, Laurie en a 17. - Maman en avait 16 à votre mariage. - Excuse-moi. Je suis en pleine conversation avec Doug. Vous l'avez sûrement motivée à s'impliquer pour la communauté, - à améliorer ses résultats. - Facile en sortant avec le prof. On a attendu que les cours soient finis. Vous la pensez trop jeune pour moi, je respecte ça. Vraiment. J'ai dû, moi-même, m'y faire. Mais je tiens à elle. Et, selon moi, Laurie est assez grande pour prendre une décision. Et je respecte ça, aussi. Un café ? Janet a fait une tarte à la pêche. Pas pour moi, merci. Moi non plus. On ne va pas trop tarder. OK, je vais prévenir Janet. Comment une soirée peut-elle être à la fois effrayante et ennuyante ? Ils sont gentils. C'est ça, être normal ? Tu crois que... Anthony et Michelle sont toujours libres ? Sérieusement ? Il est temps pour nous de se remettre en selle. - Merci pour cette soirée. - Vous partez déjà ? - On essaie de se coucher tôt, hein ? - C'est le plan. Bonne nuit. Merci d'être venus. Je vois pourquoi tu l'aimes bien. Maman, je pars avec Doug. Très bien. Soyez prudents sur la route. On se voit demain soir. La vie est courte. Il ne faut pas faire attendre le bonheur. Parfois, la vie peut être longue. Raison de plus. Où elle va ? Avec lui. J'ai accepté. Papa, non. Si jamais t'as besoin de quelque chose. Merci. Je suppose qu'on aura plus besoin du numéro de la psy. Tu la détestais, hein ? En fait, j'y suis retournée. - Quand ? - Ce matin. Elle s'avère être une femme très intelligente. On ne peut pas continuer comme ça, je veux nous aider. Je vais m'inscrire dans une agence pour l'emploi.