- Quel trader avez-vous épousé ? - Bruce Miller. Un des gentils. - Vous êtes mon prof. - Plus maintenant. Je dois faire des concessions à tous les niveaux. Je te souhaite bonne chance, où que tu ailles. Je me suis fait virer. Janet ne le sait pas. J'ai peur de te laisser seul. J'y crois pas. - Tom n'en saura rien. - C'est tout ou rien. Ne dévergonde pas nos amis orientaux, Rex. Tu donnes une mauvaise image de notre vieille Amérique. Les Japonais ont des goûts musicaux étranges, tu trouves pas ? Comment fait une fille pour danser là-dessus ? Je sais pas, mais le changement a du bon. Ça pimente le quotidien... Alors, dis-moi, tu voudrais changer quoi, ce soir ? T-bone, tu veux bien t'occuper du seau à glace ? Je vais aller chercher quelques glaçons. Juste quand ça commençait à chauffer. Dépêchez-vous, Commandant. Tu peux décrocher ? Les autres doivent être en train de chercher la chambre. Chambre du Commandant Decker. Vous cherchez la fête ? Non, je cherche mon mari. Salut, ma mignonne. C'est Bobbi. J'avais compris. Tom s'est éclipsé un court instant. Je peux lui transmettre un message ? Non, merci. Je le ferai moi-même à son retour. OK, chérie. Prends soin de toi.</i> - Ils disent de vérifier les fusibles. - C'est pas ça, c'est ce putain de climatiseur qui fonctionne pas. Vous pouvez envoyer quelqu'un ? OK, merci. Ils sont surchargés avec la canicule, il faudra attendre deux semaines. Je vais voir si je peux trouver quelqu'un d'autre. Sinon, j'irai en acheter un autre. C'est insensé, cette chaleur. Je sors de ma douche, et je transpire déjà comme un porc. Au moins, tu sens bon. T'as enfin utilisé le Paco Rabane que je t'ai offert à Noël. Je suis bien obligé. Je bosse toute la journée avec 50 types en sueur. Pauvre Melinda. J'espère que tu fais attention à elle. On s'est vus avant l'ouverture, je lui ai enseigné quelques tuyaux. Vraiment ? C'est gentil de ta part. C'est pas grand-chose, je lui file juste un coup de main. C'est rare, une femme trader ? Elle a tout pour réussir. Elle est intelligente, solide. Et jolie, aussi. Ça peut pas lui faire de mal. Elle pourrait aller loin si elle exploite bien ses qualités. Un des gentils. C'est ce qu'elle a dit de toi, au gala, la semaine dernière. J'essaie juste d'aider cette gamine. Je sue de partout. Faut que je change de chemise. Où tu vas ? Chercher le nouveau papier peint. Je voudrais commencer à tapisser. Tu vas mourir de chaud. Pourquoi on engage pas quelqu'un ? J'ai envie de le faire. Tu sais comment ? Je pourrai pas le savoir si j'essaye pas. Comme tu veux, mais je t'aurai prévenue. Salut, vous deux. Pas trop chaud ? Je vais chez Marshall Fields pour me rafraîchir, - et acheter des chemises à Roger. - J'ai tout ce qui faut. Qui dit nouveau poste, dit nouveau look. Roger a eu une promotion. - Ça alors. - Félicitations ! C'est pas grand-chose. Ne sois pas si modeste, il a réclamé une augmentation et il l'a eue. C'est courageux. J'aurais dû t'abattre. Alors, Susan, on y va ensemble ? J'ai des choses à faire à la maison, mais on peut remettre ça. À ce soir. Je suis si fière de lui. Enfin, tout s'arrange. Et qui sait, on sera peut-être de nouveau voisines. Rien ne me ferait plus plaisir. Swingtown Saison 1 - Épisode 7 Sous-titres loky Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr HEATWAVE Tu dois observer les tendances répétitives. Les entreprises bien organisées sont efficaces à long terme. - Et les autres ? - Elles plongent. Ça vaut aussi pour les gens. Et je dirais que les actions de la société Melinda sont à la hausse. Les gars vont peut-être relancer les paris sur moi. Ce sont tous des crétins. Et toi, d'où tu viens ? Comment le gentil Bruce a fini dans un endroit pareil ? Je me suis marié très jeune. J'avais juste un diplôme et un boulot dans une station-service. Tout le monde pensait que j'allais rester là. C'est marrant, ma mère disait que je finirais avec un type du genre. Comment tu as conjuré le sort ? J'avais un client régulier à la station-service. Il conduisait une Cadillac de luxe. Il me donnait toujours un pourboire de 5 $. Un jour, on a discuté, et il m'a dit qu'il était un gros bonnet de la bourse. Quand je l'ai revu, j'ai sorti tous les pourboires qu'il m'avait donnés, et je lui ai demandé d'investir pour moi. Il m'a répondu qu'il allait faire mieux, et il m'a engagé comme homme à tout faire. C'est ce jour-là que j'ai appris la plus importante des leçons. Laquelle ? Tout est question de relation. Les gens, les chiffres, les informations... L'important est de savoir comment ils sont liés. - Sur le marché. - Et dans la vie. C'est l'ouverture dans 20 min. Tu es prête ? Allons-y. Pourquoi t'es habillée en matador ? Je pose le papier peint. C'est salissant. Tu sais pas comment t'y prendre ? Bonne chance. Félicitations. Ton prof de philo a vraiment dû être impressionné par ta présentation. Tes notes sont arrivées. Que des A. Je suis très fière de toi. Tu vas à la plage ? - Je vais à un match de softball. - Avec qui ? Logan, c'est de l'histoire ancienne. Un autre prétendant ? Je crois... On verra. Tu m'en diras pas plus ? Ça porte la poisse. Très bien. Qui que ce soit, amuse-toi bien. Tu as travaillé dur tout l'été, tu mérites d'en profiter. Chérie ? Ça a été ? Un bon vieil aller-retour, Chicago-Tokyo, Tokyo-Chicago. Où t'étais ? Je m'inquiétais. J'ai fait un tour près du lac, pris quelques photos. Comme il faisait beau, je suis restée un peu. Ton vieux Nikon, ça te reprend ? Oui, après avoir ressorti ces vieilles diapos avec Luke. Et il me faut de quoi m'occuper pendant tes absences. Mais visiblement, tu n'as pas le même problème. Qu'est-ce que t'entends par là ? Je vois qu'on retombe tous les deux dans nos vieux travers. Il faisait si étouffant que j'ai invité l'équipage. Je pensais pas que ça te dérangerait. T'aurais mieux fait de vérifier avant. Je pensais que c'était entendu. Je t'ai appelée à mon retour. Qu'est-ce qu'il y a ? Je t'ai appelé hier soir. C'est Bobbi qui a répondu. Et maintenant, elle est ici, en bikini. C'est vrai, j'aurais pas dû. Tu as couché avec elle, non ? Pour ma défense, elle est sur la liste... et c'est dur de lui résister. - Tu te souviens de l'escale à Dallas ? - C'était il y a 5 ans. Et on faisait partie du même équipage. C'était exactement ce que je redoutais. Ne me dis pas que tu es jalouse de Bobbi. Ne me dis pas ce que je dois ressentir. Je suis désolé. Si tu veux, je lui demande de partir. Non, c'est inutile. Tu veux faire la fête ? Faisons la fête. Joli coup. Laurie, tu es venue. Je résiste pas aux hommes en tenue de baseball. Pourquoi tu n'en portes pas ? Parce que c'est du softball. Je suis déçue. Désolé, comment je peux me racheter ? Tu pourrais faire un <i>home-run</i> au prochain coup. Ou un double. Je peux y arriver, la partie vient de commencer. Résidence des Thompson. Elle-même. Quel genre de problème ? C'est impossible. J'appelle notre banquier, ça doit être un malentendu. Bonjour, M. Talbott ? Pas si bien, j'en ai peur. Je viens de recevoir un coup de fil de Marshall Fields. Un de vos employés aurait oublié d'encaisser mon chèque. Mon mari aurait dû faire un dépôt vendredi, comme d'habitude. Je vois. Non, bien sûr, je lui en parle au plus vite. Il faut qu'on parle. T'as l'air en forme, Rex. Toi aussi, Trina. C'est un vieux reflex que tu as là ? - Tu t'intéresses à la photo ? - En amateur. Quand j'étais petit, ma mère travaillait pour National Geographic. Je l'ignorais. C'était une pionnière. Elle m'emmenait partout avec elle. L'Islande... Le Congo... C'est pour ça que je suis devenu pilote. J'ai besoin de m'évader. - Et je m'ennuie pas. - J'en doute pas. Sers-moi quelque chose de frais. C'est parti. Merci, Commandant. Des soucis au paradis ? Tu dois connaître la réponse. J'aurais dû te dire que Trina avait appelé. C'est pas de ta faute, je suis responsable. Je croyais que vous étiez un couple libre. C'est le cas. J'ai peut-être pas compris toutes vos règles. Pour l'instant, tu n'es pas la seule. Ça fait 5 jours. C'est pas juste pour Janet. Je sais. Alors, pourquoi tu ne lui as rien dit ? Un vieil ami m'a filé un coup de main, il m'a eu un entretien chez All-State. C'est là que j'allais, ce matin. Je me suis dit que si j'arrivais à obtenir le poste, le choc serait moins rude. Tu ne l'as pas eu ? Je suis même pas sûr que j'en voulais. C'est le même boulot que j'avais avant, avec un salaire moindre. Pourquoi tu dis pas à Janet que tu cherches quelque chose qui te correspond mieux ? Elle comprendrait. J'en doute. Depuis que vous avez déménagé, elle veut rivaliser avec vous. C'est ridicule. Facile à dire pour toi. Tu es son modèle. Alors quoi ? Tu vas la laisser te déposer chaque matin à la gare et faire semblant d'aller travailler jusqu'à ce qu'on saisisse votre maison ? C'est pas un bon plan, hein ? Janet est plus forte que tu ne le crois. Elle pourrait t'étonner. Je peux passer un coup de fil ? C'est là. Elle a pas l'air d'être là... Mais... puisque j'avoue tout... tu dois savoir qu'il y a une autre raison pour laquelle je suis venu te voir par cette chaleur. Laquelle ? J'aurais juré que vous aviez un climatiseur. Il y en a un en haut, mais il est cassé. Je peux jeter un œil ? Je m'y connais. Tu tergiverses pour ne pas parler à Janet ? Peut-être un peu. Comme elle n'est pas là, autant que je me rende utile. Viens. Y a combien de manches au softball ? Neuf. Comme la balle est plus grosse, je pensais que le jeu était plus court. Tu t'ennuies déjà ? Je pourrais simuler une entorse et on irait à l'institut des Arts... Ça va. Une bière ? Non, ça va, merci. Va jouer, on s'occupe de ta petite amie. Voici Liz, ne crois pas un mot de ce qu'elle dit. C'est sûrement un bon conseil. Alors, tu es la nouvelle ? C'est ce qu'il t'a dit ? Quand ça concerne ses amours, Doug n'est pas très bavard. Si tu veux parler de métaphysique, il est intarissable. Je suis sûre que tu as déjà vu son immense collection de bouquins. En fait, j'ai pas encore été à son appartement. On dirait une bibliothèque. Donc, j'imagine que vous vous êtes rencontrés à l'école. Pourquoi ? Doug n'aime que les filles intelligentes. Collègue ou étudiante ? Étudiante. On va s'asseoir ? Avec plaisir. Je suis désolée, Mme Thompson. M. Stone est en réunion, ça risque de durer. Il ne peut pas virer mon mari sans m'expliquer pourquoi. J'ignore où est Roger et je partirai pas tant que j'en saurai pas plus. Dites à M. Stone que j'attendrai qu'il ait fini. C'est impossible. Mon mari a travaillé ici pendant 12 ans. Il était pas ponctuel ? Il était mal habillé ? - Roger était un très bon vendeur. - Il a commis un écart ? Non, bien sûr que non. On ne renvoie pas sans raison. Vous devez bien avoir une idée. M. Stone a dû renvoyer la moitié des employés, ces 6 derniers mois. D'après ce que je sais, il n'y a pas de raison particulière. Pourquoi il ne m'a pas dit ça ? Vous pensez pas que c'est à lui de vous répondre ? Visiblement, non. Merci, Doreen. Bonne chance. Je suis sûre que Roger retombera sur ses pieds. Toujours finir une bonne journée par un bon whisky. Et les mauvais jours ? Plutôt trois ou quatre. Deux Glenlivets. Tu t'es bien débrouillée, cet après-midi. T'as gardé la tête froide jusqu'à la clôture. Qu'est-ce que tu as appris, aujourd'hui ? Tenir les acteurs à l'œil pour comprendre le marché. Et t'as tenu qui à l'œil ? Toi, comme tout le monde. Et qui je regardais ? Rattigan, le responsable pour United Airlines. Tout à fait. Devine quoi. Je l'ai toujours à l'œil. La table près du mur, avec la veste orange. Qui est avec lui ? Malloy, le spécialiste Boeing pour Waterhouse. Qu'est-ce t'en penses ? Une coïncidence ? Ils passent un marché ? La question est... quel marché ? C'est pas important. Demain, on surveille les deux cours. S'ils montent ou s'écrasent, on sera les premiers à le voir. Il vaut mieux être chanceux qu'intelligent, mais les deux, c'est encore mieux. Salut, les enfants. On se fait un poker. Ça vous dit ? Bien sûr, Mareno. Distribue. - Asseyez-vous là. - Ici ?</i> - Oui. - OK, n'importe où ?</i> Appuyez votre dos contre cette chose. Tenez-vous droite. J'ai trouvé. Le thermostat n'est plus relié au compresseur. Comment tu sais ça ? J'ai fait une année d'école d'ingénieur. Tu veux dire... que t'es allé à la fac ? - C'est si surprenant ? - Non, je... - Tu me l'avais jamais dit. - C'était avant de rencontrer Janet. Mais bon, j'ai arrêté, pas la peine d'en être fier. C'est fini. C'est quoi ? Un fusible ? Peut-être le transformateur. Parfois, en surcharge, ils disjonctent. Le téléphone fonctionne. - <i>Y a plus d'électricité, ici.</i> - Ici non plus. Les trains seront sans doute à l'arrêt un moment. Je passe te prendre ? Si ça s'arrange pas très vite, je prendrai un taxi. - Sûr ? - Ouais, on se voit à la maison. - Plus d'électricité en ville, non plus. - C'est sûrement généralisé. Y a du monde chez les Decker. Ils font peut-être une fête dans la piscine. Tu perds ton temps, Tom, y a plus de jus. Ça te dérange si je t'emprunte ma femme une minute ? Tant que tu la ramènes... Je reviens. Qu'est-ce qu'il y a ? J'allais te poser la même question. Je profite de nos invités. C'est toi qui l'as invité. Écoute, j'ai déconné avec Bobbi, pas la peine d'en rajouter avec Rex. - J'ai rien fait. - Et tu feras rien. C'est mon collègue. Quelle classe, Tom. Toi, tu peux, mais pas moi ? On invente les règles quand il faut ? Pourquoi t'en fais tout un plat ? J'ai rien dit quand tu t'amusais avec ton ex, la semaine dernière. Parce que t'étais au courant. Ouverts, mais honnêtes. C'est comme ça que ça marche. C'est pour ça que ça marche. Très bien. Soyons honnêtes. J'ai pas trop aimé que tu couches avec lui. T'avais qu'à le dire. Je t'ai demandé, tu pouvais dire non pour Luke. Ainsi que pour Bobbi. Tu veux pas m'épargner ? OK, j'ai fait une erreur. Pourquoi j'en ferais pas ? Ou alors, on décide de ne pas se taper tout l'équipage. Qu'est-ce que vous faites là ? Ensemble, en plus ? - Roger est passé à la maison pour... - Réparer la clim. Au moment de la panne, on a vu les voitures, entendu les gens barboter... J'aurais dû t'appeler, hein ? Ne sois pas ridicule. Tu es la bienvenue. Toi aussi, Roger. - Sûre ? Ça te dérange pas ? - Au contraire. La fête devenait intéressante, n'est-ce pas, chéri ? Tom, cherche un maillot pour Roger. On va bien en trouver un à sa taille. Je vais pas m'éterniser. C'est le maillot ou rien. Il fait trop chaud pour le costume. Suis-moi, Rog, on va te trouver un truc. Votre mari est alléchant. C'est pas mon mari. - Alors, il est libre ? - Non. Non plus. - Je dois mettre 100, Bruce. - Il bluffe. À toi, poupée. Faut payer pour voir mon jeu. Paye. Je paye. Montre. Très bien. Double paire. Brelan. T'as plus que tes yeux pour pleurer, Mareno. - C'est bon, j'arrête. - Où vous allez ? - Elle chauffe. - Prends la moitié. Je me serais couchée sans toi. Garde tout, c'est du bonus. - Alors, je paye une tournée. - Là, je dis pas non. Méfie-toi, l'ami. Tu joues avec le feu. Magnifique. Trina, tu vas bien ? Ouais, ça va. T'es sûre ? Ça a pas l'air d'aller avec Tom. On est en plein bras de fer. Pourquoi ? Tom a couché avec une femme, à Tokyo. Cette femme, pour tout te dire. Je l'ai appelé, c'est elle qui a répondu. Il t'a trompé, alors ? On oubliera. Où est Bruce ? Coincé en ville. Pas Roger ? Roger a pris sa journée. Janet ne sait pas qu'il est là, hein ? Pas exactement. On surestime la confiance. Mieux vaut l'ignorance. Je comprends pourquoi Janet le garde pour elle. Je vais chercher une pellicule. Tu viens ? L'eau est bonne. Bien sûr. On est là pour ça, non ? Ça suffit, mes fans. On est pas là pour s'amuser. Nietzsche serait si fier. Sans vouloir paraître stupide, on fait quoi avec un master de philo, à part prof ? On écrit un livre. On va en droit. On fume de la beuh en touchant le chômage. - Vous voudriez enseigner ? - Oui. Je pousserais Doug dans les escaliers pour son poste à Lakeview High. Heureusement, les cours sont finis. Ils lui proposent un job à temps plein. D'enseignant ? Il en rêvait. C'est sa chance d'influencer les futurs grands penseurs américains. Bizarrement, il a pas encore donné de réponse. - Il a dit pourquoi ? - Non. Comme je t'ai dit, Doug ne parle pas beaucoup, mais y a forcément une raison. Le soleil tape trop. Je vais me rafraîchir au sous-sol, si vous me cherchez. C'est ça que j'ai loupé, le 4 juillet. Et dans les années 60. Je crois comprendre ce que Bruce et toi cherchiez. C'était sur l'instant. En vérité... nous n'avions plus été... si proches depuis longtemps. J'ai lu que l'on tombait amoureux au moment où l'autre voit vraiment qui nous sommes. Qui es-tu, Roger ? Je ne... sais même plus. Je vais te le dire. Loyal. Protecteur. Intelligent. Janet le voit, aussi. J'en suis plus que sûre. - T'as pris des coups de soleil. - Vraiment ? Ça fait mal ? Pas trop. Je vais rentrer et assumer les conséquences. Janet ferait une attaque si elle me savait ici. Peut-être que tu devrais oublier de lui dire. Je pense que t'as raison. La lumière est incroyable. T'as dû faire de belles photos. J'espère. Je suis un peu rouillée. Ça va revenir. Tu me montres ta chambre noire ? Ne m'en veux pas, mais même Tom n'y met pas les pieds. Et ta salle de jeu ? J'ai pas trop envie de jouer, pour le moment. - Si tu changes d'avis... - Je sais où te trouver. On dirait que c'est l'heure. Toute la journée, tu m'as dit de faire attention à tout, d'être attentive. Tu n'as donc rien remarqué ? J'ai une femme, Melinda. Et moi, un appartement au coin de la rue. Ça t'a pris la journée ? J'ai fait des pauses. Alors ? Pas mal. Désolé de rentrer si tard. J'ai traîné avec les collègues, j'ai pas vu le temps passer. T'as faim ? J'ai pris un hamburger. Melinda s'est bien débrouillée ? Oui. Elle est douée. Tu m'en vois ravie. Je vais aller me doucher. La journée a été longue. Personne n'est venu réparer la clim, si ? Si, finalement. Y avait un faux contact, je crois. - Elle est comme neuve. - Parfait. - Du moins, avec le courant. - Ouais. On se retrouve en haut. T'as faim ? On peut s'arrêter au chinois. C'est pas une bonne idée avec cette panne de courant. Exact. Tu devrais prendre ce boulot à Lakeview. T'es au courant ? Pourquoi t'as pas accepté ? J'ai besoin d'y réfléchir. Liz dit que c'est le job de tes rêves. Je sais pas. Je laisse faire les choses et j'essaie d'apprécier le moment présent. Je mets en pratique ce que j'enseigne. Et à l'automne ? L'automne... c'est encore loin. Je me disais... Peut-être que ce soir, on pourrait aller chez toi. Je sais pas, je... J'aime bien être ici. Tu veux toujours qu'on prenne notre temps. Doucement, mais sûrement. Y a plus personne ? Il reste... quelques irréductibles en bas. Dont Rex. Tu ne l'as pas rejoint. Trop facile. Ça aurait pu être sympa... mais ça n'aurait pas aidé. Tu me l'aurais dit de toi-même ? Honnêtement ? Je sais pas. On devrait revoir les règles, avoir une relation exclusive un temps. Tu veux ? Ce que je veux, c'est ça. J'en ai marre de cet océan entre nous. Moi aussi. Alors, juste toi et moi, jusqu'à ce que ça aille mieux. Je reste un moment, si tu veux bien. D'accord. Regardez qui voilà. J'ai une chose à te dire. T'es viré ? Mon chèque a été refusé. C'est la première fois de ma vie. La banque a dit que t'avais rien déposé. J'ai appelé ton bureau, la secrétaire me l'a appris. Désolé, Janet. Je voulais te le dire, mais je me suis dit... que si je trouvais un meilleur job avant, ça serait plus facile. C'est pas à cause de ça... Je suis ta femme. On a prononcé des vœux. Dans la joie et la tristesse, pour le meilleur et le pire. Tu ne me fais pas confiance ? Tu pensais que je comprendrais pas ? Je ne peux plus vendre d'assurances. Il me faut plus. Je veux plus. De toi, de moi-même. Mais je ne sais pas encore quoi. Très bien. Quoi ? J'ai dit... Très bien. Tu es mon mari, et je t'aime. Qu'importe ce que tu veux, je veux la même chose. Va dehors allumer le grill. Des steaks ? C'était pas pour une grande occasion ? Ça passera pas la nuit, autant les cuisiner et les manger. Je vais nous sortir de là, Janet. - Promis.