Tout est possible. - T'as accepté pour Tokyo ? - T'es fâchée ? Appelle-moi depuis une cabine au Japon, et je te répondrai. Sylvia est avocate. Aujourd'hui, les femmes sont capables de tout. Je vais manger un space brownie. Allez, allez, tous à poil ! Ça fonctionne, vous savez. Vous et moi. Chérie ? Quelle heure est-il ? Je vais me coucher, mais tu as une heure pour arriver à l'aéroport. Je vais avoir du mal à me faire à cet horaire. M'en parle pas. Je me demandais si je devais te laisser dormir. Viens ici. Tu savais que je peux compter sur une main le nombre de jours où on a été séparés depuis notre mariage ? Ne pense pas en jours, mais plutôt en heures. 13 h de vol jusqu'à Tokyo, 13 h pour la rotation, et 13 petites heures pour le retour. Beaucoup de "13" dans cette phrase. Superstitieuse ? Pas à propos du vol. J'ai peur de te laisser seul. Je suis plus comme ça. Je ferais rien pour compromettre ça. C'est trop... parfait. Tu sais à quel point je t'aime ? Comme vous pouvez le constater, cette ligne de récipients est pratique et aisément casable mais aussi, complètement hermétique. Combien pour l'ensemble ? Si seulement c'était si facile... Au moins, depuis le déménagement de Susan, la concurrence est moins rude. Je dois juste me détendre et répéter ma présentation. Je peux peut-être t'aider à te détendre ? Je peux prendre le train suivant. Roger, qu'est-ce qui t'arrive ? Je viens de me coiffer. Où est passée l'exhibitionniste du chalet ? C'était un seul faux pas, et je te laisserai pas m'en tenir rigueur pour toujours. Je t'avais jamais vue t'amuser autant. Peut-être qu'on pourra reprendre ce soir à mon retour. À ce que je sache, on est pas vendredi, Roger. Va travailler. Sérieusement. "Le leader de l'Anti-ERA, Phyllis Schlafly, "se prononcera devant le parti républicain "pour s'opposer à la décision de la Cour Suprême "qui protège le droit d'avortement des femmes." Tu te rends compte ? - C'est une question complexe. - Y a rien de complexe. Carter doit gagner, ou les femmes sont fichues. - Surveille ton langage, Laur. - Quoi ? T'es pas d'accord ? Non, on dirait un routier. Le journal, s'il te plaît. Qu'est-ce qu'on mange ? C'est pour le déjeuner de Janet, mais il y a des muffins dans le frigo. Vous attendez combien de ménagères à ce truc ? Une douzaine. Bien. Je vais amener cette sauce chez Trina. Elle pourrait l'utiliser pour sa fête. Quelle fête ? Tu m'en as pas parlé. Peut-être que tu n'écoutais pas. C'est une collecte de fonds. Le gouvernement a arrêté un acteur, les fonds paieront ses frais juridiques. L'invitation est là. À ce soir ? J'y crois pas. Quoi ? Entre. Vous êtes occupés ? Tom est parti hier pour Tokyo. Mais Sylvia m'aide à préparer la fête. Je pourrais t'être utile. J'ai fait trop de sauce, sans le vouloir. Je me suis dit que ça pouvait te servir. On a engagé un traiteur. Mais on est occupées depuis le petit matin, donc si ça te dérange pas, je vais lui faire honneur tout de suite. Bonjour, Sylvia. Tant que tu es là, j'ai besoin de ton avis. Qu'est-ce que t'en penses ? Pièce n° 1. Oh, mon Dieu ! Qui est-ce ? C'est Harry. Ce sera peut-être plus évident sans les autocollants. Harry Reems... Notre invité d'honneur. La star de <i>Gorge profonde</i>. - <i>Gorge profonde</i> ? - Mais oui. Pourquoi tu crois qu'on organise cette fête ? Swingtown Saison 1 - Épisode 5 Sous-titres Loky Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr GO YOUR OWN WAY Vous organisez une collecte de fonds pour un acteur porno ? Harry est avant tout un citoyen américain. Et c'est un charmant garçon. Je reviens. Vous êtes la maîtresse de maison ? Ça dépend qui la demande. Comment es-tu habillée ? Oh, chéri. Tu sais que je suis toujours partante pour une causerie longue distance, mais là, je suis vraiment débordée avec les préparatifs de la fête. - Quelle heure est-il ? - Qui sait ? L'heure est en japonais. Des projets pour ce soir ? Où veux-tu que j'aille ? Ça peut pas être drôle sans toi. Alors, je te rappellerai et je t'aiderai à t'endormir. OK, chéri ? - Je t'aime. - Je t'aime encore plus. C'était rapide. Je me suis même pas brossé les dents. Le fais pas pour moi. Salut, Rex. Je pensais que c'était ma femme. - <i>Des projets ?</i> - Non, je suis sage, ce soir. Tu veux faire la fête ? - T'es avec qui ? - <i>Une nouvelle. Alors ?</i> Allez, pourquoi pas. Passe me prendre. Susan, si tu nous aides à fermer les enveloppes, je te promets une photo dédicacée par Harry. Susan ne vient pas. Quand j'ai accepté de venir, je n'avais pas compris à quoi était destinée la fête. J'ai des enfants. Et si en grandissant, l'un d'eux décide de devenir réalisateur ou peintre ? Tu veux qu'ils vivent dans un pays qui empêche les artistes de s'exprimer librement ? Tu ne considères pas sérieusement Gorge profonde comme de l'art ? Qui peut en décider ? Moi, j'ai trouvé ça hilarant. Je suis curieuse. Qu'est-ce que t'as trouvé choquant ? Sans tenir compte du point de départ, bien sûr. En fait, je ne l'ai pas vu. Et... ça te dérange pas qu'un homme aille en prison pour un film que tu n'as même pas vu ? C'est de la pornographie. C'est du fascisme. L'administration Nixon poursuit Harry Reems dans un seul but : détourner l'attention du Watergate. Y a aucun précédent légal. Désolée, c'est pas le genre de choses dont je discute à table avec mon mari... Ne me dis pas que t'as besoin de ton mari pour avoir une opinion. Sylvia... En se détournant, elle les laisse faire. Quel est notre objectif, tu crois ? - Susan n'est pas l'adversaire. - C'est pas grave, Trina. Je ferais mieux d'y aller. À toi, mon pote. Pas ce soir, je dois me faire au décalage. Tu prendras au moins un verre ? Bien sûr. - Un cocktail ? - Donne-lui juste une bière. Elle est... Elle est exotique, Rex, mais... comment vous vous comprenez ? Le langage de l'amour. C'est universel. Qui est-ce ? J'espère que ça te dérange pas, j'ai invité quelques hôtesses. Que la fête commence. On envoie la tournée. Je vous présente Tom. Aucun filet de volley. T'es sûr ? Je me souviens l'avoir pris à notre dernier déménagement. Y en aura bien un à la plage. Ou alors, on se contentera d'une corde. T'as pris mes cigarettes dans le garde-manger ? Elles se sont pas envolées toutes seules. Samantha ne fume pas. On te demande pas ton avis. C'est ma faute, tu arrivais à court, j'aurais dû le dire. J'irai t'en acheter au magasin. Tiens. Je vérifierai la monnaie. Ne tarde pas trop. Tu voles ses cigarettes ? Deux paquets par cartouche. Pourquoi ? Pour pouvoir s'acheter un filet. Viens. On fait la course jusqu'à la plage. Bonjour, Mlle Miller. Bonjour, M. Stephens. Les derniers jours de la session... Le temps passe vite, non ? Vraiment ? Cette semaine me semble interminable. Tu es très jolie. Salut, prof. Logan, on s'est vus à la pièce. Comment ça va ? Je me plains pas. Laurie, on se voit en classe. Tu mijotes quoi ? Je l'ai vu sortir de chez toi, le week-end dernier. Pas besoin de nier. Tu m'espionnes ? Non... Je veille sur toi. Qu'est-ce que tu veux ? Toi. Va t'instruire tant que c'est encore possible, parce que ton prof risque de ne pas faire long feu. Cette dernière ligne de récipients a passé plus d'une douzaine de tests. Voici la petite boîte, couleur avocat. Susan, si tu veux bien verser la soupe à la tomate... Pour conserver la fraîcheur, il suffit d'ouvrir le couvercle, de faire sortir l'air de la boîte, et de refermer le tout. Je suis maladroite. Regardez ça. Pas une tache sur le divan. Je reviens. Si vous voulez bien m'accompagner à la cuisine. Je voulais juste... Désolée, tu reçois ? Non, c'est... une réunion... Tupperware, Janet et moi faisons ça depuis toujours. Je t'aurais bien invitée, mais je pensais pas que tu serais intéressée par des récipients en plastique. Tu as bien fait. J'avais peur que tu te sois sentie piégée. Je me suis plutôt sentie... idiote. C'est un peu fort... Je penserai jamais ça de toi. Mais pas Sylvia. Déformation professionnelle, elle est un peu rude parfois. Je savais pas que tu venais. Je ne peux pas rester, Janet. Mais réserve-moi une douzaine de... tes trucs. - C'est le moment. - J'arrive. Je te laisse tranquille. Voilà quelques informations sur le sujet. Et n'oublie jamais que tu n'es pas stupide, Susan. Si tu changes d'avis, l'invitation tient toujours. Merci à tous pour vos efforts ces dernières semaines. Du moins, je crois que vous avez fait des efforts. Je le vérifierai ce soir en corrigeant vos travaux. Si vous pensez que vos efforts ne suffiront pas, je dirai pas non à un café, voire un donut vers minuit. Un volontaire ? Ça pourrait vous faire gagner des points. Je suis en haut. Il est déjà plus de 18 h ? Oui, j'espérais que tu viendrais me chercher. On a notre dernier entraînement avant notre tournoi de bowling. Désolée, j'avais pas vu l'heure. "La comparution d'Harry Reems" ? C'est pour la collecte de fonds ? C'est affreux, ce qui arrive à cet homme. Susan, c'est un acteur porno. Tu le connais ? Oui, j'ai vu le film. Tu l'as vu ? Il y a quelques mois, avec des collègues. Pourquoi tu m'as rien dit ? C'était pour rire. Je voulais pas que tu te fasses de fausses idées. Crois-moi. C'est pas pour toi. Je veux aller à cette fête. On peut pas. Pourquoi ? J'ai un tournoi, demain. Et tu voudrais pas y aller sans moi. Oh, allez. Tu sais ce qui se passe en face. Le dîner est bientôt prêt ? Roger vient me chercher dans 20 min. Ça vient. - On peut discuter ? - Bien sûr, de quoi ? J'ai vu <i>Gorge profonde</i>, hier soir. Tu as été dans un cinéma porno ? - Quelqu'un t'a vue ? - Je sais pas. Personne ne s'intéressait à moi. Bien sûr, ils étaient captivés par ce qu'ils regardaient. Ils regardaient quoi ? C'est une histoire stupide à propos d'une femme qui... a une zone érogène dans la bouche, et d'un docteur cinglé qui l'aide à... la trouver. - C'est horrible. - Tout à fait. Mais aussi, bizarrement... divertissant. C'est un film stupide... Avec des gens nus... - qui couchent ensemble. - Oh, oui. Pourquoi tu m'en parles ? Parce que... le gouvernement fait un procès à l'acteur principal. - Tant mieux. - Non, au contraire. Ils vont à l'encontre de ses droits fondamentaux. Trina organise une collecte de fonds pour assurer sa défense. Ça ne m'étonne pas. Viens avec moi. À une fête pour un acteur porno ? Chez Trina ? Je trouve ça important. Et Bruce et Roger sont au bowling, je sais que tu es libre. S'il te plaît ? Rappelle-toi celle qui mangeait des space brownies et jouait à Twister. Tout le monde m'en reparle. Je ferais tout pour toi... mais pas ça. Désolée. Il devrait y avoir des shakers en dessous de l'évier du bar. Et s'il vous manque des verres, ils sont juste là. Konichiwa. Tu es de retour. Je t'avais promis d'être là pour la fête. J'ai essayé de t'appeler hier soir, ou ce matin. - Ton heure ou la mienne ? - Les deux. Tu n'as pas répondu. Des amis sont passés, on a fini par faire la fête. Vraiment ? Qui ça ? Rex et l'équipage, rien d'original. J'aurais besoin de toi pour placer les banderoles. Je m'en occupe. Laisse-moi juste me reposer les yeux. Ça vous dérange d'être sans cesse comparée à Olga Korbut ?</i> Je ne suis pas Olga Korbut. Je suis Nadia Comaneci.</i> Une Nadia très sûre d'elle... - Ça va ? - Je m'ennuie. Les Deckers font encore une fête. - Ma mère y va. - C'est bien ou pas ? Bien, pour l'instant. J'ai pas à me soucier d'elle tant qu'elle est là-bas. C'est la Roumaine. Elle est aussi passée au journal, hier soir. Quelle réception ! Elle a encore obtenu 10. Dire qu'on a le même âge. Oui, elle est parfaite. Je me demande comment est sa mère. Elle doit ressembler à la tienne. Tu veux un <i>Yoo-hoo</i> ? Les juges comptabilisent son score. - <i>Le score parfait !</i> - Elle est parfaite. - Depuis quand tu es là ? - Quelques minutes. J'ai un tournoi, tu te souviens ? Tu sors ? Je vais chez Trina. Je pensais qu'on avait décidé de pas y aller. En fait, c'est toi qui l'as décidé. Cette fête tourne autour de la pornographie. Je sais bien. J'ai vu le film. Pardon ? Hier soir, quand tu t'entraînais. Il fallait que je le voie par moi-même. Vous parlez de <i>Gorge profonde</i> ? - On est en pleine conversation. - La porte était ouverte. J'en ai assez de ton impertinence, jeune fille. Je veux pas que tu y ailles, pas sans moi. - C'est à elle de décider. - Ne réponds pas à ton père. Je te défendais. Papa a peut-être raison. Si c'est une fête contre la censure, tu n'es peut-être pas à ta place, tout compte fait. Je serai de retour après le bowling. On reprendra cette conversation. Allez, avoue. Y a un trucage. Avec ce budget ? Je te garantis que c'est bien moi. C'est dur à avaler. Ignore-le, Harry. Ce film est fait pour les hommes, peu importe les... prouesses anatomiques. Je ne suis pas un vrai docteur, c'est juste un rôle. Linda Lovelace n'a pas inventé cette position, vous savez ? Avec ce cachet, j'en ferais autant. Enchantée, M. Reems. Je m'appelle Gail. Je suis une grande fan. Excusez-moi. Elle blague pas, tu sais ? En effet. T'es venue, finalement. Entre. La fête ne fait que commencer. Tu es ravissante. Où est Bruce ? Au bowling. - Tom, sers-lui un verre, tu veux ? - Bien sûr. Au bowling ? C'est pas vrai. Janet ? Regardez qui vient voir Harry. Que fais-tu là ? Que les choses soient claires, je ne soutiens pas la pornographie. Je suis venue soutenir Susan. - Très bien. - Mesdames... Je vous sers ? Gimlet, Susan ? - Oui, s'il te plaît. - Deux, s'il te plaît. Allons faire connaissance. C'est si nul ? C'est pas la tienne. Je te garde pour la fin, ça me motive à continuer. Café et <i>griffe d'ours</i>. On dirait que t'es la seule à avoir pris mon offre au sérieux. Je suis pas là pour ça. Pour quoi, alors ? Ces derniers jours furent étranges. T'avais pas l'air bien, en cours. Tu veux qu'on en discute ? Je voulais juste vous voir. "En reniant la peur dans sa définition de la vie, "Camus nous plonge tous dans notre propre salut." Cindy Linder a écrit ça ? Désolé, t'iras pas plus loin. Désolée. Vous êtes un très bon prof, vous savez ? Encore pour deux semaines, puis terminé. Et après ? Je sais pas. Mais j'ai hâte de le savoir. Moi aussi. Où tu vas ? Renier ma peur, comme dit Cindy. Voilà, madame. Merci pour votre soutien. C'était ma dernière photo. Vous inquiétez pas, les filles, je vais trouver des affiches du film. - Au pire, tu signeras des Polaroids. - J'ai signé des choses plus bizarres. Vous en avez déjà marre ? J'ai bien quelques idées pour vous revigorer. Vous connaissez la danse de Singapour ? Je vais profiter de cette pause pour manger un morceau. C'est une vraie chasse aux sorcières, conçue et dirigée par les idéologues de Washington. Financée avec l'argent de nos impôts. Exactement. Susan, je suis si contente de te voir. Pourquoi ce changement d'avis ? Je ne suis pas d'accord avec l'éthique de ce film, mais t'avais raison. Harry Reems est poussé vers la sortie. C'est de la censure pure et simple. - Je te dois des excuses. - Nos vies sont différentes, Sylvia. Je ne te demande pas de me comprendre. Je devrais t'écouter pour ça. Excuses acceptées. Merci. J'ai besoin d'une pause. Ces sandwichs au cresson sont délicieux. Trop épicés pour moi. Qu'est-ce que vous faites là si vous n'aimez pas les choses épicées ? Mes amis me filent un coup de main. Ils veulent m'épargner la prison. Oh, mon Dieu. - C'est vous ? - Harry Reems. C'est pas votre vrai nom. Non, on me connaît sous ce nom. Je pense qu'on vous connaît pour autre chose. Mon sourire ravageur. Je n'ai pas vu le film, M. Reems, pardonnez mon ignorance, mais à quoi pensiez-vous ? C'était un boulot. Ils embauchent pas au <i>Woolworth</i> ? Je suis acteur. Je veux juste payer mes factures. J'espère que ça paie bien, vu les soucis qui en découlent. 250 dollars. C'est tout. Les frais juridiques montent à des milliers de dollars. Sans parler de ma carrière ruinée. Vous pouvez sûrement trouver un autre métier. Moi, je suis vendeuse. Sans blague. Vous vendez quoi ? Des ustensiles de cuisine. Mais je pense pas qu'elles vous laissent exercer. Mes fournisseuses sont des femmes. Je suis doué avec les femmes. T'as assuré ce soir, Bruce. Félicitations. Merci. On a gagné la coupe, tu sais ? Ouais, désolé, Rog. J'ai des soucis à la maison. Quel genre ? Des problèmes avec Susan. Je sais pas trop comment t'expliquer. Ça aurait pas rapport avec, euh... - le truc avec les Decker ? - Si, dans un sens, oui. Ça a changé depuis notre rencontre avec Tom et Trina. Tu veux entendre un truc bizarre ? Y a plus bizarre ? Le lendemain de notre première nuit avec Tom et Trina, on était si proches, Susan et moi, j'avais plus ressenti ça... depuis notre lune de miel. Étrange, en effet. Mais maintenant, c'est comme si elle avait changé du tout au tout. - Comment ça ? - Elle a changé sa façon d'être. Elle vient plus me chercher à la gare, le dîner n'est jamais prêt. Elle est même allée voir un film porno ! C'est sûr, le sexe, c'est génial, mais tout le reste... Désolé, tu t'adresses pas à la bonne personne. Les seules fois où j'ai le droit de faire l'amour à ma femme, chez moi, c'est le vendredi soir. Ça a dû s'améliorer après notre week-end au chalet. Depuis cette soirée, Janet veut juste rester la meilleure amie de Susan. - Voilà pourquoi elle est chez Trina. - À la soirée pour <i>Gorge profonde</i> ? - Pour soutenir Susan. - Quoi, Susan y est aussi ? Attends, la soirée quoi ? L'addition, s'il vous plaît. Merci d'être venu, Logan. Où est ton professeur ? Il corrige des copies. Je peux le faire tomber quand je veux. Qu'est-ce qui te retient ? Je te comprends pas. Je sais. Mais lui, oui. Je comprends que ça ne te fasse pas plaisir. Et oui, tu es... maître du jeu, mais... Tu as aussi le choix. Tu te souviens notre rencontre ? T'as marché sur un clou rouillé à la plage. Et tu m'as ramenée jusqu'à ta camionnette, tu m'as raconté des blagues stupides aux urgences. Je ne t'avais rien demandé. C'est pour ça que je suis sortie avec toi. Que veux-tu que je fasse ? Laisse-moi partir. T'es toujours là ? C'est vraiment ce que tu veux ? - Je te croyais partie. - J'allais y aller. Je viens de finir, alors si tu... - cherches un chauffeur... - Non, merci. Je vais marcher. Encore une semaine, hein ? Une semaine. Merci à tous d'être venus. J'aimerais remercier nos chers hôtes, Trina et Tom Decker, de nous avoir accueillis. Nous sommes honorés d'accueillir Harry Reems, ce soir. Ils ont le toupet d'accuser M. Reems de distribuer des obscénités, ce genre de choses, à travers le pays. Comme vous le savez tous, M. Reems est la cible... Janet est là. Pas de Susan ? Il est de notre devoir de faire quelque chose. Pour finir la soirée, on a une surprise pour vous. Prends tes affaires, on rentre. Je vous prie de saisir votre voisin, et rejoignez-nous pour une séance privée de <i>Gorge profonde</i>. Que fais-tu là ? Qu'est-ce que <i>je</i> fais là ? Ça va ? Bien sûr que oui. Bien, la séance va commencer, on ferait mieux d'y aller. C'est juste un film, Roger. C'est pas si terrible. Tu veux rester ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Je suis venue écouter un débat sur un sujet important. Plus important que moi ? - Je ne voulais pas que tu viennes. - C'est pas le moment. - Tout va bien ? - Oui. C'est mon mari. - Bruce, voici Harry Reems. - Ouais, je vous connais. - C'est entre ma femme et moi... - Cool, elle peut rester, si elle veut. La ferme ! Prends tes affaires, on rentre. Pas moi. Très bien. Où tu vas ? Je reviens. Tu te sens bien, Susan ? Je sais pas. Tout semble si compliqué. Comment ça ? Bruce et moi ne sommes pas sur la même longueur d'onde, comme Tom et toi. Vous semblez en parfaite harmonie. Nous, non. Le changement est dur à vivre pour un couple, qu'importe la complicité. Et si j'étais la seule à changer ? Et si Bruce... en était incapable ? Alors, à toi de l'aider. Bien, c'était... pervers. Je dirais plutôt... - stupide. - Oui, sûrement. Désolé que ça te révolte. Je suis pas révoltée, mais... Une partie de toi aurait-elle aimé ? - Pourquoi ? Toi, oui ? - Vous voilà, Janet. Je vous en ai gardé une. Vous nous rejoignez en bas ? Y a un petit after qui se prépare. Merci, Harry. Mais il est temps pour nous de... rentrer. - Hein ? - Oui, il est l'heure. Bonne chance. Merci. Ça me fait plaisir. Si tu pouvais être un animal, tu serais quoi ? Un oiseau. Et toi ? Je sais pas. Un tigre, peut-être. Si tu pouvais être quelqu'un, tu serais qui ? Je peux dire moi ? Alors, moi. Et toi ? Sûrement pas moi. Ni toi. Alors, qui ? Nadia ? Merde ! Je dois y aller. Tiens. Prends ça. Maman ? Ça va ? T'as fouillé mon armoire à alcools ? Non, maman. Tu devrais peut-être arrêter là pour ce soir. Je suis le parent, tu es l'enfant. Pigé ? Bonne nuit. Tu me trouves horrible. N'est-ce pas ? T'es simplement malheureuse. Je t'aime, Samantha. Je t'aime aussi. Je n'y suis pas allée pour t'énerver. Alors, pourquoi ? Je crois... Parfois, j'ai l'impression de ne pas connaître le monde qui m'entoure. C'est pas à propos de toi, ni de nous, c'est à propos de moi. Tout est en perpétuel changement. Tu dois arrêter de me faire endurer ça. Je sais que ça te perturbe, Bruce. Moi aussi. Je veux simplement savoir... où ça nous mènera. Je sais pas. Mais je t'aime. Quelle soirée ! Comment va Susan ? Bruce et elle ont de plus en plus de problèmes. Est-ce que tu réalises qu'à notre rencontre, j'étais hôtesse sur long-courrier, et tu étais copilote sur cette nouvelle ligne ? Tu étais également fiancé à l'époque. Techniquement, c'était moi, la maîtresse. Les circonstances étaient spéciales. On dirait que l'histoire se répète. Tu veux que j'arrête cette ligne ? Je le fais demain. Je veux simplement te faire comprendre... les raisons de ma réticence. De quoi t'as peur, chérie ? - De te perdre. - Ça n'arrivera jamais. C'est une promesse. Tu veux rejoindre nos invités en bas ? Plus tard, peut-être. Là, j'ai envie... de passer du temps seul, avec ma femme.