il devait faire l'école buissonnière chez les échangistes ? C'est pas ça. Susan, Bruce... Sylvia et Brad Davis. Brad psychanalyse tout ce qui bouge. Comment tu interprètes ça ? - L'autre soir... - Un parfait gentleman. Pas si parfait que ça. Maman, M. Thompson, voici M. Stephens. Doug. Il a été mon professeur pendant l'été. Qu'est-ce que tu veux faire ? T'as couché avec elle. Ne me dis pas que tu es jalouse de Bobbi. Ne me dis pas ce que je dois ressentir. On devrait revoir les règles, avoir une relation exclusive un temps. Susan, quelle est la différence entre Richard Nixon et Gerald Ford ? Je sais pas. Nixon a menti, Ford n'y a vu que du feu. Carter est pas mieux. Il vaut pas une cacahuète. Il cultivait des cacahuètes... Allez, c'était marrant. Vous êtes pas doués en politique. Mais je suis d'accord sur un point. Notre régime politique est une farce. Demain à la même heure, on connaîtra le candidat républicain. Que Dieu nous garde. Si Sylvia se lance, il me faut un autre verre. Un double pour moi. Tout le monde est affamé ? Bruce a repris un verre et Sylvia se met à parler politique. Je ferais mieux de me dépêcher. En parlant de conversations désagréables, tu as reparlé à Janet depuis la fête ? On a déjeuné ensemble. - Tous mes efforts ont été anéantis. - Je dirais pas ça. C'est moi qui ai incité Roger, tu n'as rien fait de mal. Elle croit quand même plus que je voulais le séduire ? Je pense pas qu'elle ait cru ça. Je crois qu'elle s'est... sentie plus exclue que trahie. Elle mettra plus de temps à me pardonner moi que toi. Je voudrais faire quelque chose pour arranger la situation. Une séance de pédicure ou un peu de shopping. C'est une très bonne idée. Mais tu devrais... faire quelque chose qui lui ressemble. Tu as raison. Je vais y réfléchir. Ce n'est pas un secret. Tout le monde le savait et je pense même que le président était au courant</i> puisque nous sommes des amis de longue date.</i> Sénateur, ne pensez-vous pas</i> que vous êtes fait pour ce poste ? Ça fait un bail que t'as pas tapé à la machine. - Ça doit être important. - J'envisage mon avenir. Je peux taper 100 mots à la minute, si tu me laisses t'aider. J'ai encore rien de très probant. Roger, c'est aussi mon avenir. Je veux aider. Pompier, vraiment ? Tu t'es renseigné sur les écoles d'ingénieur ? Oui. Il y a une formation à DeVry. Je me suis inscrit. Mais en attendant, je dois payer les factures. Courtier... En voilà une carrière. T'en as parlé à Bruce ? Je le vois demain pour qu'il me donne son avis. - D'autres idées sous le coude ? - Pourquoi pas... Fossoyeur ? C'est bientôt <i>Barney Miller</i>. Je vais chercher une bière. "Révolution sexuelle et mariage moderne" par Brad Davis. "Déjà célèbre dans les milieux urbains, "un nombre croissant d'Américains moyens se livrent "à des expériences avec d'autres couples." D'où t'es venu cette idée ? J'ai dû tomber par hasard sur votre cave. Simon & Schuster lui ont proposé d'en faire un livre. - Félicitations. - Merci. Les recherches s'annoncent passionnantes. Brad va enquêter au Pendulum Club demain soir, si ça vous tente. Le Pendulum ? C'est le sexe club sur Dearborn ? - Le sexe club ? - Plutôt un cabaret érotique. On a pas choisi le bon mois pour rester fidèle. Quoi, vous voulez dire que... Il se trouve qu'il y a pire que la monogamie. - Comme quoi ? - L'adultère. Tout se résume à une distinction entre échangisme et tromperie. Je voudrais vous interviewer pour mon livre. - Non. - Je... Non, merci. Et si on ouvrait le brandy que tu as amené ? Oui, super. Je vais le chercher. Un toast. À Brad. Bruce, tu es réveillé ? Il faut qu'on parle ? Oui, je crois qu'on devrait. Je me suis demandé si je devais te le dire parce que c'est pas grave. Ou du moins, ça devrait pas l'être. On a déjà couché avec un autre couple, donc y a rien de nouveau. Bruce, de quoi tu parles ? Tu te souviens du soir de la coupure ? J'étais pas... avec mes collègues. T'étais où ? J'étais chez Melinda. Swingtown Saison 1 - Épisode 9 Transcript YYeTs Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr SWINGUS INTERRUPTUS Susan, je suis sincèrement désolé. Tu l'as déjà dit. Je l'ai juste embrassé. Ça aussi, tu l'as déjà dit. C'est arrivé juste une fois à son appartement. Et à la gare. C'est vrai. Je me sentirais mieux si tu m'engueulais. Est-ce que je suis contente que tu me l'aies dit ? Oui. {\pos(192,238)}Est-ce que j'aurais préféré que ça arrive jamais ? Oh, oui. {\pos(192,238)}Je vais lui parler, {\pos(192,238)}lui faire comprendre très clairement que... {\pos(192,238)}Je veux... {\pos(192,238)}plus que tu lui parles, du tout. {\pos(192,238)}Si tu penses en être capable. {\pos(192,238)}OK, si c'est ce que tu veux. {\pos(192,238)}Je dois voir Roger après le boulot. {\pos(192,238)}Il veut me parler. {\pos(192,238)}De quoi ? {\pos(192,225)}D'un boulot de courtier. C'est rien que Roger, je te promets, et je reviens tout de suite après. {\pos(192,225)}J'ai une idée saugrenue. {\pos(192,238)}Pourquoi est-ce qu'on irait pas au Pendulum Club avec Brad et Sylvia ? Tu plaisantes ? Je refuse que... peu importe ce que c'est, le sexe... gouverne notre mariage. C'est à nous de le contrôler, ensemble. Comme lors de cette soirée chez Tom et Trina. {\pos(192,238)}Mais justement, ils ont arrêté de faire ça... {\pos(192,220)}Je suis pas en train de dire qu'on doit passer à l'acte. Je pense... que ça nous ferait du bien. {\pos(192,225)}D'accord. {\pos(192,225)}Laurie, tu devras t'occuper du diner. {\pos(192,225)}- Je serais chez Rick. - Et moi chez Stacy. J'ai entendu son nom tout l'été. {\pos(192,225)}C'est parce que je la vois tout le temps. {\pos(192,225)}Vous allez où ? {\pos(192,225)}En ville. {\pos(192,225)}C'était papa ? {\pos(192,225)}Tu nettoieras quand t'as fini. {\pos(192,225)}J'espère que tu m'en veux pas, Susan m'a donné ton adresse. {\pos(192,225)}Fallait pas te donner tant de mal. {\pos(192,225)}J'ai fait des muffins. {\pos(192,225)}Félicitations. {\pos(192,225)}Je sais que tu es fâchée, mais laisse-moi te parler... {\pos(192,225)}J'avais plus cuisiné depuis le lycée. S'il te plaît ? Ils se laissent pas faire, hein ? {\pos(192,195)}Je sais pas ce qui se passe. {\pos(192,195)}D'habitude... {\pos(192,225)}on met du papier sulfurisé... {\pos(192,225)}ou un peu de beurre fait aussi l'affaire. Bon, allez. De toute façon, le meilleur, c'est le haut. Je suis désolée... pour ce quiproquo avec Roger. La photo... - Il n'a fait que nager et s'amuser. - Sans moi. C'est pas rien, d'être licencié. Il se changeait les idées. - Il aurait voulu que tu sois là. - J'en suis pas si sûre. Roger est en train de changer, et je parle pas que de son boulot. Les gens changent. C'est normal. Peut-être les gens comme toi et Tom. Et Susan, mais... Je vais pas me mettre, du jour au lendemain... à perdre ma boucle d'oreille dans la chambre de quelqu'un d'autre. Tu n'es pas obligée de perdre quelque chose pour innover. Susan et Bruce avaient quelques problèmes, et partager cette expérience les a rapprochés. Ça pourrait être pareil pour toi et Roger. Si tu sous-entends que Roger et moi... tu sais plus à qui tu parles. Je parle à celle qui s'est lâchée au chalet de Susan, et qui a regardé <i>Gorge profonde</i> avec une bande d'inconnus. Je peux pas me droguer et regarder un porno tous les soirs. En plus, à ces moments-là... c'était pas vraiment moi. Je pense qu'on sous-estime tous la vraie Janet. Merci d'avoir accepté, Bruce. Au fait, tu m'as jamais raconté ce qui s'est passé en détail. Pourquoi ils t'ont laissé partir après 12 ans ? Je devais avoir mal choisi mon jour pour demander une promotion. Les salauds. Comment Janet l'a pris ? Plutôt bien, à vrai dire. J'aurais juste dû lui dire plus tôt. C'est marrant. Parfois, les femmes sont plus conciliantes que tu le crois. - Comment ça ? - J'ai fait un petit écart... avec une collègue, Melinda. - Celle de la chasse au trésor ? - Il s'est rien passé. Pas grand-chose. Mais je me sentais tellement coupable que je l'ai dit à Susan hier soir. Comment elle l'a pris ? Très bien. Tellement bien qu'on va au Pendulum Club. Tu connais ? Des amis des Decker nous ont invités. Alors, c'est un genre de... Et Susan veut y aller ? Je sais pas si elle veut me piéger, mais... Peu importe, qu'est-ce que tu veux savoir sur la bourse ? Quel genre de boulot il pourrait y avoir pour moi. Je veux pas être pistonné, je veux bien commencer tout en bas. Tu voudrais devenir un trader ? Eh bien... j'y pense. D'accord. Je peux en parler, mais... je peux être tout à fait franc ? T'es pas vraiment quelqu'un d'audacieux, Rog. Certains le sont, d'autres pas. Mais là-dedans, tu pourrais perdre ta chemise en une journée. Je m'en voudrais d'avoir entrainé ta chute. Oui, t'as sûrement raison. C'est pas fait pour moi, hein ? Je vais nous chercher à boire. Pete, deux autres. Tu sais que t'as autant d'albums de John Denver que ma mère ? Je l'adore déjà. Comment elle trouve Roxy Music ? Je crois qu'elle aimerait bien. Les républicains choisissent leur candidat, ce soir. Cette convention promet d'être fascinante. Je dis ça avec certitude : Gerald Ford et Ronald Reagan n'ont rien de fascinant. C'est une fascination malsaine. Je croyais que la télévision était un objecteur de conscience. C'est une des rares exceptions. Faisons-le. On pourrait la regarder chez moi. Mes parents seront en ville et mon frère chez un copain. Sûrement pas. Allez... quel meilleur endroit pour regarder la convention républicaine qu'un vrai salon républicain ? Tu es magnifique. On va au Pendulum, ce soir. Vraiment ? Qu'est-ce qui t'a décidé ? Bruce a embrassé Melinda. Deux fois, même. Et il est aussi allé à son appartement, donc... Oh, Susan, je suis désolée. Il m'a dit que c'était tout, et je le crois. Je pense pas que ce soit plus qu'un... petit béguin. Comme Tom et Bobbi. Si Bobbi avait un cerveau. Et tu es sûre que tu fais bien d'aller au Pendulum Club ? Pas du tout. C'est pourquoi j'espérais que Tom et toi viendriez avec nous. Oh, Susan, Tom et moi... on fait une pause. Ça m'aiderait vraiment que tu sois là, pour me faire visiter. Si Bruce est tenté, je veux qu'on le partage, pas qu'il me le cache. Le Pendulum est l'endroit rêvé pour mettre ça en pratique. J'appelle Tom. Trina m'a amené des muffins, ce matin. Ton moule. J'ai rajouté du papier sulfurisé, et certaines de mes recettes favorites. Et un dernier conseil... De la compote de pommes. Ça les rend bien moelleux. Je m'en souviendrai. Tu es ravissante. On va en ville, rejoindre Tom et Bruce. Ne vous gênez pas pour moi. Je t'aurais bien invitée, mais ce club où nous allons... Ne voudrais pas de moi comme membre ? Peut-être que tu me sous-estimes, Susan. Si Roger est encore avec Bruce, on pourrait les appeler et ils pourraient nous rejoindre à ce club. Sauf s'il y a un code vestimentaire. Il y a un code vestimentaire. Allons te choisir une robe dans mon armoire. - Vraiment ? - Si on le fait, allons-y. On va te mettre au parfum sur le Pendulum Club. Le Pendulum Club ? Rassure-toi. T'éloigne pas de nous. Ça en fera une de plus pour l'album souvenir. - Trina, ravi de te voir. - Bonsoir. Quand je pense que j'ai dit à Roger de nous rejoindre ici... - C'est pas renversant ? - Je pourrais m'évanouir. Sylvia, tu te souviens de Janet. Bien sûr, la soirée <i>Gorge profonde</i>. Harry Reems vous a adorée. Passez-lui mon bonjour. T'aimes ça ? Je crois qu'il y a une licorne à tes trousses, mon ami. Il faut pas blaguer, ici. Je parle de cette jolie célibataire sexy, apparue par magie et qui trotte dans ta direction. T'es trop mignon. Bonne chance, mon pote. - Où est Brad ? - Là-bas, il interviewe des couples. Je vois que vous portez pas d'alliance. Je vais rejoindre mon mari. Alors, nous y voilà. C'est un peu la folie, cet endroit ? Un peu ? On s'ennuie jamais, hein, chérie ? Je me sens comme un gosse dans une confiserie... - avec des menottes. - Et pas celles avec du duvet. Tu m'as l'air d'être perdu. - Très sexy. - En fait... j'étais jamais venu. C'est aussi le cas pour ma femme. - C'est laquelle ? - La brune qui vient par ici. Des nouveaux. - Je suis Janet, la femme de Roger. - Petite chanceuse. Ça vous dirait d'aller faire un tour à l'arrière ? Miller. - Il était temps que t'arrives. - J'étais avec Samantha. - J'espère que ça va. - Ouais, c'est cool. J'avais dit qu'il y aurait de la meuf. Voilà Samantha. Samantha, voilà une bande de crétins. T'as déjà joué à <i>Pong</i> ? Je parie un dollar qu'elle t'écrase. Relancez le jeu, les losers. On a un nouveau pigeon. C'est fait. Ford contre Carter en novembre. Ils font semblant ? Personne ne peut être aussi emballé pour Ford. Dans le vrai sens du terme. Je suis emballé, les démocrates ont évité le pire. Reagan aurait fait un bien meilleur candidat. T'aimes bien Reagan ? Il a ça dans le sang. Si Ford avait perdu, Reagan serait devenu le nouveau leader du monde libre. Pourquoi notre président s'appelle "le leader du monde libre" ? On a déjà demandé l'avis du président de la France ? Tu sais qui c'est ? C'est trop sexy. Incroyable ? Notre soirée au Playboy Club, c'était une réunion de scouts à côté. Appelez-moi si vous vous en reparlez. Je suis toujours joignable. T'as eu ce que tu voulais, chéri ? Je vais faire un best-seller. Vous avez vu le type en robe de juge ? Il siège à la Cour suprême de l'état de l'Illinois. Sa femme est une sténo. Les gens sont imprévisibles. Ça me donne du boulot. Je vais aux toilettes. Si je suis pas là dans 5 min, tu envoies les secours. Bruce est adorable. Brad a aussi beaucoup de charme. Je fais ce que je peux avec ce que j'ai. Tu te défends bien aussi. Oh, je sais pas. - À côté de tous ces gens, je... - Tu veux rire ? Brad n'a pas arrêter de parler de vous pendant des semaines. Moi aussi. Vous êtes les plus intéressants. Vous menez... des vies si trépidantes. Ça fait plaisir de savoir que l'intérêt est réciproque. Balle de match. Mec, tu crains. C'est un plaisir de faire des affaires avec toi. Allez, Jimmy Connors. Une autre ? Impossible. Je suis à sec. Faut que je rentre de toute façon. Il est tôt. On peut jouer à d'autres jeux. Comme quoi ? Le jeu de la bouteille. Interdit aux hommes non accompagnés. Désolé, Daphne. Notre ami Bruce ne connait pas toutes les règles. Salut, les revenants. On vous a plus vu depuis une éternité. On fait profil bas. On ne... - participe pas. - Dommage. Je suppose qu'un coup d'œil est hors de question ? OK, très bien. Vous l'emmenez avec vous ? C'est ta chance, l'ami. En fait... j'ai invité Brad et Sylvia à venir chez nous. Brad insiste pour nous interviewer, je lui ai dit que s'ils venaient, on pourrait bien accepter. Quoi ? Tu veux qu'on... D'accord. Trina, tu n'aurais pas vu Janet et Roger ? Non, maintenant que tu le dis. Ils sont probablement partis. Pourquoi vous rentreriez pas avec Brad et Sylvia, on s'occupera de Roger et Janet. On ressemble à des parents le soir du bal de promo. Faut qu'on s'en aille, j'en peux plus. Je faisais la visite aux petits nouveaux. Roger, tu es là. Où est Janet ? Mon Dieu. On vous ramène ? Ça ira, on a notre voiture. Désormais, nous devons avancer unis...</i> Tu as raison. Reagan est bien meilleur que Ford. Oui, mais au moins Carter a une chance. Entrez. Oh, mon Dieu, mes parents sont là ! Quoi ? - C'est pas vrai. - Eteins la télé ! Ils devaient pas rentrer tard ? Les enfants sont sortis, donc la maison est à nous. Oh, mon Dieu. Ils sont pas seuls. Un nouveau papier peint. Même si j'aimais beaucoup ta caricature de moi. C'était pas une caricature, c'était une œuvre d'art. Je suis déçu que vous l'ayez recouverte. - Qui veut un verre ? - Tu proposes quoi ? Je peux vous faire un gin-tonic. Le bar est là. - J'en ai assez du gin, t'aurais pas... - Merde. du vin blanc ou... Dans le frigo de la cuisine. J'y crois pas. Par ici. On dirait qu'une bombe a explosé ici. Les enfants, pardon pour le foutoir. Cache-le à Brad, il est obsessif-compulsif. Il est quoi ? Il aime l'ordre. Moi, au contraire, je suis pas contre un peu de pagaille. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, mon Dieu, j'adore cette chanson. Ça me rappelle la fois où nous étions à San Francisco, à une fête entre psys complètement déjantée, où tout le monde prenait du LSD. J'ai fait une expérience extracorporelle en écoutant cette chanson. Madame l'avocate a pris du LSD ? Dis-moi que tu me vois pas comme Madame l'avocate. Ça commence à me passer. Santé. - On voulait pas déranger. - Non, c'est rien. Apparemment, on s'amuse. Entrez. Je voulais reprendre ma robe et te rendre la tienne. Roger ! Tu es là ! Je reviens. En fait, on reste pas. Une danse. Tu n'auras rien à faire. Alors, dis-moi, qu'est-ce que le mariage moderne pour une femme comme toi ? Je sais pas, je crois qu'un mariage moderne est... équilibré et ouvert au changement. Intéressant. Est-ce qu'il est passionné ? À quel point ? Tu me demandes... une quantité ou une intensité ? Faut qu'on se tire ou je vais crier. S'il te plaît, ne crie pas. Je suis en enfer. Trina, il y a comme... une tache sur ta robe. T'en fais pas pour ça. C'est toi qui les as prises ? Il y a longtemps, pour la plupart. Celle-là est récente. Je l'ai prise le jour où Tom et moi avons décidé de rester fidèles. Tu veux dire... ne pas être avec d'autres gens ? Pour l'instant. Ça me rappelle pourquoi. T'as toujours eu ce penchant pour l'honnêteté ? J'adorais disséquer les choses, à l'école... séparer les couches et étudier l'intérieur... Donc, oui, je crois. Je me suis trompée. On dirait que tu veux être le centre de l'attention, mais... tu es plutôt une observatrice. J'ai aussi dû te sous-estimer. Les gens se révèlent quand ils se croient seuls. Tu peux être fière de toi à propos de ce soir. C'était un grand pas. Je l'ai fait pour Roger. Rien ne va plus. Désolé, je passerai pas deux minutes dans un placard avec un mec. Très bien. Allons-y. Les deux minutes commencent quand la porte est fermée. Je vais pas t'embrasser. Qui dit que j'en ai envie ? Parfait, on se comprend. Pourquoi t'es venue ? Parce que BJ me l'a demandé. Ça veut dire quoi ? Il adore venir en aide. Les chiens errants, les chats abandonnés, les oiseaux blessés. C'est plus fort que lui. Je devrais le savoir, c'est mon pote depuis toujours. On voit bien ce que tu penses de lui. En tout cas pour moi, et c'est pas grave. Personne ne va te l'enlever. Où tu vas ? - Qu'est-ce que t'as encore foutu ? - Rien, c'est elle qui a mis la langue. Et puis elle t'a frappé ? Je me suis pris la porte. C'est quoi cette histoire de saison des amours ? En quoi ça consiste ? Brad pense que la sexualité humaine est vivace. Comme les fleurs. Je range ma femme dans la catégorie des orchidées en serre. Elle est toujours en fleur. Et toi, Brad ? Tu as une saison des amours ? Il est caduc. C'est insensé, sortons d'ici - et gérons ça en adultes. - T'es dingue ? - On a qu'à dire que je t'aidais. - À quoi ? Y avait une urgence philosophique ? Disons la vérité. On regardait la convention. Peut-être que ton père le prendra bien. - Oh, mon Dieu. - Quoi ? Ils fument de l'herbe ? Alors... t'en penses quoi ? Je pense qu'on devrait le faire. Pas toi ? Quoi ? Avance ! Attends un peu. Allons à côté. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ? Oui, ça va. Ça devient... intime. Roger s'amuse, c'est tout. Ne dramatise pas. Je pensais savoir ce dont il avait besoin, mais... si c'est ça dont il a besoin... Tu peux y prendre part... ce sera même mieux avec toi. Les gens trouvent Roger attirant. Au contraire de moi, qui suis le genre de personnes dont tes amis... ne voudraient pas. Tu es une très belle femme. Ne l'oublie jamais. Roger a une chance incroyable et il serait idiot de ne pas le savoir. Rends-le jaloux avec un autre, et il sera de nouveau tout à toi. On se retrouve à l'intérieur. Je peux... ? Oui, bien sûr que tu peux. Pardon. Je vais rentrer. Donc, j'aurai besoin des clés si tu comptes rester. Rester sans toi ? Je pense pas que je pourrais te suivre, Roger. J'ai essayé, mais... Je sais pas ce que tu crois, mais cette soirée, c'était ton idée. Qu'est-ce que tu veux ? C'est loin d'être une licorne, je t'assure. Quoi ? Rentrons à la maison. Bruce et moi... Nous pensions que... que peut-être, si toi et Sylvia... On a pas fait ça souvent. Tu sais ce qui me ferait plaisir maintenant ? Quoi ? Une omelette. Comment ça se passe, les enfants ? On... prépare une omelette. - Vous voulez du fromage ? - Ça me va. Il préfère regarder. Brad est ce qu'on appelle un "voyeur émotionnel". Viens, Bruce. On pourrait pas... Attends une seconde. Tu préfères faire ça avec la lumière ? Tu veux que Brad voit bien ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est qui, cette femme ? C'est Sylvia Davis, une de nos amies. Et lui, c'est qui ? Doug Stephens. Pardon, Doug qui ? On regardait la convention. Vous avez quel âge ? Chérie... C'est vrai. Susan, Bruce, on s'appelle. Oui, je dois y aller aussi. Où est mon haut ? Sam, attends. Laisse-moi tranquille. Je sais pas ce qu'il a fait, mais c'est un con. Je te jure... J'ai pas besoin de ta pitié, OK ? Je suis pas un animal en détresse. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Je fais pas la fête. Je bois pas. Et je joue pas à des jeux débiles. Parfait. Moi non plus. Dépêche, on s'en va. Je suis là. - Merci, Trina. - On s'est bien amusés. Je pense que c'était les derniers. Tout ceux en état de conduire, du moins. Elle a dû danser jusqu'à l'épuisement. Elle a fait partir Janet et Roger. Je suis pas étranger à tout ça. Peu importe. Quel gâchis, hein ? La licorne parfaite. Y a qu'une licorne pour moi. Tu peux pas me gronder, je suis presque une adulte. "Presque" et "vraiment" sont deux choses bien différentes. - Quel âge a-t'il ? - Ça change quoi ? Je dois vous rappeler ce que vous faisiez à mon âge ? Il parle de Doug comme d'un obsédé. Il est... professeur de philo. Où est-ce que tu as rencontré un professeur de philo ? Oh, non. C'est ton prof ? Plus maintenant. C'était durant la session d'été. - Oh, c'est fini. - C'est une menace ? Et si on parlait de vous ? Vous étiez défoncés, sur le point de... Fais gaffe ! Elle a raison, Bruce. Qu'est-ce qui arrive à cette famille ? Depuis qu'on a déménagé... Tu m'étonnes que nos gosses déraillent. Cette discussion... est terminée. On va se reprendre en main. Les choses vont changer. T'entends quoi par là ? Je sais pas encore.