John et Cherie Hyatt. Tu penses qu'on est débauchés ? Passe un week-end avec eux. Tu nous prépares quoi, ma jolie ? Je prépare une fournée de brownies. Je me suis fait virer. - Janet ne m'a... - Elle ne le sait pas. T'as rien remarqué ? J'ai une femme, Melinda. Et moi, un appartement. Je vais aller me doucher. - Ils font peut-être une fête. - Va chercher un maillot pour Roger. Je comprends pourquoi Janet le garde pour elle. T'as pris des coups de soleil. Ça fait mal ? Pas trop. Tom a couché avec une femme à Tokyo. - Il t'a trompée, alors ? - On oubliera. Peut-être que ce soir, on pourrait aller chez toi. - J'aime bien être ici. - Tu veux qu'on prenne notre temps. J'ai une chose à te dire. - T'es viré ? - Il me faut plus. Très bien. Un peu de crème solaire te serait bien utile, Susan. Avec plaisir. Je m'occupe de l'autre côté. N'oublie pas ses jambes. Je peux me joindre à vous ? Si tu es d'accord... Susan, qu'est-ce que tu fais ? On a rien fait. J'ai rien fait. C'est pas ce que tu crois. Pas vrai ? Mécréants. Pendant tout ce temps... mon mari et ma meilleure amie. Bravo pour l'honnêteté, Susan. Désolé. Je voulais pas te réveiller. - Quelle heure est-il ? - Il est tôt. J'arrivais plus à dormir. Je me suis dit que j'allais prendre le premier train. Tout va bien. Rendors-toi. On se voit ce soir. Rendors-toi. Swingtown Saison 1 - Épisode 8 Sous-titres loky Sous-titres Jarick SeriesSub.com Sub-Way.fr PUZZLERAMA J'ai trouvé le tableau du dernier Puzzlerama. Dire que ça fait un an qu'on y a plus joué. Nouvelle année, nouveaux voisins, nouveaux secrets. Tu penses que Bruce et Susan sont prêts ? L'an passé, c'était assez chaud. C'est juste un petit jeu entre voisins, y a rien de méchant. Je les préparerai. Y a des secrets à propos de moi là-dedans ? Tous les coups sont permis au Puzzlerama. Les règles s'appliquent aussi à nous. Tu es cruelle. Je suis impartiale. Ce sont les secrets qui sont cruels. Assieds-toi, chéri. Le petit-déjeuner est prêt. J'ai entouré quelques endroits que tu pourrais appeler. On dit que les temps sont durs, mais il y a plein d'opportunités pour un homme comme toi. Merci, mais je suis pas sûr de correspondre au profil recherché. Pas du tout. "Courageux, motivé, entreprenant, "résistant au stress et jusqu'au-boutiste." Tu peux être tout ça. Agent de recouvrement ? C'est un job pour Charles Bronson, mais pas pour moi. Tu sais ce qui n'est pas pour moi ? Une habitation sociale. On a assez d'économies pour tenir au moins six mois. Je veux trouver un boulot qui me passionnera. Je te le souhaite, mais j'espère que t'as un plan. T'as un plan, Roger ? J'en ai un. Je vais à la bibliothèque. Ne t'inquiète pas. D'où ça peut bien venir ? Susan, je suis furieuse. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai dû faire au moins dix machines depuis le week-end au chalet. Mais tu crois que Roger aurait pensé à mettre ça dans le panier ? Le chalet ? Il a dû prendre le maillot de Bruce. Je suis désolée. Oh, mon Dieu, Janet. Oublie ça tout de suite. Pour la défense de Roger, il devait pas savoir qu'il l'avait. Il est ailleurs ces temps-ci. On s'est un peu emballés à propos de sa promotion. Comment ça ? Mais heureusement, c'est temporaire. Je devrais même pas t'ennuyer avec ça. Tu ne m'ennuies pas. Je peux faire quelque chose pour t'aider ? Peut-être bien. Si tu pouvais demander à Bruce d'encourager Roger à... tenir bon, peut-être qu'il l'écouterait. Vous êtes libres pour un bridge demain ? Trina organise une chasse au trésor dans le quartier demain. Une chasse au trésor ? Ça a l'air sympa. Tu veux venir ? - À votre fête de quartier ? - C'est Tom et Trina, je suis sûre qu'on peut amener des amis. J'apprécie la compétition. Ça fera pas de mal à Roger de rencontrer des gens... hauts placés. Parfait. On se verra là-bas. Tu es revenu de ton camp. Tu n'as pas répondu à ton talkie-walkie. Je savais pas quand on serait de retour, alors... je l'ai éteint. Oh, c'est mignon. J'ai fait quelque chose pour toi. C'est quoi ? C'est un sac à souhait. Y a des plumes, de l'écorce et quelques pierres de rivière. Ça porte chance. Il est temps d'aller manger. Tu veux inviter ton amie ? Non, c'est bon. Je dois y aller. Merci. À plus. Mignonne. T'as encore mis du parfum aujourd'hui. Oui, j'en ai mis ce matin. Et ta journée ? Bonne... rien de spécial. Et toi ? Bien. - T'as fait quoi aujourd'hui, fiston ? - Rien. Vous voulez savoir ce que j'ai fait ? J'ai milité pour Carter. - T'es même pas en âge de voter. - Je sais. Mais au moins, j'essaye de convaincre ceux qui votent de virer le larbin de Nixon de la Maison Blanche. Ford n'est pas si mal. Il a gracié Nixon. - Maman, comment tu fais ? - J'évite le sujet. Nixon n'a fait que garder un secret qu'il n'aurait pas dû avoir. Il a mal géré la situation. Rien d'impardonnable. On n'a jamais connu un président qui mentait autant. C'est facile d'être idéaliste quand on est jeune. Les gens ne sont pas toujours noirs ou blancs. J'y vais. - Vous êtes en train de manger ? - C'est rien, crois-moi. Bruce, ça fait longtemps. - Tom, ça va ? - On prépare la fête de demain. Chez nous ? Votre maison, notre maison, dans tout le quartier à vrai dire. - C'est une chasse au trésor. - Non. - C'est le Puzzlerama. - Puzzlerama ? C'est un genre de gage ou vérité. Vous n'êtes pas obligés de participer. Y en a beaucoup qui préfèrent jouer tranquillement. Personne ne vous en voudra. Ça me dérange pas... sauf si ça dérange Susan. Non, ça me dérange pas. J'ai parlé de la fête à Janet, donc elle va sans doute venir avec Roger, et je suis sûre qu'elle voudra jouer. Et quand elle joue, c'est pour gagner. Je me souviens, on a joué au Twister avec elle. Alors, que doit-on faire ? Allez dehors et laissez-moi seule deux minutes. Toi aussi, mon cher. Ménagez-vous. Howard, Sheila. Je suis ravie de vous revoir. Vous êtes de sacrés compétiteurs. Trina, tu as une seconde ? J'ai quelque chose pour toi. Moi aussi. Ma boucle d'oreille. Notre rencontre. Je voulais te la rendre depuis le début de l'été. À mon tour. Janet me l'a ramené hier. Elle pensait qu'il était à Bruce. Oh, tout s'explique. - Ça explique quoi ? - Je l'ai vu dans votre chambre hier. Je me demandais ce que tu avais fait avec Roger après la fête. Tu plaisantes ? Bien sûr. Pourquoi tu ne ris pas ? Roger n'a pas dit à Janet qu'il avait passé l'après-midi ici. Janet serait effondrée si elle l'apprenait. Alors, on s'amuse ? On avait jamais vu le jardin en plein jour. C'est impressionnant. Regarde ça, Roger. Ça, c'est sûr. Alors, comment ça marche ? Je vais devoir reconstituer des puzzles avec Susan ? Tu seras pas avec Susan. Tu connais Trina... elle aime garder le suspense. J'en crois pas mes yeux. - C'est pas ton pote trader ? - Si, Mareno. Mais c'est pas vraiment un pote. Tu l'as invité ? Non. C'est qui la bombe avec lui ? Melinda, elle travaille avec nous. C'est agréable d'avoir un bureau avec une jolie vue. On a hâte de savoir avec qui tu nous as mis, cette année. J'en doute pas. - Comment vont les Hyatt ? - Ils sont fidèles à eux-mêmes. Chéri, je voudrais que tu tiennes Janet à l'œil. Tu sais bien comment ça dérape parfois. Entendu. T'aurais pas vu Stu ? Pas depuis le 4 juillet. Je commence à croire que tu as un lourd secret à nous révéler. Si seulement. Je vois que tu es venu accompagné. Comme tu me l'avais dit. Parfait, mon mari ne verra rien venir. C'est super. On t'a plus vue depuis le gala. Tout à fait. Où as-tu trouvé ce vitrail ? Ils sont splendides. J'ai pris des cours et je l'ai fait pour notre premier Puzzlerama. Tu l'as fait ? Je savais que tu étais ingénieuse, mais pas... ingénieuse. Le vainqueur peut le garder pendant un an. Je te le fais pas dire. Je te souhaite bonne chance. - Les verres sont prêts ? - Oui, madame. Votre attention. Le Puzzlerama va commencer. Nous y voilà. Alors, tout le monde, je sais que, pour la plupart, ce n'est pas une première, certains... sont même des habitués, mais... il y a quelques nouveaux, cette année, alors, commençons par nous souhaiter la bienvenue à cet événement annuel pour respecter l'esprit fraternel qui le caractérise. On sait tous à quel point les secrets peuvent être nocifs... C'est pourquoi j'ai conçu ce petit jeu entre amis pour nous en libérer. Comme chaque année, tous ceux qui ont un secret peuvent être concernés. Tom et moi, y compris. Les énigmes seront inscrites sur le tableau, et les réponses ne peuvent être données que par ceux qui connaissent la vérité. L'équipe qui dénouera le plus de secrets, gagne. C'est compris ? Parfait. Au Puzzlerama. Pour les équipes, il y a une couleur au fond de votre verre. Votre équipier est la personne qui a la même couleur. J'ai le rouge. On est ensemble, Jan. - J'ai l'orange. - J'ai le vert. Vert. - Qui a le bleu ? - Oh, c'est... C'est moi qui ai le bleu. J'ai le jaune. Qui a le jaune ? C'est moi. Tu as l'orange, on doit être ensemble. On dirait bien. Les amis, si vous voulez bien, venez chercher les médaillons pour votre équipe. Souvenez-vous, c'est une course contre la montre, et contre les autres. L'équipe qui aura récolté le plus de pièces du puzzle d'ici 19 h, sera le vainqueur. Vous êtes prêts ? Tout le monde a de quoi écrire ? Tom, si tu veux bien... Question n° 1. "Vous cherchez une chambre ? "Essayez cette célèbre chaîne d'hôtels "où les amis de passage "pourront loger confortablement, "voire même profiter d'un délicieux sandwich." Allons-y. - Tu connais la réponse ? - Non, mais je m'en fous. Question n° 2... "La fameuse recette de cette dame respectable "semble être anodine, "mais sous cette apparence trompeuse, se cache une véritable tornade "qui attend de sortir de sa boîte. "Trouvez la boîte, "et c'est le 'Dunc' assuré." Plutôt embarrassant, non ? Qu'est-ce que tu fais là ? C'est une idée de Mareno. Je savais pas que tu serais là. Et l'équipe orange ? Le destin, je suppose. Question n° 3... "La prostituée de <i>Taxi Driver</i> aurait l'air louche en les portant. "Si vous connaissez celle qui les a adoptées dans son salon, "alors vous savez où chercher la prochaine pièce." À propos de l'autre soir... Tu n'as pas à te justifier. Tu as fait ce qu'il fallait. Même si j'étais insistante sur le moment. - J'étais bien éméchée. - Moi aussi. "Un nouveau venu trouva la boîte de roses et de choux de papa, "à l'endroit précis "où les femmes viennent chercher leurs hommes." - Tu as été un parfait gentleman. - Pas si parfait que ça. On s'est rencontrées au gala. Tu te souviens de ma femme, Susan. Ravie de vous revoir. Je vais chercher un verre. Vous en voulez un ? - Pas pour moi. - Ce que tu trouves. Tu m'as pas dit que Melinda venait. Oui, Mareno l'a invitée. Qui a invité Mareno ? Notre voisine avec les grandes lunettes de soleil. La femme louche. Quoi ? - Amusez-vous bien. - Toi aussi. Bonne chance. Question n° 5... Vous voulez pas avoir confiance en votre président ? J'y ai pas réfléchi. Citez-moi une bonne action de Ford - à part avoir gracié Nixon car... - Désolé, j'ai pas le temps. Pardon. Qu'est-ce qu'ils ont tous ? Ils lisent pas les journaux ? Un conseil ? N'en fais pas trop. Sois posée et cohérente, une signature à la fois. Tu n'aimes pas brusquer les choses. Comment tu peux rester toujours aussi calme ? Parce que ce sont les faits qui importent dans cette élection. Comment tu peux dire ça ? Peu importe l'issue en novembre, la vie des gens va changer. Je suis d'accord, mais faire peur aux gens ne va pas aider à les convaincre. Mais tu as tes méthodes, j'ai les miennes. Je parie que je peux recueillir plus de signatures que toi. Tu veux vraiment parier ? Le vainqueur pourra... décider du déroulement de la soirée. C'est-à-dire ? Il décidera de tout. D'accord. Allons-y, c'est par là. - Vous pouvez m'accorder... - Pas maintenant. Très bien, "la fameuse recette de cette dame respectable"... Assurément, on parle de moi. Quant à la "tornade"... bon... "Qui attend de sortir de sa boîte", je pense à une boîte de brownies. - Un magasin, donc. - C'est ton élément, en plus. Mélange pour brownies... - "Le 'Dunc' assuré" ! - Je suis avec une pro. Aide-moi à ranger avant qu'on nous voie. Bon... "Vous cherchez une chambre ? Essayez cette chaîne d'hôtels." Que veut-elle dire ? Vous avez un hôtel favori ? Best Western, Sheraton, Hilton ? - Hyatt. - Et pourquoi des sandwichs ? John et Cherie Hyatt. J'adore ce jeu ! Je pensais que vous faisiez que des orgies. On peut pas être parfait. Alors ? - On va faire un tour au Hyatt ? - Je te suis. Quel genre de recette ? Aucune idée. - T'es sûre que c'est là ? - Je crois. La prostituée de <i>Taxi Driver</i>, ça doit être Jodie Foster. Et elle me paraît aussi louche que Gail et ses lunettes de soleil. C'est vrai que c'est un bon résumé. Beurk. J'avoue, mon licenciement m'aura au moins permis de passer plus de temps avec toi. J'ai une nouvelle amie. Moi aussi. Mais plus de secrets. J'ai cru mourir quand Janet a débarqué avec le maillot de bain. Pour ma prochaine école buissonnière, on accordera nos violons. Je pense avoir trouvé ce qu'on cherche. C'est ça ? Peut-être. - Vous avez fini ? - Oui, c'est bon. Vamos ! Viens me prendre. "Un nouveau venu trouva la boîte de roses et de choux de papa, "à l'endroit précis où les femmes viennent chercher leurs hommes." La gare. "Il adore feuilleter." Les magazines. Je ne pense pas qu'elle l'ait caché là, Melinda. Pourquoi pas ? Ils en vendent d'autres, en arrière-boutique... Oh, c'est ça. "Les roses et les choux." Ouais, ça me disait quelque chose. Ça te dérange si on jette un œil dans la section privée ? - Réservé aux hommes. - Ne me fais pas ça, Ralph. Bon, OK. Tiens. Grosse et Vulgaire ? Soirée String ? On a tous nos faiblesses. Je dois t'avouer quelque chose. Je n'avais pas rencard avec Mareno. Pas vraiment. Je savais que tu serais là, j'ai accepté l'invitation. T'es fâché ? Que tu ne sortes pas avec Mareno ? Non. J'arrive pas à croire que tu achètes ces trucs. Tu veux gagner ou pas ? - Toujours. - Bien. Merci, vieux. Comment tu sais qu'il les achète là-bas ? Tous les mecs achètent leurs pornos là-bas. Le kiosque de Ralph est une institution. T'aurais dû voir ce carton. Des années de magazines cochons. Si tu savais... Je me suis trompé. C'est pas là. Je croyais que c'était une institution ? Tu me fais confiance ? Oui. Alors, suis-moi. On perd du temps. Je comprendrai jamais les hommes de mon vivant. Indice n° 6. "Lors d'une soirée festive et agitée, "qui affirma son Indépendance, mais perdit sa boucle d'or ? "Sa parure est toujours dans la nature, mais si vous fouillez son coffret, "vous trouverez la réponse." Ça te dit quelque chose ? J'ai une idée. Trouvons une autre équipe coincée et partageons des informations. T'arrêtes jamais de réfléchir, hein ? Viens boire un verre. Petit conseil : ne trempe jamais ta plume dans l'encre de ton employeur. Je vous ai vus, toi et ta protégée, lèvres contre lèvres, à la gare. Non, c'est pas ça. À deux secondes près, tu t'expliquerais avec Janet. C'est quoi, ces murmures ? On parle boulot. C'est bientôt fini. Certains équipes ont presque fini. Où est partie Melinda ? Je pense que Melinda et moi allons... abandonner. - En effet. - Tu sais des choses, hein ? Que je garde pour l'an prochain. Quelle est votre excuse, Monsieur ? - Où est Janet ? - À côté du... Elle était près du tableau. Merci, c'est la bonne décision pour votre pays, le parti démocrate - et vous-même. - Excusez-moi. Prêts à faire un pas vers le changement ? Maman ? Qu'est-ce que vous faites là ? C'est vrai. La chasse au trésor. C'est pour ça qu'ils sont tous bizarres. Bonjour, Susan. - Comment allez-vous ? - C'est vrai. Désolée. Maman, M. Thompson, voici mon... M. Stephens. Doug. Il a été mon professeur pendant l'été. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Ravie de vous rencontrer. De même. Où est papa ? Il est dans une autre équipe. Y a forcément un indice, ou je ne sais quoi, - à l'intérieur. - Je vais voir. Regarde près des <i>Duncan Hines</i>. J'avais pas compris que ce volontariat était un devoir scolaire. Ça ne l'est pas. Le campus reste politiquement neutre. - Alors... - Doug et moi avons des centres d'intérêt communs. Le voilà. Il était là où tu disais. Ta mère est vraiment douée. Vous avez trouvé celui à la maison ? Je crois que le jeu est bientôt terminé. On devrait rentrer et retrouver Bruce et Janet. - Ce fut un plaisir. - Enchanté de vous connaître. On devrait peut-être... compter les signatures ? Le gagnant décide de la suite des événements. On en revient au jeu ? J'allais vous demander si... Vous nous excusez ? - Désolée. - Merci. Ces deux-là sont prêts à partager des infos, et bien d'autres choses. Il semblerait qu'un indice nous mène à ta chambre... On devrait arrêter là. Pourquoi ? J'ai fait quelque chose de mal ? Mais moi, oui. Je suis un homme marié. J'aime ma femme. Je vais voir si Mareno est en état de te ramener. Oublie-le. Je prends le train. Je suis désolé. Pas moi. On se voit lundi. - Tu fais quoi ? - Je guette Stu pour ma mère. Vous ne pouvez pas entrer. La porte est fermée. Tenez. Bonne chance. C'était facile. Prends une chaise. C'est le défilé des tarés. Si Stu demande, on n'était pas là. Compris ? Tu fais quoi ? On y va. C'est parti ! Vous êtes premiers ex aequo avec l'équipe rose. - Un verre ? - Non, merci. T'as trouvé celui du supermarché ? Oui, pas bête. Et celui... ? Dans ma chambre ? - On n'y est pas allés. - C'est pas trop tard. Ce n'est pas un hasard, t'as voulu que je sois avec Roger. Je me suis dit que vous feriez une bonne équipe. Apparemment, j'avais raison. Pareil pour Bruce et Melinda ? En fait, Bruce devait être avec Gail. Je sais pas ce qui s'est passé. T'es qu'une traînée ! Va en Enfer ! Chéri ! Les choses ne vont pas toujours comme on aimerait. Même si on essaie de tout prévoir. Roger est le meilleur ami de mon mari. Je ne veux pas que tu te fasses de fausses idées sur nous. T'en fais pas. Je n'ai vu qu'une équipe qui pouvait triompher de tout. Gagner ne fait pas tout. Jan, je pensais qu'on t'avait perdue. J'ai trouvé celui chez Susan. Je pense que t'as eu tort pour la gare. Si on y retourne, on peut gagner. Voilà, c'est fini. Attends, encore 3 minutes. On s'est bien débrouillés. Je t'offre un verre. Y a égalité, c'est tout. Pas question. Il nous faut un gagnant ! Comment on fait en cas d'égalité ? On les départage avec une question finale. Écoutez tous. "Chaque couple doit être réajusté quand le ciel se couvre. "Parfois, un simple geste peut rendre le voyage "aussi doux que la soie." Réajuster, ciel couvert... T'es pilote. - Vous vous êtes disputés, récemment ? - En quelque sorte. Et pourquoi la soie ? Réfléchis ! Je lui ai ramené un kimono de Tokyo pour m'excuser. C'est ça ! Je comprends pourquoi ce jeu n'a lieu qu'une fois par an. J'allais le dire. Y aura pas d'égalité. J'ai découvert ton secret, Trina. Explique-moi ce que font ces photos de mon mari presque nu dans ton placard. Janet, désolée... T'es pas encore rassasiée ? Il te faut mon mari, aussi ? C'est pas ce que tu crois. T'étais au courant ? J'étais là. Le jour de la panne, je suis passé chez Susan pour lui parler de mon licenciement. Ça aussi, tu le savais ? Roger est venu me demander conseil. Il voulait pas te décevoir. Donc, naturellement, tu lui as dit, qu'au lieu de rentrer chez lui, et de parler de tout ça avec sa femme, il devait faire l'école buissonnière chez les échangistes ? - C'est pas vraiment ça. - Tu m'en diras tant, Trina. T'as pas perdu de boucle d'oreille cette fois ? Tiens. J'ai gagné. Tu sais quoi faire de ce point d'interrogation. Je pensais rentrer seul, alors, pas de remarque désobligeante. Tu vas me faire pleurer. Allume. C'est comme je l'imaginais. En bien ou en mal ? Passion contre Intellect, de Doug Stephens. C'est ma thèse. Lequel gagne ? Passion ou intellect ? Ce soir, la passion, facile. T'as eu plus de signatures que moi. Ce qui veut dire que je décide toute la nuit. C'était le pari. Qu'est-ce que tu veux faire ? On va se relayer... pour lire ta thèse. T'es sérieuse ? Pas vraiment. Tu veux me laisser t'expliquer ? Pourquoi ? Tu mens si bien, comment savoir si c'est la vérité ? Tu veux savoir pourquoi je t'ai rien dit ? Voilà pourquoi. Je voulais pas te voir dans cet état. Dans cet état ? Arrête de croire que c'est à cause de ton boulot. Mais plutôt de toi qui te confies à une autre femme que moi. Ta femme. Tout doit toujours être parfait avec toi. J'ai toujours tout fait pour notre couple. Je t'aime. Mais il n'est pas facile de te parler. Il faut toujours avoir la bonne réponse. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je suis désolé. Je voulais pas te cacher cet après-midi passé chez les Decker avec Roger. Alors, pourquoi tu l'as fait ? Tu me dis tout ce que tu fais chaque jour ? Mais je suppose que tu me dis le plus important. Ça ne l'était pas ? Si, pour Roger. Il voulait pas que tout le monde sache qu'il était licencié. J'ai respecté ça. Je ne veux surtout pas avoir de secrets pour toi. Moi non plus. Dans ce cas, plus de secrets. J'ai rangé le tableau. On devrait le brûler. La fête a tourné à la catastrophe. Je voulais blesser personne, - encore moins Janet. - Tout le monde le sait. Janet et Roger, Susan et Bruce, ils sont pas vraiment comme nous. C'est pas plus mal. Ouvert et honnête ne veut pas dire facile. Ça, on le sait. On va se coucher ?