Blek l'Andouille, Besmel, kiry, khillaree, lostherion, olaola, ricorod Voilà Joe. Joe, ravi de vous voir. Ravi de vous voir. Très heureux. - Commissaire, comment allez-vous ? - Et vous ? Voilà pourquoi les hommes comme Joe sont le futur de la police britannique. Si ce n'est pas de la pression ! Reculez ! Ne venez pas plus... près ! Écoutez, vous êtes avertis. Je ne le répèterai pas. Plus d'idées audacieuses dans les communautés pour assurer de bonnes pratiques dans nos réseaux de management. Il faut que les sanctions soient bien délivrées aux tiers. "Tiers" ? Il y a 5 ans, on les appelait encore des criminels. Excusez-moi. Excusez-moi. - Bonsoir. - À demain. Mon Dieu ! Je te tiens, chérie. Tout va bien se passer. Agent Bousfield à Central. Vous me recevez ? On te reçoit, Mary. À toi. Demande renforts immédiat et ambulance, à l'ancienne école publique sur Commercial Street. Voilà, chérie. Seigneur Miséricordieux ! Fitz, café sans sucre. - Deux sachets, Skip. - Merci. - Comme d'hab', McCormack. - Les gens meurent à de ces heures ! T'as ton propre cacaccino, hein, Kent ? Bon alors, on a quoi ? Combis et bottes, les gars. Vous les avez impressionnés. Les paris courent que vous serez commissaire dans 3 ans. - C'est très généreux. - Tout est planifié, Joe. - Oui, Monsieur. - Pas de formalités. C'est ce que voulait votre père. Il serait fier. On a une femme, tuée à Whitechapel. Par un proche. Pas d'inspecteur. - Une rude brigade. - Je prends. - Prêt pour un 1er meurtre ? - Absolument. Bon garçon. Après cette formalité, on pourra vous faire avancer. Vous sortir des tranchées pour votre vraie place, au QG. - Je ne sais que dire. - Pourquoi pas merci ? Merci, Monsieur. Génial ! Le Commissaire Anderson envoie un nouvel inspecteur. Bien. - Vu qu'on sait pas ce qu'on fait. - Encore un jeune loup. Si j'avais su, j'aurais fait des vol-au-vent. Je l'annonce aux autres. Ça c'est la classe. - Inspecteur Chandler. - Sergent Miles. On va vous habiller. Par ici. Le nom de la victime est Cathy Lane. 43 ans. Mère de trois enfants. Séparée de son compagnon. Trouvée vers 2h du matin par un policier de quartier. Cathy était vivante, mais le temps que les secours arrivent, elle était morte. - Qui l'a identifiée ? - Nous tous. Allons-y. Déjà bossé sur une scène de meurtre ? Je ne suis pas un bleu. J'en ai eu ma part. Alors ça va être de la rigolade. Traces de pisse. - Salut, Ray. - Faut qu'on arrête de se voir comme ça. Ce serait pas pareil sans un cadavre entre nous. - Bonjour. - Inspecteur Chandler. Voyez les coupures sur sa gorge. Sur le côté, on a la première incision. Et on a une 2nd coupure, plus ferme, qui fait le tour. Celle-ci est profonde. On dirait qu'elle va jusqu'aux vertèbres. - Vous voulez jeter un coup d'oeil ? - Non, ça ira. Ça ira. - Il y a peu de sang. - Non, à ce qu'il semble. Je sais ce que vous pensez : elle a été jetée là. Mais non. Tout est là, imprégné dans ses vêtements. Elle en est trempée. C'est intéressant : il n'y a pas eu de lutte. On a un bleu, ici, davantage de l'autre côté, avec... de petites hémorragies pétéchiales autour des yeux, suggérant une asphyxie. Je crois qu'elle a d'abord été étranglée, puis il l'a déposée ici. Juste un avis instantané basé sur les blessures évidentes. Patience. Un plan de la zone ? Fitzgerald et McCormack s'en occupent. Des témoins ? Mary Bousfield, policier de quartier. Par ici. J'ai vu un homme avec un grand couteau. Plus de 40 ans, Manteau sombre. Environ 1 m 80. Distingué, mais miteux. - Un drôle de chapeau. - Drôle comment ? Drôle, inhabituel. - Avec des rabats. - Et son visage ? Désolée. Les policiers ne sont pas censés pleurer. Je pleure tout le temps, Mary. Tu devrais voir couler mon mascara. Merci. Laissons-les l'emmener à l'hôpital. Cathy Lane était une femme battue. Séparée depuis 6 ans. Sans cesse à se battre pour la pension. Il payait rien si elle voyait d'autres hommes. Trop d'alcool, énormes disputes. On n'arrêtait pas de l'enfermer en dégrisement pour la nuit. Une fois, il a planté un économe dans sa tête. Bang ! Comme ça. - Je savais qu'elle finirait morte. - Qui est ce mec ? Rob Lees. Il est boucher. - Il bosse avec de grands couteaux. - Allons parler à Rob Lees, alors. Vous avez pas un bureau où aller ? Non... je n'en ai pas. Allons-y. Vous voici. Charmant. - Salut, merci.</i> Police. On peut parler, s'il vous plaît ? - Salut Jim. - T'as un nouveau ? Tu me mets mal, c'est le patron. Puis-je vous aider, monsieur ? - Rob Lees. - Rob n'est pas là. - Tu sais où il est ? - Non. Son portable est coupé et il ne décroche pas chez lui. Il s'en est encore pris à Cathy ? - Elle va bien ? - Elle est morte. Rob a un chapeau fourré ? - Un chapeau fourré. - Non, il porte un de ces... trucs russes en laine à rabats. Surveillez l'appartement de Rob. Peut-on trouver où est son portable, là, et y envoyer quelqu'un ? Il l'est, en effet. Mais que peut-on y faire ? On devrait y aller. Avant d'aller plus loin, peut-on clarifier ? - Je suis chargé de l'enquête. - Je vous montre les ficelles, fiston. Je ne m'y attendais pas. Bienvenue en enfer, gentlemen. Je pense que le tueur l'a agenouillée, tenue de sa main gauche, puis égorgée, de gauche à droite, avec sa main droite. Le sang ne l'a pas atteint. Pas de déchirures sur ses vêtements, sa jupe devait être remontée. L'agent a baissé sa jupe, mais elle pensait qu'elle avait été violée.</i> J'ai testé, mais je n'ai pas vu de traces de viol.</i> La surprise : c'est comme s'il avait essayé de l'étriper. Sur le côté gauche, une profonde entaille de 6 cm. Sur le côté droit, on a quatre autres coupures. L'estomac a été coupé en plusieurs endroits, les intestins déroulés. Je pense qu'il est resté à sa tête, il a poignardé, puis tiré le couteau vers lui assez violemment.</i> Ces coupures ont été faites rapidement. Toute l'attaque n'a duré que quelques minutes. - Elle n'a pas su ce qui l'a tuée. - Rob Lees est ce qui l'a tuée. - Et à propos de l'arme ? - La lame est tranchante. Longue ? Comme en boucherie ? C'est que la peau se tend, et les chairs se contractent. Dur d'estimer la taille du couteau. - Je ne peux que spéculer. - Alors spécule, pour moi. Un genre de couteau de chasse ? - Ou à désosser ? - Je ne peux pas dire. Merci, mon coeur. Et le voici. La moitié de la division le cherche, Rob Lees se pointe chez lui avec l'air d'une merde. Il est sorti toute la nuit, il pue la vinasse. - Dites à maman que vous rentrerez tôt. - Excellent. - Que faites-vous ? - Je vais interroger le suspect. Pourquoi ? Les inspecteurs restent au bureau et boivent des tisanes ! Je traiterai ça comme une escapade. Je connais ce type. C'est un menteur, un manipulateur. Et le pire, c'est qu'il connaît ses droits. Alors, allez-y, c'est votre prérogative. Mais laissez-moi faire ce que je sais faire. OK... monsieur ? Bien. Mais je veux résoudre ça autant que vous. Alors, on le fait ensemble. On le fait bien et on en finit. Les gars, portables coupés. C'est ma chaise. Et la mienne est là-bas, mais on fait tous des sacrifices. Interrogatoire enregistré, et conduit au poste de Whitechapel. Il est 10 h 15 du matin. Nous sommes le 31 août 2008. Je suis le sergent Ray Miles. L'autre officier présent est... L'inspecteur Joseph Chandler. - L'avocat commis d'office... - Lydia Hart. Dites votre nom et date de naissance. Robert Lees... Né le 11 mars 1972. Vous pouvez vous taire, mais... Sanders, la ferme. - Comprenez-vous l'avertissement ? - Ouais, je comprends. Où étiez-vous ce matin, à 2 heures ? Cellule de dégrisement. Charing Cross. J'ai dix flics comme alibi. Il tient. Ils l'ont surveillé toutes les 1/2 h durant la nuit. Où est le nouveau chef ? Probablement avec le boss, à supplier pour un transfert. Section arts et antiquités. - On fera pas sa connaissance. - Son bonjour nous manquera pas. Ça va être un record. Service le plus court. Rob Lees n'est plus suspect. Tout le monde écoute. Rob Lees n'est plus suspect. Maintenant que... Maintenant qu'on n'a plus Rob Lees comme suspect... Maintenant que Rob Lees n'est plus dans... N'est plus un... Oui. Maintenant que Rob Lees n'est plus un... On doit recommencer. On a la description du suspect, trouvons-le sur les vidéos. Il porte un chapeau à rabats, alors il devrait être repérable. - Sanders, t'aimes mater la télé. - Yep. Tu prends la première rotation. Fitz, fais une liste. Bien, Rob Lees n'est plus suspect. On recommence. Prenez ça comme une nouvelle enquête. J'ai besoin de craie. J'en ai peut-être. Je peux attendre. Le temps qu'il faut. Chouchou, lèche-cul. - Merci... Kent. - Kent. Merci, Kent. Notre suspect a la quarantaine, taille et poids moyens, le teint foncé, et un chapeau à rabats. Une apparence voyante, alors... commençons par les caméras et trouvons ce type. - Bonne idée. On commence demain. - Non, maintenant. Fin de rotation. Sauf si vous autorisez les heures sup'. Salut. Désolé. Seigneur. Il s'appelle comment ? Épelez-le-moi.</i> Pfouah. Qui s'est lâché ? T'es un détective. T'as qu'à deviner. Dites-lui d'attendre à l'étage. Un type en haut dit qu'il sait tout sur le meurtre. Miles. Je vous demande pardon ? Quand vous voulez, M. Buchan. Elle était allongée sur le dos... vêtements remontés. On aurait pu la croire ivre. Sa gorge était coupée et son estomac mutilé. - Vous avez vu la mutilation ? - Pas exactement. Où étiez-vous quand vous avez vu son corps ? Je n'étais pas là. Mary Ann Nichols était la première victime officielle de Jack l'Éventreur. Elle est morte le 31 août 1888. Et alors ? Nom de Dieu. 31 août. Même date, même heure dans la nuit. Également morte à côté d'une école privée. - Je vous décrivais ses blessures. - J'en crois pas un putain de mot. Mon livre. Il y a tous les meurtres officiels et d'autres évènements que je pense liés. Je pense que l'assassin de votre dame imitait Jack l'Éventreur. Elle devait être allongée sur le dos, tête vers l'est, yeux ouverts, mains sur les côtés, paumes ouvertes, jambes tendues, légèrement écartées. - Une parfaite recréation. - Vous êtes un ripperologue, non ? En effet. J'anime aussi une excellente excursion sur l'Éventreur. Bien des animateurs mettent en avant des théories erronées. Je me limite aux faits attestés, et j'en tire toute ma fierté. Voilà un fait. T'es un naze. Alors dégage avant que je te coffre pour nous avoir fait perdre notre temps. Gardez le livre. Il vous aidera à prévoir ce que fera le meurtrier. Si j'ai raison, il y aura au moins 4 victimes de plus. Dehors ! Vous devriez être obligés. Je vous donne une piste. Ils n'ont jamais attrapé l'Éventreur. L'histoire et le temps l'ont volatilisé. - Dégage. - Merci d'avoir pris le temps. Dès qu'un macchabée est trouvé à Whitechapel ils surgissent de l'ombre en rampant. Je hais les ripperologues. Bien. - Médecine légale. - On a rien. Ni empreintes, ni fibres, ni ADN. Rien. - Témoins. - Personne n'a rien entendu. Enfin, tout le monde savait pour le feu, à cause des camions de pompiers. Personne n'a entendu de cri, de lutte, rien. Eh bien, Mary Bousfield est un témoin. Parlez-lui, voyez si elle se souvient d'autre chose. Amis et famille ? Eh bien, ceux à qui j'ai parlé étaient secoués. Pas d'ennemis. Aucun mobile. Bien, donc aucun indice physique, aucun témoin, aucun... aucun mobile connu. Bien... Reprenez tout. Frappez à toutes les portes, interrogez les amis de Cathy, épluchez encore la vidéosurveillance. Comment peut-on mener une enquête comme ça ? Regardez votre état, voyez vos bureaux. Faites des efforts. Nettoyez-moi tout ça ! Je veux des bureaux sans papiers. Utilisez vos poubelles, compris ? Vos poubelles. Et videz-les à la fin de chaque nuit. Qui est le chef de service, ici ? Alors ? - C'est moi. - Réglez ça, McCormack ! C'est une honte ! Et n'avez... n'avez-vous jamais entendu parler des douches ? Des fers à repasser ? Et vos cravates ? Où est votre cravate ? - Vire tes pieds. Votre cravate ? - J'en aurai une. Bon sang, c'est pas étonnant que les témoins potentiels se taisent. Vous n'avez pas l'air professionnels. Et ça pue, ici ! Organisez-vous. Autodiscipline, dignité, déodorant. Au boulot ! C'est à ça que les vrais policiers ressemblent. C'est aussi ce qu'ils sentent. Comme si vous pouviez comprendre. Vos cours ont peut-être fière allure, mais ils comptent pour du beurre ici. On est pas des policiers à paperasse ! C'est une enquête pour meurtre, pas un concours de beauté ! Je pense qu'il a des troubles obsessionnels compulsifs. Jamais connu un homme si obsédé par la propreté de ma vie. Il doit être homo. Tu penses ? - J'ai du nez, pour ça. Crois-moi. - Tu vas prendre une douche alors ? Je vais prendre une douche ? Frais comme une rose. Mon dieu. Je l'ai trouvé ! Je l'ai trouvé ! Ça vient de la caméra à Puma Court, juste avant le meurtre. Voilà le chapeau. On dirait un chapeau de chasse. Il ressemble à Sherlock Holmes. - Ou à Jack l'Éventreur. - Ferme-la, tafiole. Il porte quoi sous son manteau ? C'est un tablier. Gardez le livre. Il vous aidera à prévoir ce que fera le meurtrier.</i> Si j'ai raison, il y aura au moins 4 victimes de plus.</i> À la une du Star : "Le tablier de cuir".</i> Le seul nom lié aux meurtres de Whitechapel.</i> Une terreur silencieuse de minuit. Un étrange personnage qui rôde autour de Whitechapel après minuit.</i> Terreur généralisée chez les femmes. Il y avait un incendie, pour la mort de M. A. Nichols,</i> à seulement quelques rues du lieu de sa mutilation.</i> Merde. Bonsoir ! Êtes-vous tous ici pour la fameuse visite guidée de l'Éventreur ? Parfait, rapprochez-vous que je ménage ma vieille voix. Nous visiterons le site de chacun des meurtres de l'Éventreur, ainsi que ses repaires habituels. Tout le monde ici a-t-il plus de 18 ans ? - Et vous, jeune fille ? - Oui ! Parfait. Alors... L'excursion dure 2h. Et est déconseillée aux âmes fragiles ou sensibles. Ce sera lugubre. Ce sera terrifiant. Peut-être, ce soir, verrons-nous certains des fantômes... de Whitechapel. 10 £ par personne, s'il vous plaît. Merci, Monsieur. Merci. Merci. Merci. Merci, Monsieur. Bonne visite. Nous sortons des sentiers, ce soir. Personne d'autre ne vous emmène ici, parce qu'ils en négligent l'intérêt. Cette allée s'appelait George Yard, et c'est le 7 août 1888 qu'au premier étage, une sordide découverte fut faite. Une femme, poignardée 39 fois et laissée pour morte. Elle s'appelait Martha Tabram et pourrait être sa première victime. Certains la récusent car elle n'a été ni égorgée, ni mutilée. "Il ne l'a pas tuée !", disent-ils. "Ça ne rentre pas dans son schéma". Un tueur en série ne naît pas accompli. Il doit apprendre son métier. Et Jack apprit rapidement. Visitons l'endroit où il a tué sa première victime officielle, Mary Ann Nichols ! Je pense qu'il a tué, avant. On doit chercher... des antécédents, ces derniers mois. Un meurtre avec mutilations. 39 coups de couteau. - C'est une révélation ? - Juste une idée. - 39 coups de couteau, c'est précis. - Sans doute une idée en l'air. - Ça l'est ! L'Éventreur pour touristes. - Vous écartez la possibilité... - Il y a pas eu de tel meurtre. - Vous êtes sûr ? Bien sûr. C'est mon travail. - Elle aurait survécu. - Vous rigolez ? On vous a donné un boulot, allez-vous... allez-vous le faire ? Monsieur. Kent, l'incendie de la même nuit pourrait être lié. - Enquêtez là-dessus. - Oui, Monsieur. C'est pas la fête des Pères, ni la Saint-Valentin... - C'est quoi, MCEV ? - Mon chargeur est vide. Un cadeau pour ma circoncision. Enlevez-les. Aucun sens de l'humour, c'est son problème. Il ne cherche pas à s'intégrer. Il est comme une femme qui voudrait te changer. Un flic de pacotille. - Pas un vrai enquêteur. - Sarge ! Vous devriez venir voir ça. Emma Jones. Le 7 août. On l'a trouvé poignardée à 39 reprises. - Bien vu. - Elle a identifié l'agresseur ? Selon elle, jeune, 1 mètre 75, cheveux bruns et il devait être soldat. - Pourquoi ? - Des tatouages. - Des signes régimentaires. - Quel régiment ? Elle a reçu 39 coups de couteau. Elle a pas pu voir. Un meurtre dans une cour d'école. - Une tentative par un bleu, un lien ? - Je veux lui parler. - Elle est à l'hôpital. - Kent, venez avec moi. Il faut que je me tire, que j'achète un joli bar à pisse, n'importe quoi... Il n'a pas l'air bien. Je déteste les hôpitaux. Vous croyez qu'il a quoi ? Le Dr Phillips, s'il vous plaît. Je voudrais le voir. Je peux peut-être vous aider ? Le Dr Phillips, merci. Il n'est pas là. Il est remplacé par le Dr Cohen. - Il pourrait vous aider. - Merci. Je me suis pas occupé d'elle, mais je connais le dossier. Ce rapport vous est familier ? 22 coups dans le buste. Poumon gauche percé en cinq endroits, le gauche en deux. Le coeur, une fois. Le foie, cinq fois. La rate, deux fois, et l'estomac, six fois. Le sternum a été brisé par un objet longiligne, sûrement une baïonnette. C'est bien l'agression d'Emma Jones. Non, elle a eu lieu il y a 100 ans. Le coeur touché une fois, je vois. Dans le cas d'Emma Jones, le couteau a ricoché sur les côtes. - Le coeur n'a pas été touché. - Ça l'a sauvée ? - Ça et l'ambulance. - Je voudrais lui parler. Impossible, elle est aux soins intensifs. - Mais... - Dans le coma. Désolé. Merci. Pourquoi copier un meurtre vieux de cent ans ? Ils n'ont jamais attrapé l'Éventreur. Y étaient-ils presque ? Peut-être. On ne saura jamais. Le vrai Jack s'est sûrement suicidé après son dernier crime. Peut-être a-t-il emporté ses secrets avec lui dans la Tamise glacée. Il nous reste son héritage, la naissance des tueurs en série. Mon livre. Une encyclopédie de faits. Tous les indices pour retrouver Jack. Serez-vous celui qui l'identifiera ? - Merci beaucoup. - Je vous en prie. C'était une visite intéressante, merci. Guten Abend. En général, certains achètent. Pas très lucratif, ce soir. Trop d'Allemands. Ils sont un peu radins. J'aime les ricains, enthousiastes et friands de souvenirs. - Pouvons-nous parler ? - Bien entendu. Vous m'offrirez un verre. Alors, vous êtes le plus grand fan de l'Éventreur. Fan n'est pas exact. Je n'admire pas son œuvre. Vous sembles apprécier les meurtres. Tous les détails. - Vous les revivez chaque soir. - Mon cher, je joue pour les hordes de touristes, il est vrai, mais... je suis plus un détective, comme vous-même. Vous connaissez l'appel irrésistible de la sirène d'un mystère, le... délicieux titillement d'une énigme. Nous sommes esclaves de ce délicieux "eurêka", quand le voile se déchire, que tout est mis à nu. Il n'y a pas d'illumination dans ce métier. Je suis les empreintes sanglantes et j'arrête celui qui tient le couteau. C'est tragique. Être détective, sans avoir le feu sacré. Vous préféreriez donc être détective qu'éventreur. Je ferais un piètre éventreur. Je ne liquiderais que de petits chiens et des mémères de moins d'1 m 50. La nuit du meurtre, je regardais ma mère chanter à l'église, pour rassembler des fonds. Je me suis assoupi en ronflant. M'aiderez-vous ? Oui. Celui qui a tué Cathy Lane... tuera encore. Voici le schéma. Emma Jones, poignardée 39 fois. 7 août. A survécu de justesse. Martha Tabram, poignardée 39 fois. 7 août 1888. Morte. Cathy Lane, égorgée, mutilée. 31 août. Mary Ann Nichols, égorgée, mutilée. 31 août 1888. Celui qui a attaqué et tué ces femmes en 1888 était Jack l'Éventreur. Celui qui a attaqué et tué celles-ci en 2008 est son plus grand fan. - On a un imitateur. - Et c'est reparti. Allons. C'est votre secteur. Vous auriez dû le voir. Vous devriez avoir honte qu'un pantin comme moi ait découvert ça. D'accord, d'accord... - L'Éventreur ne tuait que des putes. - Correct. Vous dites qu'Emma et Cathy étaient sur le trottoir ? - Non. - Rien ne suggère - qu'elles étaient des putes. - Bien vu. Ont-elles été agressées aux mêmes endroits ? Ces lieux n'existent plus. Les taudis ont été rasés et les rues changées. Avec tout mon respect, ces femmes ont été attaquées dans des lieux distincts par des personnes différentes. Un soldat de 20 ans, 1 m 75, et un quadra avec la casquette de Sherlock Holmes. Personnes différentes, lieux différents. Vous avez une théorie, mais... vous êtes nouveau, et il est facile de se laisser emporter par l'Histoire de ce secteur. - Game over. - Qui a faim ? Le tueur pourrait se travestir pour ressembler aux suspects de 1888. Se travestir ? Un pervers ? Non. Non, non, non. Les descriptions correspondent à celles qu'avait la police en 1888. Ils ont cherché un soldat, après la mort de Martha Tabram. Le premier suspect du meurtre de Jones est un soldat. Premier suspect pour M.A. Nichols : un homme en tablier de cuir. Pensez-y. Les caméras montrent un gars avec un tablier sous son manteau. J'imaginais l'Éventreur avec un sac noir, un haut-de-forme et traversant la brume. Ça attirerait l'attention à Brick Lane, non ? Le 8 septembre 1888, la suivante fut Annie Chapman. Je crois que le 8 septembre, nous aurons un meurtre à Hanbury Street. Nous devons y être et l'empêcher. - J'aurai tout entendu. - Portnawak.</i> Joe, ce que vous proposez va contre toutes les règles. Vous risquez de tout perdre en poursuivant des chimères. - Je devine un schéma. - C'est bien d'avoir de l'ambition, mais ne la laissez pas obscurcir votre jugement. Vous désirez que ces meurtres aient un sens, mais la plupart des meurtres sont quelconques. - Je ne peux l'imaginer. - Écoutez-moi. Prenez du recul. Détachez-vous. Et si une autre meurt ? Nous n'aurons jamais eu cette conversation. C'est une perte de temps. Personne ne sera tué ce soir par un imitateur de Jack. Alors, mangeons. Sais-tu ce que te dirait ma mère ? Qu'il ne faut pourchasser personne avant au moins 1/2 heure après la fin du repas. Une demi-heure ? On va y passer la nuit. Notre meurtre n'a pas eu lieu avant 5h. J'aurais bien mangé, mais t'as tiré les marrons. Ceci est le repas d'adieu de notre bon ami, l'Inspecteur Chandler. Il a parié et perdu. C'est son dernier repas... aux frais de la princesse. On peut avoir d'autres bières ? Quand je bouffe du curry, le lendemain, il transpire de mes aisselles. - En voulez-vous une, Monsieur ? - Non, merci. Faudrait. Vous ressemblez à un flic en planque. J'veux dire, faut vous détendre M'sieur. Vas-y, déguise-le en vrai flic. Rien ne subsiste du 29 Hanbury Street. Nous ne pouvons pas être plus près... de là où le corps d'Annie Chapman fut trouvé, cette même nuit, en 1888. Et ce fut une horrible vision. Il ne l'a pas seulement égorgée. Il a essayé de couper sa tête. Il l'a éventrée et a jeté ses intestins par-dessus son épaule, en une écharpe grotesque. Il n'en laissa pas grand-chose, sinon quelques restes à ses pieds. Continuons ! Bonne chance, messieurs. On devrait l'arrêter. Il semble en savoir beaucoup. C'est son boulot. Drôle de travail. Putain de perte de temps, d'énergie et de patience. J'avais dit qu'il n'arriverait rien. Dès qu'on sera rentrés, je parlerai au commissaire. J'arrose ça. 5h, Skip. C'est fichu, pour l'Inspecteur. Il est plus près de la porte que de l'ascenseur. On laisse tomber, chef ? J'aurai essayé. - Vous avez sauvé une vie, ce soir. - Ouais. Je mettrai ça sur mon CV. Où est-ce ? Au 4, à l'arrière. Établissez un périmètre. Appelez le Dr Llewellyn. Trouvez Miles et suivez-moi. - Sergent Miles, venez, vite. - Skip. - Skip, bouge. - Oh, Bon Dieu. Il l'a maintenue par le menton et a incisé de gauche à droite. Il a essayé de séparer les os du cou.</i> L'abdomen a été entièrement éventré. Les intestins sortis du corps... et placés sur l'épaule du cadavre. C'est l'Éventreur. - Il avait raison, alors ? - Ouais. Félicitations, vous aviez raison. Ne vous reste qu'à résoudre l'insolvable et à attraper le plus fameux tueur en série de tous les temps. Bonne chance.