- Miles. Déjà bossé sur un meurtre ? Le tueur la tenait de sa main gauche, puis l'a égorgée de gauche à droite. L'homme qui l'a tuée copiait Jack l'Éventreur. L'homme qui attaque ces femmes en 2008 est son plus grand fan. On a un copieur. - Détachez-vous. - Si une autre meurt ? Nous n'avons pas parlé. Vous aviez raison. Il ne vous reste qu'à résoudre l'insolvable, à attraper le plus fameux des serials killers. seriessub.com   sub-way.fr Cup of Team aspirat, Baje, Besmel, Blek l'Andouille, kiry, khillaree, lostherion, olaola, ricorod. Tr : chocolate Je suis ici pour voir le Commissaire. Le meurtre d'Alice Graves est l'exacte reproduction du meurtre d'Annie Chapman. A. Graves, retrouvée dans une arrière-cour, égorgée et le corps horriblement mutilé, comme A. Chapman en 1888. C'était pratiquement identique, la date, l'heure, les objets laissés à ses pieds, l'enveloppe à proximité. Le légiste affirme que l'auteur n'a pas de connaissances médicales. Il porte un couteau, supporte le sang, mais c'est un amateur, s'inspirant d'autopsies de victimes de l'Éventreur. On a saisi le tableau, Inspecteur. S'il copie Jack l'Éventreur, comme vous dites, on peut s'attendre à trois autres meurtres. - Pas si on peut l'arrêter. - De quand date ce profil ? 8 jours. Quand est morte Alice Graves ? Hier matin. Sachant qu'un meurtre allait arriver, il fallait nous informer. Ce n'était qu'une théorie jusqu'hier. Je n'avais aucune preuve. Joe, attendez. - Je sais à quoi m'en tenir. - Je vous protège. On me harcèle pour vous remplacer par un officier expérimenté. Faites-le. Et dans mon rapport, n'attendez pas de mensonges sur ce que vous saviez ou pas. Bien. Continuez. Mais ne venez pas vers moi quand la presse saura. Mes obligations envers vous finissent avec les gros titres. Bonne chance, Joe. Tout le monde, votre attention ! Et c'est parti ! Nous avons ici des sandwiches au saumon et pain complet. Fruits frais, noix, jus de fruits. C'est bon pour le cerveau ! Poubelle. Ça apporte vigueur et concentration. - Poubelle. - Ça fait péter. - Tout te fait péter. - Recherches. Lisez-les avec soin. Tout ce qui nous fera comprendre le tueur. Un de ces livres est sa Bible. Me rappelle pas le dernier livre que j'ai lu. Tu peux avoir les DVD. - 342 pages ? - Demande des heures sup', Fitz. - Que sait-on d'Alice Graves ? - Elle avait 36 ans, avait trois enfants... séparée, elle était alcoolique et on est sûrs qu'elle jouait. Elle avait des bleus au visage, faits peu avant sa mort. Trouvez par qui et pourquoi. Sarah Smith, qui l'a trouvée, doit savoir quelque chose. On doit faire un appel à témoins, élargir l'enquête. - La télé ? - Non. - Ouais. - Non. - Je pourrais... - NON ! Il reste 3 meurtres. La presse créerait la panique. Tous les cinglés avoueraient être Jack, on aurait la hiérarchie sur le dos. - Vous ne pouvez en être sûr. - Bien sûr que si ! Je connais la suite. Je vais me chercher de la vraie bouffe. Je vais chercher mon roulé au bacon. Laisse ton portable allumé. Au moindre problème, tu m'appelles.</i> Elle ira bien. Je prends celui-là. - Comment va, Tricks ? - J'ai vu mieux. Je te paye un café, tu pourras m'en parler. Fitz, trouve le rapport sur Alice Graves. On y va. - Monsieur, un mot ? - Bien sûr. Au fait... je vous ai gardé un livre. "Jill l'Éventreuse". J'ai parlé à Sarah Smith, hier soir. La grue qui a trouvé le corps. Ella a peur, comme toutes les filles. Mais... il y a un régulier, un soldat, qui a battu des filles et menacé de les étriper. Et tenez-vous bien : il trimbale une baïonnette. - Sarah Smith a donné un nom ? - Non. Elles l'appellent le Troufion. Il se vante toujours de comment il protège la Reine. Elle dit qu'il était OK, mais il est parti en Afghanistan et n'est plus le même depuis. Il ne demande plus de sexe. Il s'éclate à les effrayer. Seules les désespérées vont avec lui. Fitz ? - Tu as cette enveloppe ? - Ouais. On a trouvé ça à côté du corps d'Alice Graves. C'est le blason militaire de la division d'élite stationnée à la caserne de Clarence. On vous a trouvé un suspect numéro un. Les gardes sont inspectés à 15 h. Pas moyen que Sarah accepte un truc officiel. C'est le mieux que j'aie pu arranger. Merci d'être là, les filles. Voici mon collègue, l'Inspecteur Chandler. - Mesdemoiselles. - On regarde le show ? Escadron... distances ! Escadron... au repos ! - Escadron... - Le 3ème à droite. C'est lui. Pas vrai ? C'est lui ! Excusez-moi. Docteur McCormack ? Oh oui... j'ai eu votre message. Alice Graves. J'ai sorti son dossier. Suivez-moi. - Elle est partie au Larkin Trust. - C'est un hôtel ? Non. Une organisation pour les femmes ayant des problèmes d'alcool. C'est... un peu ancien, mais l'adresse est toujours bonne. Parlez-nous de sa dernière admission aux urgences. Elle est venue avec des blessures faciales. Rien de grave. Quelques bleus reçus dans une bagarre avec un client. - Elle était prostituée. - Connaissait-elle le gars ? Elle est arrivée si ivre qu'elle pouvait à peine parler. Mais elle a dit quelque chose à propos... d'un soldat ? Très bien. Merci beaucoup. Merci. Salut ! Ça reste officieux. - Purement consultatif. - Oui, oui, absolument ! Je serai la discrétion même ! Comme Watson pour son Holmes, hein ? On a trouvé ça avec un fragment de blason militaire sur l'enveloppe... ... placée près du corps d'Alice. Il y en avait une pour Annie Chapman, une fausse piste. Ça n'avait rien à voir avec Jack. La 1ere victime pense que son agresseur était soldat. Une blessure vient d'une baïonnette. Et là, ce blason militaire sur l'enveloppe. Tout indique que le tueur est un soldat. Il crée un univers, pour vous. Les mêmes meurtres, les mêmes suspects mystérieux. Les mêmes... mystérieuses lignes d'investigation. Il veut faire croire qu'il est soldat, ou un homme en tablier de cuir, parce que si vous les cherchez, vous ne le cherchez pas, lui. Il veut faire de vous son Inspecteur Abberline. Le policier qui n'a pas pu attraper l'Éventreur. L'avantage pour l'Éventreur, c'est qu'il s'en sort. N'est jamais retrouvé. Impossible que ce gars ne laisse aucune trace pour les légistes. Comme s'il savait ce qu'on cherche et comment on le trouve. - Ou c'est un fantôme. - La police, désespérée, avait même pensé à photographier les yeux des victimes. Ils pensaient que leur rétine avait pu retenir l'image du tueur. Vous imaginez ? Une image de Jack dans les yeux d'un mort. Alors... qu'est-ce qui ne pouvait pas attendre ? - Je voulais vérifier ses yeux. - On a parcouru chaque cm de son corps. - Il n'y a rien. - Pas ses paupières, ses yeux. - C'est sur ta paye ? - Je sais. J'ai pris aussi 2 pantalons, pour varier. - Tu ressembles au patron. - Les siens sont faits main. - À Savile Row. - Ça vous pose un homme. Votre attention, s'il vous plaît, Mesdames. Soldat John Leary. Habitué à battre des femmes. Il a menacé une gamine d'un couteau en Allemagne, et il a tabassé une jeune femme à Aldershot. Son régiment a fait avec, jusqu'à présent. Ils le décrivent comme "agité". Ses sorties ne concordent pas avec les meurtres, mais on ne peut l'exclure. C'est un très vilain garçon. - Vous avez suivi, patron ? - J'ai entendu. Ramenez-le. On a trouvé l'ADN du tueur sur A. Graves, on pourra comparer avec Leary. - Quel ADN ? Ça a été vérifié. - Ses globes oculaires. Comment il est arrivé là ? Il voulait laisser son image sur ses yeux mourants. Alors il les a léchés. Êtes-vous client de prostituées ? John Leary. Soldat. Matricule 2-4-1-9-6-0-3-4. Connaissiez-vous Alice Graves ? John Leary. Soldat. Matricule 2-4-1-9-6-0-3-4. Et le taudis près de Brick Lane, où son corps a été trouvé ? John Leary. Soldat. Bon Dieu ! T'es pas aux mains d'un putain d'ennemi ! C'est pas l'Afghanistan, t'es pas - un putain de SAS ! - On aura pas plus ? Il peut taire quoi que ce soit d'incriminant. S'il veut se la jouer Guantanomo, on pourrait griller ses couilles jusqu'à ce qu'il parle ? - Ce n'est pas drôle, Sergent. - Ah bon ? Moi, je ris. Vous connaissez le lieu. L'y avez-vous amenée ? - John... - On sait ! Vous la cogniez. Ce n'était plus suffisant ? John Leary. Soldat. Matricule 2-4-1-9-6-0-3-4. Le soldat John Leary, des Gardes de la Reine</i> à la caserne de Clarence, a été arrêté cet après-midi - et est soupçonné de... - On rate une chance.</i> Un appel de là pourrait remuer quelques mémoires, faire venir toutes sortes de témoins. On a reçu ça des légistes. - Pas de sang sur la baïonnette. - Merde ! Et l'ADN des globes oculaires a été contaminé. Je relâche Leary. Leary n'est pas encore blanchi ! Il a juste de la chance. - C'est quoi, Skip ? - ADN des yeux contaminé. Baïonnette propre. - Oh, tu déconnes ? - Oh, non ! Quoi ? Pourquoi le Directeur de la Scientifique signerait le rejet de preuves ? Il fait du travail de labo ? C'est nouveau. Le Directeur, bossant au labo ? - C'est un complot ! - Eh bien... le Jack original était un complot. Dans mon livre de 342 pages, le Jack original était une conspiration maçonnique pour protéger le Duc de Clarence. Il avait épousé une pute catholique, et les autres femmes avaient témoigné au mariage. Qui est le Duc de Clarence ? C'est pas Charles ? - Charles ! - Non ! Écoutez ! Les putains avaient témoigné à un mariage que la royauté voulait étouffer. La famille royale les a fait tuer. - Voilà le complot de l'époque. - Et aujourd'hui ? Si on savait, ce serait plus un complot. Ce n'est qu'une théorie parmi des centaines. Mon livre fait de Jack un marin, parti vivre en Jamaïque. - Dans le mien, Jack est une femme. - Peut-être, mais - la royauté a un truc à cacher. - Ouais. Attendez un peu... Alice Graves... fréquentait ce groupe d'AA. Devinez qui le patronnait. La Princesse Diana. Tu veux du complot ? Tu veux du mariage étouffé ? Ça... c'est la cause de tout. Fais pas chier... les francs-maçons. Leary est un bon suspect. On trouvera la preuve. Personne n'étouffe quoi que ce soit. Alors plus de complots, plus de francs-maçons, et plus de scotch, non plus. - Oui ? - Mettez les infos. ... survenu avec ces meurtres. Les tabloïds racontent tous que Jack l'Éventreur est de retour</i> et tue à nouveau des femmes dans l'est de Londres.</i> Des sources suggèrent aussi que la police, déjà accusée de lenteur dans sa réaction à l'affaire,</i> chercherait un lien éventuel avec les francs-maçons.</i> Vous avez une fuite. Réglez ça. Le meurtre d'Alice Graves est probablement le second</i> d'une série de cinq attaques prévues.</i> - Alors, heureux ? - Quoi ? Quelqu'un a trahi l'enquête et a tout compromis. Qu'insinuez-vous ? Ce n'est pas moi ! - Vous vouliez que je parte. - Et je ferais ça ? Je reste jusqu'à la fin de l'affaire. Je vous emmerde, vous et vos sales coups. Je fais ce boulot depuis 20 ans ! J'ai la confiance de mes hommes. Je risquerais ça pour un sac à pisse comme vous ? Vous niquerez cette enquête sans mon aide. Je trouverai cette fuite pour vous, et vous présenterez vos excuses. J'aime le single malt, pas cette merde de blended. Maintenant que c'est public, on va être inondés de fausses pistes, faux aveux et fausses alertes. Sans parler du public dans nos pattes. La presse offre de l'argent pour des indices. Ils veulent nous griller. Le QG est sous pression, le Commissaire est sous pression, nous sommes donc surveillés en permanence. Nous n'avons droit ni à l'erreur, ni aux hésitations. - Zizi qui ? - On a parlé de conspirations, de francs-maçons, de complots. Je veux que ça cesse. On revient sur les rails. C'est pourquoi j'ai demandé à un expert impartial de venir vous parler, aujourd'hui. M. Buchan ? Pas le ripperologue ! Vous déraisonnez ? On a besoin d'un oeil objectif, de recul. Il est bien un recul, c'est sûr. C'est bon. - Puis-je commencer ? - Oui, allez-y. Visualisez. Whitechapel, 1888. Un endroit si terrible que Jack London l'appelait l'Abîme. Ed, les Maçons. Oui... oui... Il n'y a pas de complot. Le complot maçonnique sur Jack l'Éventreur est le plus gros tas de fadaises ayant jamais souillé la rippérologie, basé sur l'ignorance totale des faits avérés de l'affaire. Le complot criminel est le dernier recours de l'enquêteur. Ça revient à dire que ce n'est pas votre faute si vous échouez. Bon, alors pourquoi le Directeur a-t-il manipulé des preuves ? - Bien vu. - Il me faisait une faveur, en fait. Je voulais le meilleur. Par ici ! - Ça n'explique pas le Larkin Trust. - Alice Graves. - Elle y allait. - Comme Cathy Lane. J'ai vérifié. Puis-je... ? C'est encore un mythe, que les victimes officielles se soient connues. Il faudra rajouter un peu de brouillard, la prochaine fois. Futé. Arrête de les tourner. Laisse-les cuire. - Laisse-moi faire. - Qui veut une autre bière ? - S'il te plaît, Fitz. - Non merci. - T'as trouvé le pub de tes rêves ? - Oui, un coin adorable du Sussex. - Ça doit pas être donné. - C'est rien de le dire. On a renégocié les prêts, mais on est au taquet. L'argent des papelards va t'aider. Hein ? Que racontes-tu ? Je dis juste que je comprends pourquoi tu as fait ça. Impossible de te payer ton rêve avec une pension. Du jonc dans les fouilles et je voue entube tous ? T'as qu'à croire. Je me casse. Ben alors ? Où tu vas ? Il croit que je suis la balance, que je vous ai vendus. Laissé béton. Viens prendre une bière. C'est ma tournée. Depuis quand ? Qui a déjà vu ton portefeuille au bar ? Ben c'est... rien qu'une bière. C'est la voix de ta conscience, Fitz. - C'est une bière. - Allez, Fitz. Ça se lit sur ton visage. Dis-nous. C'était pas pour l'argent. C'était pour avoir un autre inspecteur. C'était pour toi. C'était pas ce que tu voulais ? Attrape. Excuse-moi. Hé, Ray ! Puis-je l'emprunter pour étude ? - Je le rapporte dans la matinée. - Hors de question. Je comprends. Tout à fait. Le double est imminent. La nuit où Jack tua non une, mais deux femmes en 45 minutes. Catherine Eddowes, tuée à Mitre Square, sur le pavé. Seule scène de crime existant encore. On peut se tenir à l'endroit exact. Il va être tenté. C'est si authentique. Il y a des caméras à Mitre Square. Tout est quadrillé. Il ne sera pas aussi stupide. On l'attraperait de suite. Game over. Mitre Square est trop important, et il doit emporter un rein. Il ne peut pas. Impossible. Je considère Mitre Square comme une probable scène de crime OK, on gardera l'oeil dessus. Mais on se focalise sur le soldat Leary. - On surveille ses mouvements. - C'est pas lui. Il colle à la description de l'agresseur de Jones. Il a agressé Alice Graves avant son meurtre. C'est notre principal suspect. Demandez-vous s'il va y avoir double ou pas ? - C'est à dire ? - Une nouvelle théorie dit que Jack n'est pas responsable des deux. Je pensais que Stride et Eddowes étaient des victimes officielles. C'est une opinion minoritaire récente. Liz Stride a été égorgée, mais pas mutilée. Pour les classiques, Jack a été dérangé et a dû trouver une autre victime. Mais... Aucun signe de strangulation. Le légiste a noté des dissemblances dans la technique de coupe, une arme différente. Pas de mutilation, autre méthode, signature différente. Sa mort aura été une coïncidence, attribuée par erreur à Jack. Un "ripper fan" classique tuerait 2 fois, mais un minoritaire une seule ? - En résumé, oui. - Lequel est-il ? - À vous de jouer. - C'est vous l'expert ! - Mais c'est votre enquête. - Oh, Bon Dieu ! Je n'ai que... l'Histoire. Rien... de... tangible. Rien... Rien jusqu'ici... là-dedans, pour m'aider... Une femme, morte à Whitechapel, une simple domestique. Elle n'était pas... Je ne suis pas supposé faire ça. Écoutez. Toute... ma carrière... ... a été dessinée par d'autres. J'essayais juste de grimper... Je ne suis pas l'homme de la situation. Mais si vous attrapez cet homme demain, vous serez à jamais celui qui a capturé l'Éventreur. Personne n'attrape l'éventreur. L'Histoire le dit. Regarde bien, Mary. Prends ton temps. Aucun ne déclenche rien. Il faisait sombre. Je ne me souviens que du couteau. Désolée. Et lui ? Non plus ? Peut-être... possible. - Ça pourrait. - Bonne fille. Mary a désigné Leary. Identification positive de Mary et Sarah. Bien. Occupons-nous de lui. On doit prendre Leary sur le fait. Comme on le sait, le temps est important pour lui. S'il est le tueur, sa 1ère tentative aura lieu à 1 h 00 ce soir à Henriques Street. McCormack, tu y seras. Kent et Sanders, à la caserne Clarence. L'Armée a donné l'autorisation, vous surveillerez les quartiers. Je serai devant avec le chef. Le 2nd a lieu à Mitre Square à 1 h 45. Aucun doute qu'il y aura presse et voyeurs. Les bleus seront là. Et Leary est déjà sous surveillance. Notre objectif est de le surveiller. On ne bouge pas tant qu'il ne fait rien. C'est parti. Ne merdez pas. Quand on aura Leary, laissez son Altesse lire ses droits. Qu'il ait son 1/4 d'heure. Pouvez-vous éteindre ça ? Désolé. - Tu viens chéri ? - Soyez prudentes, mesdames. Rien à signaler. Kent, n'utilisez la radio que si ça bouge. - On a raison pour Leary ? - Oui, on a bon. Sûrement la seule chose où l'on soit d'accord. Mitre Square, au rapport. Mitre Square, côté nord. Situation sous contrôle. Over. - Ça va ? - Impec. Mitre Square. Tout va bien côté sud. Over. McCormack. Au rapport. Féchié... froid... et il fait soif, chef. Merde. On y est. Suspect en tenue militaire. Descend par l'échafaudage. Derrière les baraquements. À toutes les unités. C'est parti.</i> Le suspect fait le mur. Il s'en va. Il vient vers toi, Kent. Il a un sac.</i> Kent, tu l'as en visuel ? Kent ! Tu l'as en visuel ? Je le file à pied. Kent, faites un rapport. Bon Dieu, Kent. Vous le voyez ?</i> Il se dirige vers votre périmètre, Monsieur. Il a une casquette et un blouson noir.</i> - Des complices ! C'est un complot. - On y va. Il monte dans une berline noire. Pas pu lire la plaque. Il est accompagné de deux hommes blancs. Il doit aller au lieu du crime. On le file vers l'ouest. Toutes les unités en attente. C'est insensé. C'est la mauvaise direction ! C'est à l'est. Que fait-il ? - Il essaie de nous semer. - Ne le perdez pas ! Que pensez-vous que je fasse ? Il se fout de nous. Que fait-il maintenant ? Il fait demi-tour ! On le suit à l'est. Toutes les unités en attente. On le suit à l'est. - Que se passe-t-il ? - À quoi il joue ? Essayez-vous de piéger Leary ? Ici Mitre Square. Il y a de l'agitation.</i> C'est la presse, on s'est fait avoir. Vous n'êtes pas prêt d'attraper le tueur. Il y a de l'agitation à Mitre Square, Ils l'ont attrapé et pas de victime à déplorer. Poussez-vous ! Dégagez ! Police ! Dégagez ! Je vous en supplie, mon Dieu ! Joe ! Dieu, merci ! Joe ! Y a-t-il quelqu'un dans le parc ? Y A-T-IL QUELQU'UN DANS LE PARC ?</i> C'est Mary. Il l'a tuée. C'est pas possible. Il n'y a personne, ici ! Il est pas humain. Impossible. Joe... Dieu merci... Je n'ai pas leurs matricules, mais je veux les poursuivre. Je veux poursuivre les deux gorilles qui m'ont arrêté et coffré. Mère sera bouleversée d'apprendre où je suis. Joe, on peut me rendre mes lacets ? Pas encore, M. Buchan. Par ici, M. Buchan. Je vois. Où étiez-vous à 1 h 30 ? Je scrutais l'endroit exact où Catherine Eddowes a été assassinée en 1888. Vous vous cachiez de la police. Je veux attraper l'Éventreur. Je l'ai chassé toute ma vie, et voilà qu'il réapparaît. Il est ma Némésis. - C'est mon devoir de Justice. - Alors, vous nous aidez... en espérant que ça profite à votre enquête. Désolé. Vous avez entravé une enquête en violant une zone réglementée, et avez été interpellé à 1 h 41. Par des gorilles, oui. Étiez-vous seul dans le parc ? Écoutez, je suis désolé de vous avoir contrariés, mais... Il ne s'est pas montré. Pas de victime. À 1 h 45... on a découvert le corps d'une femme à Mitre Square. Le corps d'une femme ? Impossible, il n'a pas pu. Il n'avait pas le temps. 4 minutes. Il n'avait besoin que d'une diversion. Comme l'émeute que vous avez causée. Moi ? - Il m'a utilisé ? - Il a réussi grâce à vous. Son complice ! Je suis Edward Buchan, expert reconnu de Jack l'Éventreur. Je ne suis pas un tueur. Ni un comparse. Vous osez ? Mme Buchan ? Police. Nous avons un mandat. Pouvons-nous entrer ? Il est abonné à Caravane Magazine. - Il paie ses factures à temps. - Évidemment, c'est un saint. Il a un différend avec la ville au sujet d'un projet urbain. Je veux dire, il n'est pas... Où sont ses trucs sur l'Éventreur ? Il serait un expert mondial. Garde-t-il tout dans sa tête ? Mme Buchan ? - Qu'y a-t-il en bas ? - Les recherches de mon fils. - Je n'ai pas de clef. - Un tournevis ? Merci beaucoup. Bon sang. Je le savais. - On dirait un bureau d'enquête de 1888. - C'est la tanière d'un tueur. Regardez tout ça. C'est un ripperologue, c'est son gagne-pain. Il a même un skyblog. Regardez. Ça ne date pas de 1888. Il mène une enquête. Ça ne prouve rien. Je prouverai qu'il est impliqué, j'ai le flair pour ça. Pas vous, visiblement ! Il l'a d'abord égorgée. C'est bestial. À travers les vertèbres. L'abdomen a été entièrement ouvert. Le foie a été touché, l'organe génital mutilé. Son colon a été retiré ainsi que son rein et son utérus. Exactement comme Catherine Eddowes en 1888. Cependant, les entailles au visage sont différentes. Catherine Eddowes avait des marques en V. Alors qu'ici... il a clairement essayé de lui arracher le visage. D'expérience, ces mutilations au visage indiquent une relation entre le tueur et sa victime. Ils pouvaient même bien se connaître. Catherine prétendait connaître l'identité de Jack. Mary Bousfield avait vu le tueur de Cathy Laner. Et il l'a vue aussi. L'enculé ! - On a quoi ? - OK. C'est la vidéosurveillance de Mitre Square. Elle montre les huit caméras des côtés nord et sud. Ici, côté sud, ils trouvent Buchan caché et l'arrêtent, le faisant contourner le jardin jusqu'au côté nord. La presse et les spectateurs suivent l'arrestation, laissant le côté sud désert. La diversion permet au tueur de déposer le corps de Mary. Il entre dans le jardin par les grilles du coin sud-est et traîne le cadavre de Mary à l'intérieur. Doux Jésus ! On était à deux pas. Ces grilles mènent à un parking souterrain accessible par Fenchurch Street. On aura les vidéos par la municipalité. Il a dû utiliser un véhicule pour sa fuite. - Excellent travail. - Merci. J'ai les emails du forum de Buchan. Voilà le topo. Quelqu'un, Jack2000 ou Springhill, l'interroge sur les meurtres. Genre, y'a-t-il eu double meurtre ? Buchan baratine à rallonge, puis quelqu'un d'autre intervient, Jack le Tailladeur, avec une autre théorie. Buchan répond, et ainsi de suite. - Combien de connectés ? - Environ 100, mais regardez ça. Un nom avait des échanges réguliers avec notre ami Buchan. 50 fois plus que n'importe quel membre. Je l'avais dit. J'ai du nez pour ça. - Un hacker peut le retrouver ? - Possible. Mais regardez. Le dernier contact remonte à la nuit du premier meurtre. Vous interrogerez Buchan, désormais. - OK. - On a dit une bouteille ? - Vous n'êtes pas rasé. - Désolé. Pas encore passé chez moi. On croirait un désespéré. Je contrôle. Beaucoup aimeraient être à votre place, vous pourriez au moins vous changer. Pourquoi m'avoir fait venir ? J'ai promis à feu votre père. Une place à table. À terme, le haut du panier. Mais dans le climat actuel... je dois garantir ma propre situation. Vous étiez prévenu. Je comprends. Vous devez prendre du recul. À moins que j'attrape l'Éventreur, et là vous serez à mes côtés. Personne ne vous a demandé de vous sacrifier. Faites bosser l'équipe et rentrez. Vous avez un sergent. Utilisez-le. Laissez-le endosser. Protégez-vous assez pour garder un peu de réputation quand ce sera fini. Les connaissez-vous ? - Qui ? - Les victimes ! Ce n'est pas la question. Mary Bousfield. Il a emporté son rein et arraché son visage ! On mange ! Je suis désolé. - Où est l'Inspecteur Chandler ? - Occupé. "Ripperfan". Oh. Les forums. Pas la moindre idée de qui sont ces gens. Vous êtes ravi de discuter charcutage de femmes avec eux. Je leur relate simplement les faits historiques, et au besoin, corrige leurs théories. Lisez. Un pouce en dessous du pli de la cuisse,</i> une coupure s'étendait à partir de la partie antérieure de l'iléon, - le long de la partie intérieure de... - La cuisse gauche. Oui, oui.</i> Ça provient de l'autopsie effectuée par le Dr Brown sur Catherine Eddowes. Ça... c'est un trip de nécrophile. Cette information appartient au domaine public. Je ne leur dis pas qu'en faire. Quelqu'un comme ce Ripperfan... montrant tant d'intérêt pour votre avis sur le double meurtre... ... partageant votre idée que seule Catherine - était la proie de Jack cette nuit. - Je vois où vous voulez en venir. Vous pensez qu'il est le tueur et moi dans le coup. Pour quoi faire ? Parlons des marques au visage de C. Eddowes. Bon... OK. Le rapport d'autopsie signale des marques spécifiques sur son visage. Comme... des V inversés sur ses joues. Et le bout de son nez était coupé, tout comme ses paupières. Certains ripperologues pensent à des signes maçonniques. - Mais vous avez votre propre idée. - Eh bien, en effet.</i> Je pense qu'il a essayé de détacher le visage de Catherine. Couper ainsi trancherait les paupières, arracherait le nez et creuserait les joues. J'en suis pas certain, mais ça tient debout. Oui, tout à fait. En tout cas, pour Ripperfan. C'est précisément ce qu'il a fait. Il a arraché le visage de Mary. Ripperfan est le tueur. Et vous êtes quoi ? Son mentor ?</i> Sa référence ? Son conseiller privé ? J'écoute. La vidéo du parking sur Fenchurch Street montre un van. De chez A.C. Maduro, Health And Safety, compagnie de ravitaillement médical. Le manager est un M. Maduro. Il a bloqué tous ses vans, mais il n'est pas content du tout. Si un tel meurtre s'était déroulé dans un de mes vans, je l'aurais vu. Les vans sont propres. Y'a pas de sang. Soyez compréhensif, monsieur. J'ai besoin de vans opérationnels. On transporte des organes, pas que des sacs et des gants en caoutchouc. On a des transferts médicaux urgents. Par ici ! Signes positifs de sang partout dans ce van. On a une scène de meurtre ! Fouillez minutieusement ce van. - Tu veux quoi ? - J'ai demandé après Joe. Y'a que moi. Me voilà devenu la cinquième roue du carrosse. J'ai mieux à faire, tu sais. Tu veux quoi ? Recule ! Demandez à Joe si le tueur a déjà envoyé le rein. Le rein de Bousfield. Ça doit être la prochaine étape. Il l'enverra à un homme impliqué dans la traque, celui qu'il voit comme sa Némésis. Qui conduisait ce van avant-hier soir ? Faut que je vérifie. J'ai mon propre système de fichage, assez complexe. Monsieur ? - Trouvées dans le van. - Voyez l'enquête sur l'incendie. Cherchez le combustible utilisé. - Bien. - Chef ? - C'est pour toi, papa. - Tu as son stylo, Jamie ? T'as fini ? - Prépare-toi. - Dehors ! Dehors ! Tous DEHORS ! On a 2 jours avant qu'il passe au meurtre de Mary Kelly. - Il pourrait tuer n'importe où.