Tr : chocolate. C'est ma maison ! Mon fils a récupéré ce paquet. Mon job, c'est de garder ces trucs hors de la maison, qu'ils ne passent pas la porte. J'ai échoué. C'est le rein de Mary Bousfield. La moitié. La moitié ? Dégagez de ma table ! Cette lettre était dedans. C'est manuscrit, ça vous est adressé. Je crois qu'on peut supposer qu'elle est du tueur. Ça dit quoi ? Ça dit : <i>"Cher M. Miles,</i> je vous envoie la moitié d'un rein pris sur une femme,</i> je l'ai gardé pour vous. J'ai frit et mangé l'autre moitié. C'était très bon.</i> Je pourrais vous envoyer le couteau ensanglanté,</i> si vous pouviez attendre un peu. Prenez-moi dès que possible." Exactement la même que celle de l'Éventreur. Quoi ? J'ai fait mes devoirs aussi, vous savez. L'écriture est inhabituelle. La façon de former les lettres. C'est est-européen. J'ai fait plein d'études. Une femme a été tuée dans un des vans. On doit trouver le tueur rapidement. Sauf votre respect, M. Maduro, vous n'avez pas de système de classement. Si vous n'aidez pas, on appelle le fisc. Non ! Non ! Ce n'est pas nécessaire ! J'ai besoin d'une secrétaire, mais qui voudrait travailler ici ? J'ai un système de classement. Laissez-moi réfléchir ! - M. Maduro... - Ça me revient ! La nuit d'avant-hier, vous dites ? KFC. J'ai beaucoup de chauffeurs. Tous très travailleurs. Polaks, Albanais, vous voyez ce que je veux dire ? - C'est au black, hein ? - Tout le monde veut du cash, non ? KFC. Je vous avais bien dit ! Le nom du chauffeur y sera. - On va libérer Buchan. - Non non non ! Inculpez-le ! - Sans preuve d'implication ? - J'inventerai un truc. On pense que le tueur compte sur ses conseils. Mary Kelly est son meurtre le plus complexe. Il aura des questions. On lui rend son mentor, il prendra contact. Bien. On le met sous surveillance. Chandler. J'ai un nom pour le chauffeur du van. Il travaille à l'hôpital. Prenez un stylo. Je vais devoir épeler. - Allez-y. - Anthony Pricha. Buchan. Dehors. - Je sors ? - Ouais. Je vous ai failli. Et à cette pauvre Mary, à l'enquête... À tous ceux qui m'ont fait confiance. Fermez-la. Dr. Cohen, sergent Miles. Vous avez une minute ? Oui, mais si c'est pour Emma Jones, voyez le Dr. Phillips. Il l'a traitée quand elle est venue. John, voici l'Inspecteur Chandler, dont je t'ai parlé. Emma Jones est encore dans le coma. J'aiderai volontiers, si je peux. On cherche un brancardier, Anthony Pricha. Celui de la morgue ? De la morgue ? Je vais vous montrer où le trouver. Bonjour ? Génial, il n'est pas là. Attendez. Voici Anthony Pricha. Vous travaillez à la morgue ? Vous aimez la compagnie des morts. Les morts... je m'en fous. Je veux dormir. Vous avez 23 ans, - c'est exact ? - Oui. J'ai pas l'air bien pour mon âge, mais allons ! 23 ans ? - À quoi vous avez joué, fils ? - J'ai vécu une guerre. Au Kosovo ? Et j'ai... vu mourir ma famille, brûler ma maison. On m'a flingué. Pour eux, je suis mort. Mais je vis. Je viens en Angleterre. Je travaille. Je mange. Mais je suis mort. Vouz avez des flashbacks ? Des cauchemars ? Je parie que parfois, vous pourriez exploser. Que faites-vous, alors ? Vous cherchez une femme ? Pour une femme, il faut temps et argent. Pourquoi gâcher temps et argent ? Vous faites ce que vous voulez, quand elles sont mortes. Je sais pas ce que vous me dites. Depuis quand travaillez-vous pour AC Maduro Health & Safety ? - Je travaille pas là. - Vous conduisez pour Maduro ? Je connais pas M. Maduro. - Il vous connaît, lui. - Non. Pas moi. Bien, Anthony. Parlez-moi de votre travail. Je travaille à l'hôpital. Et dans une cuisine, à Brick Lane. Parfois dans une usine, mais ce n'est pas un bon endroit. - Ils ne paient pas toujours. - Maduro paie, en liquide. Je le connais pas, sinon je vous le dirais. Connaissez-vous Jack l'Éventreur ? Les experts estiment qu'il était étranger, comme vous. Je travaille pas pour Maduro. Ni pour Jack. Il y a un Russe. Il sait où trouver du travail. Mais c'est un mauvais homme. Vous allez arrêter, avec toutes ces merdes d'attardé inoffensif et commencer à répondre aux putains de questions, ou vous regretterez le jour où vous avez mis le pied dans ce pays. Ma mère est morte. Mon père est mort. Mon frère, ma soeur sont morts. Que pouvez-vous me faire ? Je n'ai rien que vous pouvez prendre ! Il faut que Maduro identifie Pricha, et en finir avec l'idée - qu'il ne saurait rien du van. - Je vais le chercher moi-même. Suivez le paquet. Voyez si quelqu'un a vu Pricha l'envoyant à Miles. Oui, chef. Je hais les témoins. Un mal nécessaire. Tous bigleux, avec une mémoire de poisson rouge. Pas d'affaire sans eux ! OK... Prenez votre temps. Regardez-les tous avec soin. Quand vous le sentez, dites qui vous avez employé pour conduire dans votre boîte. Y'a erreur. C'est pas la bonne sélection. Anthony est même pas là. Ouais. Je me souviens de ce paquet. - Ah ? - Je me souviens de lui. Je savais qu'il était sur un coup ! Ça se voit, pas vrai ? Je l'ai pas aimé du tout. Il me faisait penser au diable. - Comment ça, au diable ? - Une présence diabolique, vous voyez ? Il a son paquet, et il veut que sa livraison de luxe soit sûre à 100 %. Il ne veut pas qu'il disparaisse. Je lui parle d'un accusé de réception, il n'en veut pas. Je dis "Vous avez des jambes, portez-le vous-même ! C'est au coin de la rue !" Pourquoi il voulait le poster alors qu'il pouvait l'apporter lui-même ? - Pouvez-vous le décrire ? - 1,80 m, bien bâti, mais pas gros ni rien, des yeux perçants, comme un loup. Il avait un chapeau, un de ces bleu marine, avec une petite pointe. Grosse moustache. J'ai cru qu'il était pas anglais, mais son accent était OK. Et la couleur des cheveux, de ses yeux ? - Sombre. Très. Complètement. - Vous voulez dire noirs ? Je parle de son aura ! Vous le reconnaîtriez ? Bien sûr ! Vous voulez le voir ? - On a des caméras. - Je le crois pas. C'est fantastique, Mme Buki. Si tous les témoins étaient comme ça ! Non, pas lui. C'est plus loin, en fait. C'est lui. - Vous êtes sûre ? - C'est l'homme qui m'a donné le paquet. Vous voyez ? Cette moustache, ce chapeau ? Stop. Voilà celui que j'ai engagé. C'est Anthony. Le tueur a volé l'identité de Pricha, et utilisé de faux documents pour être embauché chez AC Maduro Health & Safety. L'Anthony Pricha qu'on a arrêté ne savait pas son identité volée. C'est un authentique réfugié, sans connexion avec les meurtres. Voilà celui qui a envoyé à Miles la moitié d'un rein de Mary Bousfield. Ça... c'est l'homme embauché par M. Maduro. C'est le même homme. Voilà... notre tueur ! J'le connais ! - Je l'ai déjà vu ! - Les trombinoscopes ! Trouve-le. Je sais que je l'ai vu. Je me rappelle de ces yeux. Ils foutent la trouille. Laissez-le respirer ! Prends ton temps. Regarde un visage à la fois. J'ai vu son visage récemment. Il y avait une photo... Je le connais, c'est tout. Je... - Est-ce lui ? - Ouais ! Ouais, c'est lui ! C'est Severin Klosowski, - pendu en 1903, il avait tué sa femme. - Oh, non ! Abberline, le détective qui chassait l'Éventreur, pensait que c'était lui. On n'est pas près de trouver ce type, et il le sait. - Désolé, monsieur. - C'est pas grave. Tu feras la circulation, demain. Rien ne reste du numéro 29 de la rue Hanbury. Et ici, c'est le plus proche qu'on puisse être de là où on a trouvé le corps d'Annie Chapman, dans l'arrière-cour. Annie Chapman avait trois enfants, Emily Ruth, Annie Georgina et John. Le pauvre John était estropié, et Emily est morte d'une méningite. Annie commença à boire, et - son mariage s'effondra... - Venez-en aux meurtres ! C'est pas assez que cette femme soit morte ? Le nouvel Éventreur ! Il tue dans le coin. Pourquoi on va pas sur ces lieux du crime-là ? - Au moins ils existent ! - Ouais ! Allons ! Ceci est une visite de l'Éventreur classique. Où sont votre décence, votre compassion ? Le meurtre n'est pas un divertissement ! Dégagez ! - Retourne à ta grotte ! - Montrez les lieux des meurtres ! Non. Désolé. Je ne peux plus faire ça. - Au moins, rendez l'argent ! - On a payé ! Reviens ici ! La police a été critiquée pour la lenteur de sa réaction</i> dans l'affaire d'un copieur de l'Éventreur</i> dans les quartiers est. La peur s'empare de Whitechapel... Une semaine depuis que Mary Bousfield,</i> un policier de quartier, a été retrouvée morte à Mitre Square.</i> On la croit la 3ème victime du copieur de l'Éventreur...</i> ... de gagner du temps, si leur théorie est exacte...</i> Selon les experts de Jack l'Éventreur,</i> le dernier meurtre aura lieu le 9 novembre.</i> La police sait seulement que la victime sera rousse</i> et que le meurtre aura lieu quelque part dans l'est de Londres.</i> L'Éventreur détruisit son visage. Il coupa ses seins, l'étripa, et entailla la peau de ses cuisses. Le coeur de Mary fut arraché, et jamais retrouvé.</i> - La police,... - ... arriver n'importe où,</i> et la police n'est pas près de trouver où cela pourrait être.</i> Voilà tout ce qu'on sait. "Mary Kelly avait de longs cheveux roux</i> et son dernier repas était composé de poisson et de pommes de terre.</i> L'inquiétude du public se porte sur la présence de la police</i> dans les quartiers est. La police subit d'énormes pression</i> pour attraper le tueur avant qu'il ne frappe encore...</i> Où est McCormack ? Il interroge son 3ème Éventreur de la journée. - Tous les mabouls viennent avouer. - Je sais. Sanders suit Buchan. Tous les autres interrogent les amis de Mary Bousfield. On croirait que l'Inspecteur vit ici. Il va bien ? Non... Je sais ce qu'il vous faut. Vous devez manger ! Pour être concentré, vous devez manger. Quoi ? Pas d'appétit ? On a deux jours avant qu'il copie le meurtre de Mary Kelly. J'étais dehors toute la nuit, à suivre ses pas, encore et encore, à essayer de comprendre comment il va faire. Ce meurtre pourrait se passer n'importe où. Elle a été découpée en morceaux. Il... l'a complètement coupée en morceaux. Vous aviez raison, sur moi : relations publiques et paperasse. Je ne peux plus le cacher. Je ne... suis pas fait pour ça. Je ne crois pas qu'un de nous pense que ce soit facile. On fait bonne figure sur le terrain. Il y a une procédure, on est entraînés. Mais quand on est seuls, c'est différent. McCormack rêve de son pub parfait. Sanders sort avec ses gosses. Il croit qu'on sait pas, mais Kent a pleuré, dans les chiottes du parking. Vous croyez ne pas avoir les épaules. Avoir les épaules, c'est pas la mort. Il s'agit de revenir le lendemain, à 9 h, quoi qu'il arrive. Alors mangez. Et vous ?... Vous faites quoi ? Quand je rentre, je vais droit à mon jardin, à mon bassin. J'aime passer un moment assis là, loin de la maison, en privé, à nourrir mes poissons. J'ai des carpes, des beautés. Elles remontent, prennent la bouffe dans ma main. Elles m'ont sauvé moi, mon boulot, mon mariage. Vous devriez vous trouver des poissons. C'est mieux que pleurer dans les parkings. Merci d'être venus. - Content de vous voir. - Depuis peu... - Vous deviez voir ça. - Que se passe-t-il ? C'est pas une visite. C'est autre chose. Nombre d'entre vous ont lu mon best seller. Comme d'autres autorités, j'ai cru longtemps que Mary Kelly était la dernière victime de l'Éventreur. Eh bien... j'avais tort. Je voudrais que l'on sache que d'après mon opinion d'expert, Mary Kelly n'a pas été tuée par l'Éventreur. Kelly a été tuée chez elle, sur son lit. Mais Jack a toujours tué dans la rue. Mary a été rageusement coupée en morceaux, mais Jack... a toujours eu un objectif et de la maîtrise de soi. Je crois que C. Eddowes a été la dernière victime de Jack, ici, à Mitre Square. Ensuite, il n'y eut plus de meurtres de l'Éventreur. Vous y croyez vraiment ? Je suis prêt à détruire l'oeuvre de ma vie, et à recommencer. Voilà à quel point j'y crois. Il a perdu la tête. Non. Je sais ce qu'il fait. Ça va aller ? C'est tout ce que j'ai pu imaginer pour l'arrêter. C'est peu, mais c'est tout ce que j'ai. - Il y a toujours votre enquête. - Personne n'en veut. Ils veulent juste prendre du recul et me regarder descendre en flammes. Dites-moi, Joe... - qui était Jack l'Éventreur ? - À quoi bon ? Je suis sérieux. Sans décider qui était Jack, comment attraper votre tueur ? Aucun lien. Le tueur a décidé de qui était son Éventreur. Voyez les choses de son point de vue. C'est votre dernière chance. Qui a tué Mary Kelly ? J'ai fait mon possible, Joe. C'est à votre tour. C'est mignon ! Regardez ça ! Un jeu de plateau ! C'est comme un jeu, mais utile pour l'enquête. - On va y jouer ! - Bon anniv', Skip. - J'y vais. - Hé, file-lui une bière. Joe ! Génial ! Entrez ! - Vous êtes seul ? - Ouais. - Bon anniversaire. - Merci ! Vous pouviez amener une amie, ou un... partenaire. - Vous me croyez homo ? - Y'aurait pas d'mal. Je le suis pas. Personne ne s'en est encore chargé... Pas de souci avec mes gars. Quelle tolérance !... Venez boire un verre, et merci pour la bouffe à poissons. C'est très prévenant. - Il camoufle ses traces ! - Buchan essaye d'éviter un meurtre en convainquant le tueur que Mary Kelly n'a rien à voir. - On change pas l'Histoire. - Il tente de sauver une vie. Vous auriez dû le voir brûler ses livres. Il était bouleversé. Il faut le considérer autrement. Irritant, fouille-merde et pompeux. Vous devriez comprendre I'importance de sa réputation, pour un homme, et ce qu'il en coûte de la perdre. Buchan a détruit un nom qu'il a mis 20 ans à bâtir. Ça veut dire beaucoup. Ouais, bon... Il ignorait peut-être à qui il parlait sur le site. - C'est un complice non intentionnel. - D'accord ! Alors si Buchan ne conduit pas au tueur... où ça nous conduit, nous ? Le prochain meurtre est demain soir. Je vais jeter un oeil à mes poissons. - Une bière ? - Tchin. Tchin. Si vous étiez un flic du passé, Si vous étiez Abberline, seriez-vous fan de Jack ? - Oui, j'y ai beaucoup pensé. - Oui, moi aussi. Et si le Jack original était aussi déguisé ? Et si Jack était une femme ? Une avorteuse cinglée voleuse d'utérus ? - C'est possible. - Une infirmière fait une bonne tueuse. Jill l'Éventreuse. Ne peut avoir d'enfants, et vole les matrices des femmes, les empêchant d'avoir ce qu'elle ne peut. Non, les femmes empoisonnent ou tirent. Leurs victimes sont très jeunes ou très vieilles D'accord... Alors qui ? Je pense que Jack devait avoir la trentaine. Du quartier, vivant seul sans doute dans la zone des meurtres. Un ouvrier, pauvrement vêtu, connu des prostituées, inspirant confiance. Connaissant 2 des victimes, Cath Eddowes et Mary Kelly, - car il les a défigurées. - Ce n'est qu'un profil. - Un nom. - George Hutchinson. Vu avec Mary Kelly avant sa mort. Après la déposition du témoin, Hutchinson en fit une autre, Disant l'avoir vue partir avec un homme. La déposition d'Hutchinson est incroyablement détaillée, jusqu'à l'épingle à cravate en fer à cheval Et nous savons ce que vaut un témoin. Pas de mémoire et myope. Il parle de la couleur des guêtres, Qu'il portait un paquet entouré de tissu américain, des gants marron en cuir souple... À 2 plombes du mat dans l'obscurité ? Pitié. Il a inventé cet homme, pour pas être le dernier à voir Mary Kelly vivante. - Hutchinson a été suspecté ? - Non. La police a cru son histoire d'homme élégant en manteau d'astrakan, et cherché quelqu'un différent d'Hutchinson. Je préfère quand même ma théorie. L'enquête-incendie identifie les accélérants - utilisés dans l'incendie de Wilkes. - Pas trop tôt. Benjoin, phényle, collodion. Ça ne vous dit rien ? Maduro en avait dans ses camions ! Allons-y. - Chez Maduro ? - Non. Wilkes Street. Je pense que le tueur a mis feu à cet immeuble le soir du 1er meurtre pour recréer l'atmosphère historique Mais il n'avait pas de piste de travail, pas de rapport du légiste. Il a improvisé, et il a dû commettre une erreur. Ça dit qu'il y a eu 3 départs de feu. Par ici... Puis ici... et par là. - Alors il savait ce qu'il faisait ? - Non, au contraire. Un vrai pyromane aurait mis un seul feu qui aurait tout ravagé. Il n'était pas sûr de lui, il a mis ceinture et bretelles. Il a allumé trop de feux ce qui a consumé l'oxygène de la pièce et arrêté la propagation du feu. Le tueur a arrêté d'envoyer des emails à Buchan après le 1er meurtre ? Oui, la nuit même de l'incendie. Je crois que je sais pourquoi. Ça doit être son ordi. Faites-le examiner. Miles, on pense avoir trouvé l'ordi du tueur à Wilkes St. Extra, patron. - Vous rentrez ? - Non, j'ai un truc à faire. George Hutchinson vivait dans un foyer pour travailleurs, à l'épicentre du lieu des meurtres. Ce sont des appartements désormais. Je vais frapper à quelques portes - C'était mon instant de génie. - Il a eu un instant de génie. N'y allez pas sans soutien. C'est un lieu dur. Ça va aller, maman. On devrait lui prêter main forte. - Salut mec, c'est qui ? - C'est moi, mon pote.</i></i> Excusez-moi ? Bonjour ? Bonjour ? Je peux... je me demande. Excusez-moi. Merci de vous arrêter. Puis-je vous poser des questions sur vos voisins ? Je tue les putes, j'arrêterai pas de les éventrer jusqu'à ce qu'on me boucle. Vous dites ? Mon Dieu ! Vous avez une blessure au crâne. Il faut aller à l'hôpital. - Je ne vais nulle part. - Vous êtes aussi beau que moi, là. Pas tout à fait. Je ne me suis pas cogné à toutes les marches. Vous êtes prêt ? Allez-y. Putain. Miles ! Ici. Jésus, Marie, Joseph. Putain. Monsieur ! Il y en a encore. J'y crois pas. Mon Dieu. Putain. C'est un tablier en cuir. Je veux la scientifique. On doit fouiller cet endroit à fond. Tout est là. Regerdez. Chaque détail. Quelque chose sur Mary Kelly ? Rien de nouveau. Elle vivait à Miller's Court avec un Joe Barnet, - son repas : du poisson et des chips. - Ça ne nous aide pas. - Miller's Court c'est en face. - C'est un parking maintenant. Que voulez-vous que je dise ? Tout ce qu'on sait, c'est qu'il va l'éventrer dans son appart, ou son lit, et refaire la scène... - Elle aura de longs cheveux roux ? - Oui.</i> Je pense l'avoir trouvée. Je l'ai déjà vue. Elle est infirmière à l'hôpital. Identité et protection. Foncez. McCormack, allez avec lui. Il doit bien y avoir un truc qui identifie ce type. Excusez-moi ? Savez-vous qui est cette femme ? Je dois la trouver. ... médecin, nommé Esculape, qui mécontenta les dieux en ressuscitant un mort.</i></i> Pour le punir du miracle d'un homme, Zeus tua Esculape. Mais en raison de ses talents, il mit son âme parmi les étoiles... Il y a des douzaines de certificats de naissance. - Le sien est parmi eux. Je ne reconnais aucun nom. Oui. Kent ? C'est une sage-femme nommée Frances Coles. Ils l'ont. Une sage-femme, Frances Coles. Vous l'avez jointe ? - Elle ne répond pas. - Il ne peut pas l'avoir.</i></i> Elle habite à Clerkenwell Rd... - Ils ont une adresse. - Envoyez les forces d'intervention. On se retrouve là-bas. Non ! Il faut le trouver, LUI. La réponse est par là. Le dernier meurtre, c'est cette nuit. Un truc peut nous conduire à lui. Il y a de fausses identités. Je pense qu'il a disparu depuis des années, et qu'on a tout ça. Il n'a pas d'identité. C'est un John Doe. John Doe ? Mon Dieu ! Savez-vous comment la police en 1888, nommait les John Doe juifs ? - Comment ? - David Cohen. - Qui est David Cohen ? - Dr David Cohen ! On peut reporter si tu veux. Mais non, gros bêta. Entre. Assieds-toi. Fais comme chez toi. Je ne veux pas être seule ce soir, de toute façon. - Où est John ? - Encore coincé au boulot. - Classique. - Il s'excuse. Il veut que je te surveille de près. J'espère que t'aimes les fish pie. J'adore. - Ouais. - On est sur le point d'entrer, chef. Ils entrent. C'était merveilleux. Merci. Content que ça t'ait plu. Où sont les toilettes ? Traverse la chambre, puis à gauche. J'espère que t'aimes la glace. Une idée de musique ? - Rien ? - Rien. - C'est vide, chef. - Merde. - Elle est pas ici. - Comment ça ? C'est vide. Trouvez-moi n'importe quoi qui puisse nous conduire à elle. Mère, père, frères, soeurs, copain, peu importe. Je veux chaque adresse à moins de 5 min à pied d'où je suis. Elle est proche. Juste au coin de la rue, comme Mary Kelly. On cherche un endroit où elle pourrait être. Au boulot ! Oui, oui, oui ! Kent ! - J'ai un répertoire, chef. - Ils ont un répertoire. - Somerford Street ? - Non, non. Trop loin. - Leonard St ? - Non, c'est à des kilomètres. C'est dans le coin, allez ! Hutchinson vivait à deux pas de chez Mary. - C'est une question de rues. - Genre Wentworth St ? Wentworth ou Dawes St. On se rapproche. Allez, on n'a pas de temps. Si on se plante, elle est foutue. - J'en ai une. J'en ai une. - Fais voir. Bethnal Green. Désolé. Viens, salope ! J'en ai une. Peut-être son copain, tout près. Il s'appelle John Phillips, 237 Chapel Wharf Buildings, Flower and Dean Street. - Flower and Dean. Ça colle. - Compris ! Comment savez-vous qu'elle est là ? Je l'ai cerné. - Je le sens, Miles. Croyez-moi. - Ma foi. - L'appart du Dr Phillips. - 237. Au 5ème. Qui es-tu ? Je te tiens, salaud ! Allez voir la fille. Je vais bien. Allez voir la fille. Ça va ? Sûre ? Miles, elle va bien. Miles ? Elle va bien... Envoyez le SAMU. Miles est blessé. Suspect en fuite. Il porte une blouse. Tenez bon, s'il vous plaît. Tenez bon. Ça va aller. Vous avez échoué. Sauf votre respect, j'ai sauvé 2 vies. Ce cinglé est toujours libre. À quand le prochain coup ? - À qui le tour ? - Il ne tuera plus. Pourquoi s'arrêter ? On ne sait même pas qui il est. On ne sait rien de sa réelle identité. Le 9 novembre est passé. Il n'a pas d'autre chance de tuer une Mary Kelly. Il est foutu, n'a plus de raison de vivre. Mourir, préserver son anonymat, pour être un mythe, comme l'autre Jack. Selon moi, pistez les suicides du coin durant 2 semaines, vous l'aurez. Ce n'est plus votre affaire. "Incapable : L'officier qui a laissé Jack s'enfuir." Vous auriez pu être bon. Vous étiez prometteur. Maintenant, je vais devoir me séparer de vous. Pas de promotion. Merci. Votre mère a dit que je vous trouverai ici. Bonjour, Joe. Comment va ? Je dois savoir. Vous avez vu dans ses yeux. Il était comment ? Juste un homme. La cruauté de l'homme m'étonnera toujours. Un coup à sa santé ? À toi, Mary. Et maintenant ? Ma quête n'est pas terminée. Pour chaque mystère, fait inexpliqué, relent de conspiration, je serai là. Je suis sûr que vous êtes calibré pour ça. Rejoignez-moi. On ferait une super équipe. Chef ! Faut y aller ! - On vous dépose ? - Non, non non. Vous êtes gentil, mais je préfère le bus. On y voit toutes les facettes de l'Homme. Y'a pas que des tueurs en série, des courses-poursuites, - et des filles à sauver, hein. - Je sais. Meutres de mafieux, de camés, conjugaux ; cambriolages aggravés. Coup sans raison sur la tête un vendredi soir - Whitechapel. - Partant ? - J'en suis. Deux sachets avec lait, Skip. Thé vert, monsieur. Un biscuit ? C'est du complet. Un bon remontant. Bon, on a quoi ? Poignardée à la poitrine. Genre agression qu'a mal tourné. Possible. Et si le tueur voulait qu'on croit au hasard ? - histoire qu'on ne creuse pas plus ? - Commencez pas. Pas de beau bureau où aller ? Ma foi, non. On y va. Avec grand respect, 9 fois sur 10, si ça sent l'agression, ça en est. Et si ça ressemble à du conjugal, ça en est. - Pas la dernière fois, hein ? - Soit,