L'argent détruit tout. C'est ce que j'ai toujours pensé. Quand j'étais petit, mon père travaillait pour la famille la plus riche de New York...</i> - <i>Les Darling.</i> - C'est mon boulot. S'ils veulent acheter une île, je dois la voir avant. C'est ça, pendant que moi, je pourris ici. Tu veux que je démissionne ? C'est ça que tu veux ? Je démissionne. Non, Devlin, occupe-toi des Darling, puisqu'ils ont plus besoin de toi que nous. Il était dur pour mon père de travailler pour les Darling,</i> mais c'était pire pour ma mère. Tu finiras par revenir à la raison. C'est déjà fait, Dutch. Je ne reviendrai pas. Nicky... Ce n'est pas ta faute, mais Maman doit partir. Au revoir, mon coeur. Et c'était dur pour moi aussi, puisque j'ai grandi dans l'ombre de mon père...</i> et de la famille incroyablement prospère qui l'employait.</i> Tu attends ici, d'accord ? J'ai deux, trois choses à régler. Je reviens dans 10 minutes, et après, on rentre, OK ? Je te déteste. Moi, je t'aime. C'est pour ça que je me suis promis qu'une fois adulte,</i> je ne serais jamais comme mon père...</i> ... et je ne travaillerais jamais pour les Darling.</i> - Votre père a appelé. - Super. Qui d'autre ? La soupe populaire, et le juge Campbell... - Officieusement, comme d'habitude. - Qu'est-ce qu'elle avait à dire ? Eh bien, légalement parlant, les soeurs de la Pitié - peuvent garder leur terrain de jeu. - Tant mieux. Si elles trouvent 1 million de $ pour l'acheter. 1 million ? Seigneur, pourquoi le monde est-il si cruel ? - C'est le café d'hier. - Daisy ! Et votre père a appelé... - Vous l'avez déjà dit. - Encore. Il veut déjeuner avec vous la semaine prochaine. Ça va pas être possible. - Ça va faire plus de 2 mois... - Daisy, appelez-le, dites que je suis désolé, mais que je suis occupé. Et il y a 2 semaines de cela, l'avion de mon père s'est écrasé.</i> Et tout a changé. Tout ce monde est là pour l'enterrement de papy ? Oui, bien sûr. - C'est bizarre. - Ouais, tu l'as dit. Excusez-moi. Excusez-moi, M. l'agent ? M. l'agent, pourrions-nous... Pourrions-nous passer ? Désolé, vous êtes qui ? Justin Timberlake ou K-Fed ? - J'ai eu le droit à tout. - C'est l'enterrement de mon père. Tout le monde me dit ça. Vous plaisantez ? Et les voilà... Qui ça ? Qui c'est ? Les amis de papy, chérie. Les Darling. Mon Dieu, je voudrais mourir. Tish, tu peux y arriver, mon amour. Freddy ! Freddy ! On quitte le golf pro pour devenir M. Karen Darling ? Leur réponds pas, bébé. Ce sont des idiots. Épouse-moi, Karen ! Quand annoncerez-vous officiellement votre candidature au Sénat ? S'il vous plaît, pas de politique. C'est un triste jour. Un triste jour pour tout le monde. Juliet, par ici ! Et vos répétitions pour <i>En Attendant La Nuit</i> ? Ça se passe très bien. J'aimerais pas être aveugle, mais en jouer une, c'est très drôle ! Comment ça va ? Sympa de vous voir ! - Il paraît que vous êtes très mauvaise. - Vous êtes nul. Préparez-vous vraiment une nouvelle ligne de lingerie ? T'es rentré quand, de Tahiti ? Il y a de ça, 30 minutes et 6 expressos. - Kelly Slater te passe le bonjour. - Kelly. Bonjour ! Vos sentiments sur ces articles de la presse à scandale ? Je passe déjà assez de temps avec les médias respectables, OK ? Patrick, étiez-vous proche de Devlin George ? Vous plaisantez ? Il m'a appris le vélo et la pêche à la mouche. Il m'a aidé à passer le Barreau. C'était beaucoup plus qu'un simple avocat pour nous. - C'était comme un père pour nous. - Patrick. Si vous voulez bien m'excuser. Nick, qu'est-ce que tu fais là ? Je profite de la parade. M. l'agent, il est avec nous. - Merci. - Veinard. - Comment vas-tu ? - Ça va. Mes condoléances. Mes condoléances. Merci. Toutes mes condoléances. Merci. Même si ton père s'est un peu trop intégré dans notre famille. Mais il pensait faire son travail, non ? À se mêler de tout pour nous faire cracher autant de fric que possible. Tu sais, Brian, que Kiki est à côté. Désolé, Nick. T'as raison. Ne nous battons pas. Je te déteste. Je suis désolé pour ton papy. Je t'en prie, dis-moi - qu'on verra plus jamais ces gens. - Promis. Pourquoi tu vas prendre un verre avec Tripp Darling ? Tu m'as promis qu'on aurait plus jamais à les voir. Il veut créer cette fondation au nom de papa. Je vais lui faire la paperasse, et on en aura fini. D'accord ? Je te le promets. Et joue pas les dégonflés. Je jouerai rien du tout. Qu'est-ce que Nick George vient faire ici ? C'est la plus mauvaise idée de toute l'histoire de l'occident. Je crois que t'exagères un peu, Brian. Nick George ne devrait pas être l'avocat de la famille, point. C'est ce que papa souhaite. Et en plus, Nick a grandi avec nous. Nick n'a pas grandi avec nous, Pat. C'était le fils d'un employé. Peut-être qu'on devrait confier ta campagne au rejeton de Maria. Brian, ton père pense que... On sait tous ce qu'il pense. Il adore Nick George, mais il a tort. Depuis quand c'est mal d'aimer quelqu'un ? Nick est frais. C'est le frangin que j'ai toujours voulu avoir. Hé, Ignace. L'autre frère. Jeremy, pour la énième fois, fais descendre Midas du canapé. - Maria, fais descendre Midas du canapé. - Je comprends pas pourquoi - on laisserait pas faire le marché. - Le marché ? Freddy, tu fais pas encore partie de cette famille, t'en mêle pas. Il pense qu'on devrait faire le tour des avocats, ce qui est stupide, selon moi. Écoutez, votre père et moi avons beaucoup discuté... Il y a meilleur que Nick George, qui feraient beaucoup plus pour beaucoup moins cher, et qui ne se sentiraient pas aussi sûrs de leur bon droit. Nick n'a jamais pensé avoir le droit à quoi que ce soit. T'es saoule et amoureuse de lui, alors la ramène pas. J'ai bu un scotch, OK ? Un seul. Nick George est comme son père. C'est un vulgaire parasite. J'ai envie d'un nouveau départ tout autant que vous. Mais c'est Nick que votre père a choisi. Et c'est comme ça. C'est le 1990 ? Essaie. C'est un petit vignoble qu'on vient d'acheter à Bordeaux. C'est excellent. - Tu t'y intéresses toujours ? - Oui. C'est pas souvent que je peux boire de tels vins. Pas mon métier. Eh bien... Peut-être que tu es sur le point d'en changer. Que voulez-vous dire ? J'ai besoin de ton aide, Nicky. - Pour quoi ? - La famille. Le quotidien. Depuis que ton père nous a quittés... Je suis étouffé par toute la paperasse. Tripp, il y a certainement des avocats plus qualifiés que moi - pour s'occuper de votre famille. - Oui, je sais. Et j'ai songé à engager un ténor du barreau. Personne ne me plaisait. J'ai pensé à Johnnie Cochran. - Il est mort, Tripp. - Oui, je sais. J'ai appris. Mais c'était un sacré orateur. Une grande gueule. - J'en ai parlé à Bill. - Bill Clinton ? Vous avez demandé à Bill Clinton de vous représenter ? Qui ne tente à rien n'a rien. Tu me connais, Nicky. Le fait est que, quand j'ai vraiment pris le temps d'y réfléchir... Tu es celui qu'il me faut. Seigneur. Tu nous connais bien, Nicky. C'est toi qu'il nous faut. Je suis flatté, Tripp, mais... Patrick avait raison l'autre jour, à l'enterrement. J'ai dû partager mon père avec vous, tout petit, et j'aimais pas ça. Je ferai pas ça à ma femme, et encore moins à ma fille. - Tu veux être un bon père. - Oui. Tout comme Dutch. Et regarde-toi, Nicky. Tu es un brillant avocat. Tu es un père de famille. Et par-dessus tout, tu as un sens moral. Alors, dis-moi qui a mal tourné. Si j'avais un seul enfant comme toi, je serais chanceux. Et c'est pas le cas. Tripp, je pense pas que ça puisse coller. Je vais me retrouver en caleçon. OK, s'il le faut. Je te donnerai 5 millions de $ par an... En plus de ton salaire, pour continuer toutes tes bonnes oeuvres et tes projets caritatifs. Tu gardes ton cabinet, tout le monde garde son salaire, - tout reste tel quel. - Pourquoi feriez-vous ça ? Parce que... Ton père me manque. Ça me manque de ne pas avoir un solide citoyen à mes côtés pour me dire quel chemin est le bon. Et j'ai confiance en toi. - Je fais ça à ma façon. - Qui le ferait pas ? - Je garde des horaires réguliers. - Tu fais les heures que tu veux. Pouvoir dire non si je sens participer à quelque chose de douteux. Personne ne te forcera la main, Nicky. Et je ne mens pas pour la famille. On ne te le demanderait pas. 10 millions. Marché conclu. Merci pour cette soirée extraordinaire. On a gagné au loto ? Comment ça ? Tu viens de m'offrir un repas à 500 $. Et tu as acheté ces tickets pour le Ballet. Y a pas si longtemps, t'étais un avocat qui travaillait à l'oeil. J'ai accepté de travailler pour la famille. - Quoi ? - Lisa, c'est une bonne chose. - T'en es certain ? - Oui, c'est vraiment... Vraiment une bonne chose. Tripp me donne 10 millions de $ par an pour monter une fondation au nom de papa. En plus de mon salaire, qui va être assez impressionnant. Il te donne 10 millions de $ par an à distribuer ? Je sais pas. T'es vraiment sûr de vouloir faire ça ? - Ton père était une épave. - Lisa, je ne suis pas mon père. Je sais, mais si tu prends ce job pour te le prouver, - ce n'est pas une bonne raison. - C'est pas pour ça que je le fais. C'est une énorme opportunité. Et je vais faire ça à ma façon. J'aime ta façon de faire. Alors, je suppose que ça peut marcher. - Tu crois que ça va marcher ? - Ouais. - Allô ? - <i>Salut, Nick. C'est moi.</i> - Qui, moi ? - Jeremy. Jeremy Darling. - Qui c'est ? - C'est Jeremy Darling. - Oh, mon Dieu. - Écoute, Jeremy, - tu peux me rappeler plus tard ? - <i>Non, je joue au poker,</i> chez Ethan Hawke. Je viens de gagner un yacht. Tout le monde aime gagner, Jeremy, mais... C'est frais. Tu rigoles, ou quoi ? C'est trop frais. Jeremy, qu'est-ce que tu veux, hormis du papier toilette ? Le mec que j'ai battu, François, il dit que le titre de propriété est sur le yacht à Chelsea Piers, dans la cuisine, et que j'ai qu'à le prendre. C'est vraiment aussi simple ? Non, c'est pas aussi simple. - Où est-il déclaré ? - En France, sûrement. En Allemagne ? Je sais pas. C'est pour ça que j'ai besoin d'aide, Nick. Arrête un peu ! Écoute, voilà ce qu'on va faire. Procure-toi ce titre, ramène-le à mon bureau et on s'assure que tout est en ordre. Merci Nick. T'es trop frais ! Vous pourrez m'y mettre les numéros de la famille. Et faites-moi penser, je dois aller chercher Kiki à l'école. Désolé pour mon retard. J'étais piégé au téléphone avec ton frère, Brian. Oh, désolée, Nick. Qu'est-ce qu'il voulait ? J'en sais rien. Il voulait que je l'aide à faire rentrer un gosse de paroissien à... Maple Grove ? Pas mon boulot. Nick m'a dépucelée. - Vraiment ? C'est super. - Quoi ? Nick, c'est la vérité. Karen, aurais-tu un chèque pour moi ? Oui, le voilà. 10 millions de la fondation des Darling pour toutes les bonnes choses que tu feras. En fait, d'ici la fin de journée, je vais utiliser un million pour sauver un terrain de jeu pour des orphelins. Des orphelins ! Nick me lisait souvent de la poésie. C'était si mignon. Tu t'en souviens, Nick ? J'ai toujours cru qu'on se marierait, pas toi ? - Je pense que Freddy... - Moi, oui. Au lieu de ça, je me suis mariée 3 fois, enfin bientôt 4. C'est bizarre. Bizarre, n'est-ce pas ? La vie est si bizarre. J'ai donc vos contrats prénuptiaux, prêts à être signés. - Si vous êtes prêts. - Signons donc. C'est si excitant. - Je vous souhaite à tous les deux de... - Tu viens à l'anniversaire de maman et papa, ce soir ? Oui, avec, Lisa, ma femme. Nous y serons tous les deux. Elle est encore amoureuse de vous ? Elle est amoureuse de tout le monde. Voici votre téléphone, armé et prêt à l'emploi. Merci. Formidable. Brian, je t'ai dit, je ne viens pas à Maple Grove. Je vous donne 40 000 dollars. Faites-le rentrer ! C'est une institution académique, révérend, et non une enchère. Ne m'endoctrinez pas Bozo. Ou je vous ferai botter les fesses. - Désolé pour le retard. - Mais où t'étais passé ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Voici Nick George. L'avocat de la famille. Vous avez intérêt à faire ce qu'il dit, sinon... vous vous réveillerez demain avec vos pneus crevés ou même pire. Ça ne sera pas joli. Je vous le promets. Mais où est-ce que tu vas ? J'ai un baptême à faire. M. George, je vais être honnête. Si l'enfant était légalement un Darling, il n'y aurait aucun problème. - Il pourrait rentrer ici gratuitement. - Comment ça, "légalement" ? Tant que le révérend Darling ne reconnait pas que c'est le sien, il n'y a aucune place pour l'enfant ici. Je suis vraiment désolé. - Attendez un peu. Brian est le père ? - Il ne vous a rien dit ? Pardonnez-moi un instant. Juliet, quoi de neuf ? Si je suis si mauvaise Duncan McDoorknob pourquoi m'avoir donné le rôle ? Parce que votre père a financé toute la production. - Papa a tout payé ? - Bien sûr. Vous croyez savoir jouer ? Vous voyez pas la gueule de tout le monde quand vous couinez votre texte pendant que vous jouez, vieille glandue négligée, ou vous êtes vraiment aveugle ? Vous êtes un cauchemar ! Mais papa a dit qu'il ne recommencerait plus. Je croyais avoir mérité ce rôle ! - Juliet, il y a d'autres façons... - Je préfèrerais être morte ! ... de mériter le rôle. Qu'est-ce qui ne va pas, exactement ? Elle crèche sur la scène, voilà ce qui ne va pas. Elle ferait même pas bonne figurante, alors jouer dans une pièce... Elle est... Elle est nulle. Mon Dieu, aidez-moi. Je l'ai gagné à une partie de poker. Ils étaient avec le bateau. Ils sont en situation irrégulière. Votre nom est sur le titre. Mais regardez, il vient juste d'écrire son nom, au crayon. Au crayon ou avec un jet de pisse dans la neige, je m'en fous. - On l'embarque. - Il ne les connaît même pas. C'est vrai ! Je les ai jamais vus de ma vie. Pas vrai, les gars ? D'accord, Capitaine Jeremy. Capitaine Jeremy, d'accord. - Tu leur as appris à faire ça ? - Je voulais juste m'amuser un peu. Emmenez-le. Fais-moi sortir, Nick. Si je rate l'anniversaire mes parents, papa va me tuer. - Je te rejoins. - Il va me tuer. Dans une seconde ! Je ne pense pas que ce sera... - Merde. - Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai oublié d'aller chercher ma fille ! Tu es la chose la plus importante au monde, aux yeux de ton père. Je sais. Il s'est donné beaucoup de mal afin de t'offrir cette opportunité. Mais je n'en veux pas. Je me sens si stupide et nulle que tout soit fait à ma place tout le temps. Je veux être un être humain. Un jour, tu en seras un. Un jour, tu franchiras les portes de cette maison et tu feras tout ce que tu veux à ta façon. De ton propre chef. Libre. Mais pas aujourd'hui. Je déteste cette chose. Fais-nous plaisir, à ton père et moi, pour notre anniversaire, pas de comportements extravagants. Votre frère s'est-il servi de son statut de procureur général pour vous libérer ? Écoutez, il s'agit d'un énorme malentendu et je peux vous assurer que mon client sera tout compte fait innocenté de toutes les charges portées contre lui. Il y a rien à raconter ici. Excusez-nous. Est-il vrai que vous avez gagné le yatch au poker ? Depuis combien de temps faites-vous du  ? - Je ne sais pas. - Ne réponds pas. Alliez-vous leur prélever leurs organes ? C'est complètement idiot. Pourquoi demander ça ? Plus de questions ! - Papa va me tuer. - Mais non. Alors, il me fera tuer. Pouvez-vous nous laisser une minute ? - J'irai lui parler. Ça va aller. - Ça ne va rien changer. Il pense que je suis un loser et il a raison. Regarde-moi... Je suis pas capable de gagner un yacht sans me faire arrêter. J'ai la vie la plus horrible du monde. - Jeremy. - Quoi ? C'est vrai... - Jeremy, ferme-la. - Quoi ? Tu as tout l'argent que tu veux. Tu ne travailleras jamais de ta vie. 30 000 personnes meurent de faim tous les jours. Tu le savais ? Tous les jours. Mais il en reste 7 milliards. Écoute, la vie est pour la plupart, un enfer à vivre. Donc la tienne n'est pas la pire du monde. En aucun cas. Quoi ? Tu ne comprendrais pas. Donne ça à Kiki. Dis-lui que je suis désolé pour ton retard. - Où t'as appris à faire ça ? - Mon dealer. Joyeux anniversaire. C'est pour toi. Désolé pour Kiki. C'est rien. J'y suis allée. Cette soirée est incroyable. Ces gens sont de l'Orchestre Philharmonique, et quelqu'un a annoncé que Josh Groban allait chanter. Cette famille est douée pour ça... Dépenser de l'argent. Donc, le mariage doit avoir lieu le 18. Parce que Nick joue à l'US Open. - Et Tiger Woods nous a dit... - Freddy. - Quoi ? - T'as dit Nick. Moi, c'est Freddy. C'est moi qui joue à l'Open. C'est vrai. C'est bien lui. Il va jouer à l'US Open. On les ramène à la maison après. As-tu vu Juliet ? Mets un truc de correct avant que Maman te voie. Brian, cette veste m'a coûté 1 000 billets. Tranquille. Ennuyez-vous bien. Et Tripp a fait venir Doug Hanning en avion depuis Las Vegas. Il y avait des tours de montgolfières, des poneys, vous savez... Typique pour une soirée d'anniversaire. Mais quand est venue l'heure de partir, Nicky était introuvable. Il avait disparu. Nous l'avons cherché pendant deux heures. Il était où ? Dans la cave à vins. Il était en bas, sanglotant, il ne voulait pas partir. Mais Dutch... a tellement été gentil avec toi, ce soir-là. La façon dont il s'est occupé de toi jusqu'à la voiture. Il était si... si délicat. - C'est bon, Tish. - Non, ça ne l'est pas. Combien de personnes connait-on vraiment, aujourd'hui ? Qui pourrait élever un enfant comme ça, tout seul et le faire si bien ? Des fois, l'univers tout entier semble tomber en décrépitude. C'est encore un peu douloureux. Vous savez ce que c'est. C'est vrai ce qu'a dit maman au sujet de l'univers. L'espace est méchamment... Il se disloque. Véridique. Qu'est-ce que tu racontes ? Jeremy... Moins que... As-tu vu Juliet ? - D'après toi, ça m'a fait quoi ? - C'était une erreur. Je suis désolée. - Quoi ? T'as des sentiments pour lui ? - Bien sûr. - Quoi ? - Non. Je... Il est pris. Il fait parti du passé. Et toi, t'es mon futur, OK ? C'est vrai. J'ai oublié, j'ai rencontré un des Kennedy tout à l'heure. Je sais pas lequel, mais il a son propre terrain à côté de Glasgow, il a vraiment envie de me voir jouer. - Ah oui ? - Donc je lui ai dit qu'on pourrait prendre le jet familial, la semaine prochaine. - Ça dérange pas ? - Bien sûr que non. Le bruit court que vous vous présentez pour le Sénat. Vraiment ? Vous m'apprenez quelque chose, Dan. Donc, vous vous désistez ? Prêt à officialiser cela ? Disons que je suis heureux d'être procureur général et... New York me manquerait énormément. Après tout, c'est la plus grande ville américaine, non ? Excusez-moi. Il y a une femme qui demande à vous voir. Si vous pouviez m'excuser un instant. Bien sûr. Je reviens de suite. Il se présente vraiment, n'est-ce pas ? Il n'a pas vraiment le choix. Je m'en occupe, Dover. Merci. Oui, Monsieur. Qu'est-ce que tu fabriques ici ? Tu m'as manqué. Tu m'as pas rappelée. C'est... Tu ne devrais pas être là. Qu'est-ce que j'étais censée faire ? On ne dit pas "Je t'aime" pour après disparaître pendant des jours. - Tu ne peux pas me faire ça. - S'il te plaît, - n'élève pas la voix, chérie. - Ne sois pas fâché. Rends-moi service. Va prendre une chambre au Ashley Square. - Je te rejoins après la soirée. - Tu as intérêt. File. Ça me rend... si triste de savoir qu'un jour tout cela se terminera... Ce spectacle, cette magnifique... ... et extraordinaire aventure. Tu es réellement, du plus profond de mes tripes, le plus grand... ... amour de ma vie. Et je te remercie pour ça. Je t'aime. Cette année, Juliet et moi étions chargés choisir les cadeaux des enfants, donc... En l'honneur du jour de votre première rencontre lors de la course à Saratoga... Vas-y, Léopold. Voici Irish Ice. Il a gagné la Breeder's Cup l'an dernier. Je crois. Un truc comme ça. Il est monté par un jockey venu tout droit de Saratoga... Tommy Crenshaw ! Joyeux anniversaire ! Je t'adore ! RDV DANS LA BIBLIOTHÈQUE... CODE ROSE !</i> Juliet ? Où est-elle ? Merci. Merci, Jeremy. Maintenant, fais-moi sortir ça d'ici avant qu'il ne se passe quelque chose d'inconvenant, OK ? On les raccompagne. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je cherchais Patrick. Il m'a envoyé ça, et je... - Tu vas bien ? - Oui, ça va. Ça va. Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est Freddy et moi. Je sais pas, Nick. Je sais pas. C'est juste que... Choisir quelqu'un... C'est si difficile. - Il m'a l'air mieux que le précédent. - Ouais. Tout ce qu'ils voient, c'est l'argent, Nick. Ils ne voient que mon nom et ma fortune, aucun ne me voit, moi. - Je ne peux pas le croire. - Tu ne peux pas le croire parce que tu ne serais jamais comme ça. Tu es le seul avec lequel je suis sortie qui m'ait vraiment vue... moi, tu vois, moi... rien que moi. Karen, je ne sais pas ce qu'il y a eu entre Freddy et toi, et je veux pas le savoir. Mais ne l'épouse pas si t'en as pas envie. La vie est courte. Et tu... Et tu mérites d'être aimée. Tu es gentil. Tu es si gentil. Patrick te cherche. - Je sais. - Je vous dérange peut-être ? Ce n'est rien. Merde. Excusez-moi. Avez-vous vu ma femme ? Cheveux courts, robe noire, très énervée ? - Qu'est-ce qui s'est passé à l'école ? - J'ai pas le temps de m'occuper de ça. Et tu t'amènes ici comme si t'étais des nôtres ? Tu bosses, là. Réponds-moi. OK. Si tu reconnais que l'enfant est de toi, Brian, si t'es prêt à lui coller ton glorieux nom de famille, il pourra aller à Maple Grove. Sinon, tant pis pour le petit bâtard. Ouais, c'est ça. Tire-toi. T'es exactement comme ton imbécile de père. Tu restes là toute la journée, la main tendue, à nous voler notre fric. Mais quand il s'agit de vraiment faire ton boulot, t'es complètement inutile ! Je te déteste. Ne t'avise jamais plus de parler de mon père comme ça. Espèce de salaud ! C'est quoi, tout ce vacarme ? - Il a commencé ! - Ferme-la ! Appelez un médecin ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est Juliet ! Appelez un médecin ! Et voilà... Elle a dû en prendre entre 10 et 20, mais elle en a recraché quelques-uns dans son oreiller. Ça va aller, Tripp. Elle a juste besoin de repos. Merci, Docteur. Tu sais pourquoi elle aurait fait ça ? Une idée ? Elle sait que vous lui avez acheté son rôle. Il va falloir qu'on soit plus malins dans notre manière de l'aider à trouver sa voie... ... dans la vie ? Quoi ? Parle, Nick. Je t'écoute. Je démissionne. Dure journée, hein ? Je suis sérieux. Ce n'est pas pour moi, Tripp. Ce boulot. Désolé, je dois y aller. Je peux pas te parler là, Pat. Désolé. - Tu as eu mon message... à la soirée ? - Oui. "Code rose" ? - Qu'est-ce que c'est ? - Monte. Je vais te le dire. Non, Pat. Je viens de donner ma démission, désolé. Nick, s'il te plaît. Question de vie ou de mort. Tu montes dans la chambre et tu lui expliques que c'est fini. À "elle" ? Non, tu le fais, toi-même. C'est ton petit ami. "Ta"... Je ne peux pas, Nick. J'ai essayé. Elle est si émotive. Ça me tue. Me dis pas que tu as déjà demandé ce genre de truc à mon père. Quelques fois. - Sept fois. - Je ne vais pas le faire. S'il te plaît. Il faut que tu le fasses. Tu pourrais lui donner ce chèque ? Non, je monte pas dans un hôtel pour donner un chèque à une putain trans. C'est pas une putain. Tu rends ça si sordide, Nick. C'est quoi, alors, si c'est pas sordide ? - C'est différent. - Arrêtez la voiture. Ne vous arrêtez pas. OK ? Attends, tu vas où ? Nick. Reviens. S'il te plaît. Allez, bon sang. Je n'y arrive vraiment, vraiment pas. Patrick, écoute-moi. Tu es sur le point de devenir sénateur des États-Unis. Tu vas occuper un des postes les plus importants du pays. Tu pourrais pas, en tant que futur sénateur, avoir suffisamment de courage, d'intégrité, pour entrer seul dans une chambre d'hôtel - et donner un chèque à une putain ? - C'est pas une putain. Je sais que c'est pas une putain. Mais elle a plus de couilles que toi. Tu as raison. OK. Merci, Nick. Ashley Square. C'est parti ! Et pour ton info, c'était pas une question de vie ou de mort ! Je sais que vous avez vécu un truc. C'était quoi, ça ? Elle allait pas bien à cause de Freddy, j'ai voulu être gentil. C'était amical. - Ça avait l'air plus qu'amical. - Elle va se marier. - Ça veut tout dire ! - Je t'ai dit que je démissionnais. C'est qui, ça ? C'est la sonnerie de qui ? C'est... ... celle de Karen. C'est pas ce que tu crois. C'est le genre d'humour de Daisy, OK ? Et c'est... bizarrement assez utile. Merci. Pas de quoi. Karen, ne m'appelle pas chez moi. Il faut qu'on parle, Nick, à propos de ton père.</i> Freddy m'a demandé 100 000 dollars à la soirée pour faire partie d'un club de golf. Non. S'il te plaît, je sais. Je suis montée au bureau faire un chèque, et là, j'ai trouvé une nouvelle requête sur mon bureau. Oui, de la part de qui ? La dernière fois que Brian a sollicité la fondation, c'était pour un homme du nom de Norman Exley. Qui est-ce ? Brian a dit que c'était juste un type en déveine qu'il a rencontré à l'église. Il avait des dettes à rembourser, alors... Je lui ai envoyé un chèque de 10 000 dollars il y a 3 mois. Il veut plus, maintenant ? Oui, seulement cette fois c'est 90 000 dollars et... - Quoi ? - Nick, il est mécanicien avion. - Karen, qu'est-ce que tu insinues ? - Je ne sais pas. Brian... Il n'a jamais été ravi de cette liaison. Quelle liaison ? Celle que ton père et ma mère ont eue pendant 40 ans. Oh, mon Dieu. Nick... Je croyais que t'étais au courant. Deux jours plus tard, on repêchait enfin l'avion de mon père</i> des profondeurs du détroit de Long Island.</i> Sans lui. Ça aurait pu être des explosifs. Aurait pu ? Cet avion a été malmené au fond de l'océan pendant les deux dernières semaines. C'est pour ça qu'on n'a pas trouvé de corps, et qu'on n'a pas de preuve. Je suis désolée. J'aimerais obtenir un mandat pour Exley, voir où ça nous mène. Mais le procureur voudra probablement savoir d'où vous tenez vos informations. On reste en contact. Merci. M. George. Il y avait une caisse étanche cadenassée dans l'avion. On a trouvé ça dedans. Des effets personnels. Je vous remercie. - Qu'est-ce que vous faites là, Tripp ? - Karen m'a appelé. Je me suis inquiété. Eh bien, il y a... de quoi s'inquiéter, je crois. Peut-être. Il ne pourrait ne rien y avoir du tout. Parfois, tu sais, on... On cherche des réponses... ... qui n'existent pas. De toute façon... Oh, mon Dieu. Viens là. Viens là. Putain de façon de le perdre. Quoi que tu veuilles faire, Nicky, nous sommes avec toi, que tu travailles pour nous ou pas. C'est votre façon de me demander si je travaille toujours pour vous ? Tu me connais. Je n'ai pas pu m'empêcher d'en parler. Il avait ça avec lui ? Oui. C'était dans une caisse étanche. Il faut que j'y aille. Ma famille m'attend. Prends l'hélicoptère. La circulation est atroce. Tu pourras pas rentrer. Rappelle ton taxi, dis-lui de repartir. Je veux rester ici un instant. Les policiers me ramèneront. Prends l'hélicoptère. On se voit demain matin. On se voit demain matin. Bien. Je t'aime, Nicky. Alors... L'amour de l'argent est-il vraiment la racine de tous les maux ?</i> Ou bien est-ce autre chose ? ¡Vámanos! Est-ce l'amour de la liberté ? Ma chérie, attends une seconde. - Laisse-moi tranquille. - Pourquoi ? Je n'ai qu'une vie, et il faut que ce soit moi qui la vive. Et c'est le jour. Laisse-la partir. Elle saura se débrouiller. OK. Vas-y, petite. Je t'aime. Je t'aime. L'amour de la gloire ? Non, vraiment, Ethan, tu devrais venir jeter un coup d'oeil. Car ton avis compte pour moi. J'essaie de trouver quoi faire de ce truc avant que mon père m'oblige à le vendre. On pourrait aller aux Bahamas ? Remarque, il faut que je rentre pour aller au camp de l'espace. Ethan ? - Mec ? - <i>Est-ce l'amour de la vertu ?</i> Ce n'est pas une histoire d'argent, imbécile ! Je veux que notre fils fréquente l'école où il irait si nous étions ensemble ! Ils ne le prendront pas si ce n'est pas le mien. Très bien, alors il est à toi. Mes félicitations, mon coeur, tu es de sang royal. Andrea ! Je peux pas le ramener chez moi, à ma femme et mes enfants ! L'amour du vice ? Ne me quitte pas, Patty. Je ferais un truc horrible. Je le sais. T'inquiète pas. Je suis là. Est-ce l'amour des romances ? Ils vont d'abord faire toute une gamme de vidéos de golf pour les enfants. Et si ça marche bien, ils feront la même chose, en japonais. Et je serai le porte-parole, un peu comme le visage du projet. Ça coûterait juste un million cash pour commencer. C'est une bonne idée, non ? Oui. Oui, c'est une bonne idée. Ou bien le fait d'avoir trop de tout ? Est-ce ça, le problème ? Je ne sais pas. Ce que je sais, c'est que je trouverai qui a tué mon père.</i> Et quand je les trouverai... ils le paieront cher.