dans le canal de Long Island. Il m'a laissé son plus gros client, les Darling... - Tripp et Leticia... - Lequel de nos enfants n'est pas de moi? Je te le dirais, mais tu dois promettre que rien ne changera. Brian, l'homme de Dieu... J'ai menti à ma femme et mes filles la nuit dernière. Je leur ai dit que tu étais un orphelin. Tu crois vraiment que son nom est Gustav? Patrick, l'homme politique plein de principes, Karen, la professionnelle du divorce... - Nick t'a demandé en mariage? - Quand nous avions 19 ans. Pourquoi est-ce que tu ne lui as rien dit? Nick est mon passé. Tu es mon futur, ok? Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. C'est ta petite amie?! C'était ma meilleure amie au monde, - Je la déteste. - Je suis enceinte. Je crois que mon père travaillait pour quelqu'un nommé "C". Vous pensez que Simon Elder a fait exploser l'avion de ton père? Nicholas George? - Ouais. - Simon Elder. - Vous voulez faire un tour? - Oui, bien sur. Donc, Nick, la police m'a contacté, de votre part en un sens. Je suppose que c'est ce que vous vouliez qu'ils fassent vu ce qu'il y avait dans la mallette de votre père, non? Mais vous êtes Simon Elder, un des hommes les plus riches du monde. Je ne pensais vraiment pas qu'ils vous appelleraient au téléphone. Non. Ils sont venus à mon bureau. Détective Larrabee, je crois. Mais écoutez, à votre place j'aurais fait la même chose, Nick. - Sans rancune. - Donc vous connaissiez mon père? Bien sur... Ecoutez, tout le monde connaissait Dutch. Pour faire quelque chose à New York, c'était obligatoire. Vous le connaissiez plus que ça? Est-ce que vous faisiez affaire ensemble? Parce que... Vous savez, j'ai suivi votre carrière de loin pendant de nombreuses années maintenant. - Ah oui? - Oui. Et j'ai toujours senti que... nous étions fait de la même étoffe, vous et moi. à quel niveau, précisément? Nous essayons d'utiliser les avantages qui nous sont donnés dans notre vie et de les partager avec ceux qui ont moins de chance. - Est-ce que ça vous correspond? - Oui, les bons jours. Ca me correspond aussi les bons jours. Dryton, arrêtez la voiture, s'il vous plait. Ecoutez, Nick, j'aimerais parler avec vous de votre père et des Darling, mais je dois prendre un avion tout de suite pour Haïti. Nous offrons 10 000 ordinateurs portables à des écoliers de là-bas et nous installons un réseau sans fil gratuit sur tout Port-Au-Prince. Vraiment votre type d'actions. Donc si vous voulez que l'on dîne, je connais ce formidable petit restaurant russe dans Brooklyn. Si ça vous semble intéressant, demandez à votre secrétaire de l'organiser. Pas de pression. Ok. Une cérémonie à l'église est hors de question. Mais, Brian, tu avais promis qu'au moins tu essaierais. J'ai essayé. Mais... pour certaines raisons, l'évêque pensait que se servir de la chapelle pour ton 4ème mariage serait un peu insultant vis-à-vis de tous les autres mariés... Ok, bien. On fera la cérémonie ici. Alors on a fini? Parce qu'il faut que je rentre à la maison retrouver ma femme et mes enfants pour le dîner. Oh, et aussi cet adorable petit orphelin. Oh, bébé, j'ai pensé à mon enterrement de vie de garçon, peut-être que je vais prendre l'avion pour Cuba avec les gars. - Tu est partant? - Oui, j'en suis. Vraiment? Mon frère le prêtre va à un enterrement de vie de garçon? Vraiment? Non, pas vraiment. Mon chou, je ne crois pas que... Je ne crois pas que papa veuille que tu prennes encore l'avion. Le carburant ne pousse pas sur les arbres. Karen, tu as pris l'avion la semaine dernière pour aller à Los Angeles pour manger des sushis. Exact. C'est juste que, je pense que papa ne veut pas... que certaines personnes prennent l'avion encore... ce mois ci. Mais, bébé, je dois enterrer ma vie de garçon. C'est la tradition. - Tu sais quoi, mon chou? - Hmm? Je vais m'en occuper. Bien, l'histoire pour enfant de la Bible est aujourd'hui... Ah, la voilà. - "Bonté." - Non, ce n'est pas la lecture pour ce soir. Ca l'est. C'est dit ici. Non. Regarde, c'est pour... demain soir. Bien, maman a pris de l'avance. Lis celle d'aujourd'hui, Brian, sinon ça détraque tout. Ok, je vais lire celle d'aujourd'hui. "Honnêteté. "De tous les pêchers qui blessent dieu, "mentir est le pire. "à tous les niveaux, "mentir dévore le cœur que Dieu nous donne "et nous laisse vide et triste. "si nous voulons être heureux et aller au ciel, nous devons dire la vérité." Bien, je ne crois pas que l'on doive dire la vérité tout le temps. Je pense qu'il y a des exceptions importantes. Mais... ce sont des bonnes pensées. De très bonnes pensées. Donc tu penses que Simon ment? Il m'a dit qu'il ne connaissait pas très bien mon père, mais je crois que si. Je crois qu'il était le "C". De l'agenda de ton père, avec tout ces rendez-vous mystérieux? - Ouais. - Qu'est-ce qui te le fait penser? Sa plaque d'immatriculation. C'est juste la lettre "C". Ca a l'air de coller. Pourquoi est-ce qu'il te le cacherait? Je ne sais pas, mais je vais essayer de trouver. Je vais dîner avec lui cette semaine. - Merci. - De rien. Hé, qu'est-ce qui est arrivé à cette peinture au-dessus de la cheminé? C'était un prêt de la galerie, et il a été vendu. Tu vas le remplacer par quelque chose? Je ne sais pas. Je pensais que je marcherais dans Chelsea demain. - Pour voir si quelque chose me plait. - Très bien, vas-y. Ca a l'air plus amusant que ce que je vais faire demain. - Qu'est-ce que tu vas faire demain? - Lisa, c'est juste un jour de plus où j'augmente mon immense savoir de la jurisprudence américaine au lieu de faire mes oeuvres caritatives. - C'est à dire? - Je règle une dispute entre les jumeaux à propos de ceux qui peuvent ou pas venir à leur 25 ans. - Natalie Kimpton. - Natalie Kimpton. Elle ne vient pas à notre fête. Tu as lu la Déclaration des Droits récemment? Le premier amendement établit clairement le droit à s'associer librement. Ce qui veut dire que je peux inviter qui je veux, pas vrai? Elle m'a trahie et m'a volé mon frère jumeau. Non! - Mec. - Ecoute, Juliet, votre fête d'anniversaire est le premier évènement de la saison. Je sais. Et il y a déjà plus de 700 personnes sur la liste d'invités. - Tu ne la verras sans doute pas. - Oui, mais elle sera là, comme une bombe, une boule puante prête à exploser. Tu sais quoi? Je commence sérieusement à en avoir radicalement par-dessus la tête - de tes conneries à ce propos. - Oui ? Et bien, fais la queue. C'est ma fête. Natalie viendra. - Alors j'aurais ma propre soirée. - Alors j'aurais aussi ma propre soirée. Je prends la maison. Euh... Tu la prends. Tu prends la maison. Je trouverais un endroit plus cool et personne ne viendra à ta soirée. Personne ne viendra à ta soirée. Tu sais quoi? Ca pourrait marcher. - Je partagerais le budget d'un million... - Ouah, ouah, t'es fou? On ne peut pas partager l'argent. Je ne peux pas faire une soirée avec 500 000$. Moi non plus, en tout cas pas une bonne. Nick, c'est des économies d'échelle. Est-ce que tu sais au moins ce que ça veut dire? Non, mais tu sais ce que je crois que ça veut dire, et c'est ce qui compte. - On a besoin de 2 millions. - On a besoin de 2 millions. 2 millions? Mon dieu. Pour des fêtes. - C'est leur 25ème anniversaire. - Orgie d'alcool, conduite dangereuse. C'est juste des enfants qui s'amusent. Ces enfants vont hériter chacun 25 millions, et ils le savent. Dites que je suis fou mais ça me fait attendre de leur part un peu de modération de leur part. - 25 millions de dollars? - Ca vient de mon père. C'est un fidéicommis. C'est pour leur mettre le pied à l'étrier. C'est leur premier chéquier. Patrick a acheté une maison de vacances dans le Maine. Karen a investi. Enfin, des enfants intelligents. Brian a fait le tour du monde pendant trois ans. Mais ces deux là... que dire? Ils sont différents. Alors... que voulez-vous que je fasse? Quelle est ton opinion? 2$ millions, c'est trop d'argent à dépenser dans des fêtes d'anniversaire. - Exactement. - Cela dit... c'est votre décision. Honnêtement, Nick, ce n'est pas le genre de décisions que Tripp et moi avons l'habitude de prendre ensemble. C'était... Et bien, ça a toujours été la prérogative de Dutch. Il savait quand les laisser faire les fous. Il laissait la vie se faire. C'est ridicule. Mais, tu sais... fais ce que tu veux. Ok. Je vais m'en occuper. Et Nicky, Nicky. On est toujours là. On est toujours ravis d'aider. Tu n'as rien dit à Nick, non? Sur quoi? Sur les résultats A.D.N.? Non. Tu en as l'intention? Je n'ai pas l'intention de le faire. Entrez. Qu'est-ce qui se passe? Je dois vous dire quelque chose. Quoi que ce soit, tu peux me le dire. Je ne veux pas aller en enfer. Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'enfants en enfer, Gustav. Oui, à propos de ça... je ne m'appelle pas Gustav. Non? Comment alors? Brian. Brian Junior. Est-ce que mon mari... est ton papa? 25 millions de dollars. Ca fait 5 millions de dollars pour le mariage. - On va le faire à Capri. - Oh, j'adore Capri. - A la grotte bleue. - Ouais. Et 5 millions pour le lune de miel, qui sera, genre, un an juste nous deux à vadrouiller. On ira surfer avec Kelly à Tahiti, suivre le tour pendant un moment. - On peut aller à Rio? - Mm-hmm. Et ça laisse 15 millions pour toi... moi... et le petit bébé. Alors tu as déjà décidé ce que tu vas faire pour ta fête d'anniversaire? Ca y est. Et je peux te garantir que si j'y arrive, personne, et je veux dire personne... ne va se montrer à la farce française de Juliet à la maison. - Hé. - Quoi? Je ne peux pas faire mal au bébé, n'est-ce pas? Quand on le fait? Et bien, enfin, tu es un sacré mec, Jeremy. Tu es plutôt formidable. Mais je crois que ça ira pour le bébé. C'était juste, euh... juste pour être sûr. En fait, ça représenterait beaucoup pour Freddy s'il pouvait faire son enterrement de vie de garçon à Tehnbrook comme toi, mais il ne peut pas à moins d'être membre. Karen, Tehnbrook est le club le plus prestigieux de la ville. Et nous sommes les Darling. Freddy a l'intention de changer de nom pour Darling? Je ne le savais pas. - Pat, s'il te plait, fais que ça arrive. - Où est passé ce Nicolai? C'est lui qui te conduis aujourd'hui, non? Où est passé ce petit diable? Oh, mon dieu. Tu ne penses pas que Freddy est assez bien, c'est ça? - Assez bien pour quoi? - Nicolai! Tu ne penses pas qu'il est assez bien pour être membre de ton précieux club. Pour être honnête, Freddy n'est pas exactement le membre typique. Je n'ai jamais trouvé que tu avais les goûts d'un membre typique. - Oh, qu'est-ce que ça veut dire? - Ton amie spéciale. Celle avec la voix grave et l'eyeliner? De... de quoi tu parles? Ne t'inquiète pas, Pat. Je n'en parlerais jamais. - Passe le bonjour à Ellen. - Oui. Bonjour. - Nick est disponible, s'il vous plait? - Euh, il est avec Jeremy. Oh, qu'est-ce qu'il fait, planifier sa fête débile? - Où la fait-il? - Je ne sais vraiment pas. Désolée. - Vous pouvez rentrer si vous voulez. - Non, merci. Je vais attendre ici. Ok. Six open bars, des raviolis, des steaks, un bar à yaourts glacés... Nats adore ces trucs... et un groupe et un D.J. Ca semble très raisonnable. J'applaudis ta modération. Que dire? L'amour change un homme. Ca le ramène sur terre. Vous avez dû passer par la même chose quand vous avez eu Kiki. Kiki? Oui, vous avez dû mettre de côté les strip-teaseuses et la coc'. quand la cigogne vous a amené ce petit bébé. Tu sais, Jeremy, est-ce... Natalie et toi parlez déjà de fonder une famille? On cherche comment on va appeler le gosse, mec. Elle est enceinte? Ne le dis pas à papa. Je ne veux pas qu'il se débarrasse d'elle avec un chèque comme il le fait toujours. Je l'aime bien celle-ci. Jeremy, tu es sûr d'être prêt? C'est une grosse responsabilité d'avoir un enfant. Oui, je sais. Je sais que ça va être beaucoup de travail. Mais je suis prêt... je suis prêt à changer. Je suis prêt à être sensible. Ok. Et je veux faire ma fête sur le Pont de Brooklyn. Ouais. Non, sérieusement. C'était fou. Je le sais. Je suis désolé. - Qui est la mère? - Son nom est Andrea Smithson. Comment vous êtes vous rencontrés? Elle est venue me voir un jour pour des conseils. Qui a fait le premier pas? Oh, allez. Quoi, tu essaies de me punir? - Qui a fait le premier pas? - C'est moi. Et quand ça s'est terminé? Ca l'est? J'ai arrêté de la voir, genre, il y a plus de trois ans. Et pourquoi ton fils est ici tout à coup? Parce qu'elle veut que ce soit un Darling. Et tu as forcé le garçon à mentir. Pourquoi? Je ne voulais pas te blesser. Je suis désolé. Vraiment. Je suis désolé. Je t'en prie donne moi une autre chance. Je t'en prie. Tu as fait ton choix. Maintenant je fais le mien. Je veux le divorce. - Le Pont de Brooklyn? - Oui. J'ai passé des appels au bureau du maire. On m'a raccroché au nez 2 fois. - Pourquoi Jeremy fait ça? - Faire quoi? Concocter des choses impossibles. J'aurais aimé... juste pour une fois, qu'il vienne me voir pour me suggérer quelque chose de concret, simple, petit... réalisable. Jusqu'à ce que ce jour arrive, je me suis renseigné, et on parle d'au moins un million juste pour fermer le pont, Tripp. Dieu tout puissant. Ajoutez à ça un autre million pour la fête elle-même et le million six que Juliet a déjà dépensé, ça commence à devenir financièrement pornographique. Ca ne sent aussi pas vraiment bon pour leur futur, vu les challenges qu'ils affronteront bientôt en tant qu'adultes. Tu penses qu'on devrait leur couper les vivres, hein? En fait, oui, je le pense. Non. Laissons les faire. Pourquoi? Si je peux le demander? Je ne pense pas qu'ils sont encore prêts pour cette nouvelle vie. Quoi, les 25 millions de dollars, le fidéicommis? Oui, je veux que tu prépares un document qui retarde le versement de leur fidéicommis de cinq ans. Vous les laissez s'enferrer avec leurs fêtes d'anniversaire pour prouver votre point. Qu'est-ce que tu suggères? Je m'assiérais avec eux, pour parler de ce qu'ils dépensent dans ces fêtes. Je leur montrerais comment ils pourraient être plus responsables, comment ils pourraient dépenser, disons, 500 000 dollars et quand même passer un bon moment. Je leur apprendrais. Ca ne marcherait pas, Nick. C'est trop tard. Laisse-les s'amuser demain soir. Et lorsque les vapeurs se seront dissipées, ils auront le temps de réfléchir à leurs choix et... oui, réfléchir. Regretter. Euh... Tu n'aimes pas. Et bien, Lisa, c'est un tableau avec deux fourmis. - C'est plus que deux fourmis. - La troisième est invisible? Oh, très drôle. Les surréalistes utilisent des nuées de fourmis pour représenter la société de consommation. Là, l'artiste, Robert Russell... qui est très populaire actuellement, en représente deux comme des individus. Elles sont le salut de l'espèce. Eh bien, à 6.000 dollars la fourmi, elles ont intérêt. - Tu m'as dit vas-y. - Oui, je sais. C'est juste que je ne savais pas que tu y allais pour ça. Ok, tu veux que je le ramène? Je vais le ramener. - Non, bien sur que non. - Je...je veux dire, si Juliet Darling peut dépenser 1 million de dollars pour son anniversaire... Tu me compares à Juliet Darling? - Non. - Tu sais quoi? Ca ne va pas. Je dis juste que ça fait cher pour deux fourmis. Ce n'est pas beaucoup pour nous. C'est juste exaspérant. Elle trouve ces mecs... je ne sais pas où... elle racle les semelles de sa chaussure. Ca suffit de parler comme ça de ta sœur. Je souhaite juste que Karen soit avec quelqu'un dont je puisse apprendre, Quelqu'un que je sois heureux de connaître. Je partage vos convictions, énoncées ou pas, que Karen a tendance à viser bas, mais je fais humblement remarquer que l'effort requis pour faire rentrer Freddy dans le club vaudrait le coup. Tout le monde a des points faibles. Je me demande si c'est pour ça qu'elle veut déjeuner avec moi aujourd'hui. Pardon. Qu'est ce que tu as dit? Elle m'a téléphoné hier, pour savoir si je voulais déjeuner chez Pastis. J'espère que ce n'est pas pour ça. Ca serait si gênant. Pastis. Donc non seulement il est assez bête pour tomber amoureux de Natalie, mais en plus, il la met enceinte. Ugh. Oh, excusez moi. C'est vraiment comme ça que les femmes se vernissaient les orteils en 1789? - Oui, madame. - Parfait. Attend, Astrid. Du calme. Je... Quoi? Tu es sure? Mais pourquoi elle aurait besoin d'un tampon si elle était enceinte? Oh! - De quoi as-tu peur? - Je n'ai pas peur, Karen. C'est juste que je ne veux pas que tu blesses Ellen en lui donnant des informations qui pourraient la blesser, c'est tout. Tu as l'air perdu. Chéri, je vais juste déjeuner avec ma belle-sœur préférée. L'idée que je puisse blesser Ellen... Qu'est-ce que ça m'apporterait? Franchement? Tu fous en l'air mon mariage, et tu fous en l'air ma campagne. Tu fous en l'air ma campagne, et tu auras affaire à papa. Si tu ne fais pas rentrer Freddy dans le club, tu auras affaire à papa. Et concernant ta campagne, j'aime New York comme elle est. Oh, whoa, whoa, whoa. Ok. Karen, ok. Je vais essayer de faire rentrer Freddy dans le club, ok? Je ne peux rien te promettre. Vraiment? Tu ne peux rien promettre? Devine. - On a le pont de Brooklyn? - On a le pont de Brooklyn. Oh, et le bureau de Simon Elder a appelé. Le dîner de ce soir est confirmé. - C'est bon à savoir. - Brian Darling est là pour te voir. Tu vas avoir des nouvelles de l'avocat de Mei Ling Hwa. Elle demande le divorce. - Elle a appris pour Brian Junior? - Oui. - Comment c'est arrivé? - La sainte parole de Dieu. - Je suis désolé. Je veux que tu sois sans pitié avec ses avocats. Je veux qu'elle sache qu'elle n'aura rien de plus que ce qui était promis dans le contrat de mariage, pas un centime de plus. Je veux que tu t'assures qu'ils sachent que je vais me battre pour les enfants et gagner, et je veux que tu t'assures... qu'elle sache que je vais la détruire! Ok, c'est noté... "la détruire." J'ai tout gâché. Mais qu'est-ce qu'il m'arrive? Brian. Brian, tout va bien se passer. Tous les mariages ont leurs mauvais moments. Qu'est ce que tu en sais, M. Parfait? Hé, Brian, fais-moi plaisir. Ne m'insulte pas quand tu me demandes de l'aide. Ecoute, voilà ce qu'on va faire. On va attendre, et on verra ce que Mei Ling Hwa et ses avocats vont faire. Et pendant ce temps, je veux que tu y retournes et je veux que tu lui demandes une nouvelle chance. - Elle ne me la donnera pas. - Probablement pas, mais tu tiens manifestement trop à ça pour juste partir et lancer ce tas de menaces. Et tu as des enfants avec elle. Je sais. Ils me manquent déjà. J'ai l'impression qu'il manque un bout de moi. Alors retournes-y et demande une nouvelle chance. Ok? Ouais, ok. Je suis... désolé de t'avoir appelé M. Parfait. Ca va. Même si tu es assez insupportable, avec ton bonheur. - Brian. - Ok. Ok, je vais aller lui parler. Bonne chance. - Hé, Juliet. Quoi de neuf? - Il faut qu'on parle. Ecoute, Juliet, les camions frigorifiques seront là avec les aristocrates en chocolat à temps. Ce n'est pas au sujet des aristocrates en chocolat. C'est à propos de mon frère. - Jeremy, il faut qu'un parle. - Beau boulot pour le pont, gars. Je sais que tu as galéré. Cette soirée va être géniale. Il va y avoir mes potes, la maman de mon bébé. Jeremy, assieds-toi une seconde. Quoi? Pas de Pinkberry. Nick, tu dois trouver du Pinkberry. Elle adore ça. Non, non, non, non. C'est au sujet de Natalie. Je ne crois pas qu'elle soit enceinte. Que... Qu'est-ce que tu racontes? Est-ce qu'elle t'a donné une preuve? Je n'ai pas besoin de preuves. - Qui t'a raconté ça... Jules? - Oui. Elle a dit qu'Astrid lui avait dit qu'elle avait donné des tampons à Natalie la semaine dernière à Twinkle. Natalie n'irait jamais à Twinkle. Jeremy, est-ce que tu m'écoutes? Natalie utilise des tampons. - Elle n'est pas enceinte. - Nick, Juliet ment. Elle ment pour me faire du mal, pour faire payer Nats. Jeremy, je sais que Natalie et Juliet ont des désaccords, mais je sais aussi que ta sœur t'aime. - Elle s'aime elle-même. - Elle t'aime aussi. Et je ne crois pas qu'elle inventerait quelque chose comme ça. Vraiment. Demande-lui juste de faire un test de grossesse. Non. Non, je déteste les tests. Je ne vais pas la tester. C'est débile. - Ok. - Ok. Je vais juste... Je vais juste lui demander en face. Et sa réponse sera suffisante. Très bien. Hé, Lisa, où est passé le tableau? Tu m'as fait culpabiliser, alors je l'ai ramené. Je ne t'ai pas dit de le ramener. - Pas en ces mots, non. - Retournes-y et reprends-le. J'ai envie que tu l'aies si tu le souhaites. Vraiment. Tu ne peux pas me reprocher d'avoir acheté un tableau... et après que je l'aie rendu, dire que tu voulais que je le garde. C'est si directif. Je dois aller dîner avec Simon Elder. - Fais attention, Nick. - Promis. Bonne nuit. Bonne nuit, papa. Tu l'as vraiment rendu? Yep, et c'est bon. - Joyeux anniversaire. - Oh, Bridget, merci. Regardez ces cadeaux. Oh, waouh. Regardez ces gâteaux. Joyeux anniversaire! Oh, mon Dieu! Regardez qui est là: Ryan Casdale. Je l'ai personnellement invité moi-même. Mesdemoiselles. Vous êtes très en beauté ce soir... Votre majesté. Merci. Oh, mon Dieu! Si je vous confie quelque chose, vous jurez de n'en parler à personne? Nous sommes tenues au secret. Ce soir, Ryan est le cadeau que je me fais. C'est le grand soir - Tu vas le faire avec Ryan? - Non! Je vais l'embrasser... ce qui est tout aussi important et également dangereux. Hé. pardon, excusez-moi. Hé. Allez. Je ne suis pas vraiment d'humeur. Qu'est-ce qu'il y a, Germe? Tu as été sinistre toute la soirée - Il me faut peut-être un verre. - Il t'en faut peut-être deux. C'était partout dans l'agenda de mon père... La lettre "C"... Des rendez-vous dans tout le pays, parfois dans le monde entier. - C'est vous? Etes-vous "C"? - Oui, c'est moi. Alors il travaillait pour vous... mon père? - De quoi s'agissait-il? - Nous étions amis, Nick. Nous entretenions des conversations créatives. Il me donnait beaucoup de sages conseils, votre père. A propos de quoi? Du fait d'être affreusement riche, entre autres choses. Voyez-vous, j'ai grandi en Russie avec rien. Et rien, en Russie, c'est beaucoup moins que rien en Amérique. Un an après mon arrivée aux Etats Unis, J'ai gagné mes premiers 100 millions et ça m'a presque détruit. Voyez-vous, quand un affamé s'empiffre, - en général il meurt, n'est-ce pas? - Mm-hmm. J'ai failli. - Qu'est-ce qui vous a sauvé? - Une expérience spirituelle. Qui impliquait votre père, d'ailleurs. Je vous en parlerai peut-être un jour. Mais pour le moment... non, pour l'instant parlons de vous. Je veux surmonter ça. Avec Brian Jr. Et les filles, et toi. C'est ma famille... notre famille. Pendant sept ans, tu m'as menti quand moi je partageais chaque détail de ma vie avec toi. Je m'ouvrais. Pardon. Je me sentais piégé. Je t'aime tellement. Et une fois mon erreur commise, j'avais trop peur de te dire la vérité. Je ne veux pas te blesser. Tu peux m'en vouloir, et tu peux m'ignorer, me balancer de la vaisselle si tu veux, mais je... Je... Je veux une autre chance. J'en ai besoin. Je veux que toi et ce garçon quittiez cette maison jusqu'à ce que je décide quoi faire. Merci. Ca doit être géant, avoir ta propre fête pour la première fois, sans devoir la partager avec ton aimant à pétasses de frère. Ouais, c'est géant. En fait j'avais même pas pensé à lui jusqu'à ce que tu en parles. Oh, mon Dieu. Quelle salope! Merci pour ton amitié! - Joyeux anniversaire, chérie - Joyeux anniversaire toi-même! Juliet, attends! Qu'est-ce qui ne va pas? Tout! Tout dans ce petit monde solitaire et menteur! - Oh, où vas-tu? - Je vais retrouver mon frère. Allez, tout le monde est là pour toi. Qu'ils mangent de la brioche. Alors tu es enceinte ou pas? Réponds juste à la question. La question ne veut rien dire. Juliet dit que tu as demandé deux tampons à Astrid, la semaine dernière au Twinkle. Enfin, je n'irais jamais au Twinkle. Natalie... dis-moi juste en face que tu es enceinte. Allez, regarde-moi dans les yeux. Je croyais l'être. Et puis en fait non. J'ai juste continué... à ne pas te le dire. - Pardon. - Ne t'approche pas de moi. Alors tous ces millions des Darling que vous avez pour vos bonnes oeuvres... Comment ça se passe? Je n'ai pas eu l'occasion de mettre en place une infrastructure. Je ne veux pas être juste le type qui signe les cheques. Je veux m'investir, et Je n'ai pas eu le temps de m'y mettre. Les Darling vous tiennent occupé, hein? Ca c'est sur. Votre père... la dernière fois qu'on s'est parlés, a dit que quand il repensait à sa vie, il réalisait que le monde de l'argent auquel les Darling lui permettaient d'accéder l'avait fait se perdre de vue lui-même, perdre de vue sa vie. Et il a perdu votre mère, puis vous, dans l'affaire. - Il vous a dit ça? - Mot pour mot. Il détestait le fait que vos relations aient été si désastreuses. Que faisait mon père, pour vous? Dites-le moi. Je sais que vous ne m'avez pas dit toute la vérité. Alors dites-moi Tout ce qu'il a fait, tout ce qu'il a eu l'occasion de faire finalement, c'est... être d'accord avec moi sur la nature des privilèges et l'appel aux responsabilités sociales. Il allait arriver à un tournant, Nick. Il allait arrêter de travailler pour Tripp Darling et venir travailler pour moi. Et puis son avion est tombé du ciel. Vous croyez que Tripp a tué mon père? Je crois que vous devez commencer à distribuer ces 10 millions. Et que si vous n'arrivez pas à trouver le temps de le faire alors vous devriez venir travailler pour moi. Finissez ce que vous avez commencé. Il y a bien des moyens de perdre la vie, Nick... Tout d'un coup... ou bien un jour à la fois. Ouais, écoutez, tout le monde! Jeremy! Merci à tous d'être venus ce soir. Jeremy! J'ai quelque chose à dire à tout le monde. Certains sont venus pour la tease gratuite, non? Certains sont venus en espérant conclure. Peut-être même que certains sont venus parce qu'ils m'aiment bien. Je t'aime bien. Je t'aime bien. Je n'en sais rien. Je n'en sais rien. Vous voyez... C'est le problème, quand on a autant d'argent... et qu'on le dépense comme ça pour... Ah! Jeremy! Pour des trucs comme ça. On n'en sait rien! Allez, envoie, polochon! Quand j'étais jeune, je n'avais jamais besoin de personne Et faire l'amour n'était qu'un jeu Ce temps là est fini Tout seul Je ne veux pas être tout seul tout seul. Oh, voilà les gardiens de la paix. Bon, j'ai fait faire les poussières, et changer les draps, mais à part ça, elle est exactement comme tu l'as laissée. Le second lit était pour qui? C'était pour que ton père puisse inviter des amis à dormir. Oui, ça a trop bien marché. Tu sais, il y a d'autres chambres. On pourrait ouvrir le sixième étage? Non. Si Mei Ling Hwa vient rendre visite, Elle voudra s'assurer que j'ai souffert, et ceci conviendra très bien. Tu sais, c'est un sentiment étrange de retrouver tous les enfant ici, sous le même toit. Ouais, une vraie "petite maison dans la prairie" Dans un sens, c'est comme si on... avait tous une seconde chance. C'est comme le backgammon, Brian. On vit sa vie, et là quand on s'y attend le moins, On se retrouve renvoyé au point de départ. Mais ce n'est pas la fin de la partie. Je suis contente que tu sois là, trésor. A demain matin pour le petit déjeuner. Ok. Désolé de t'avoir attiré des ennuis. Tu ne m'as pas attiré des ennuis. Tu as fait le bon choix. Jolie chambre. Merci. On t'a envoyé aux meilleures écoles. On t'a apporté des avantages considérables et voilà comment tu nous remercies, avec une bacchanale de 2 millions sur le Brooklyn Bridge, où toi, l'hôte, l'invité d'honneur, celui qui célébrait son anniversaire a dû être embarqué par la police. J'ai merdé. C'est ce que je fais. J'ai dû demander à Nick de quitter un rendez-vous de business à cause de ça. - Il venait de finir à vrai dire. - Ca n'a pas d'importance. Il n'a rien fait de sa vie depuis qu'il a quitté l'université - à part me décevoir. - Je sais. Je suis la pire chose qui te soit arrivé, papa. Au lieu de choisir d'apprendre, au lieu de travailler dur pour accomplir quelque chose, tu n'as fait que traîner avec des célébrités pour... pour emprunter une once ou deux de leur gloire? "Justin Timberlake"? "Ethan Hawke"? Qui sont ces gens? D'accord, on en a fini parce que... euh... ton files le loser est fatigué. Il aimerait aller se reposer. Oh, loin de moi l'idée de te gâcher ton précieux temps. Tu sais, on ne devrait pas juste repousser le fidéicommis. On devrait le supprimer. - Tu vas repousser mon fidéicommis? - Non, je l'annule complètement. - N'allons pas trop vite. - Tu sais quoi? Je m'en fous. Vas-y. Repousse-le. Détruis-le. Je... Je m'en fous tant que je ne serais plus dépendant de toi. J'aurais voulu être quelqu'un que tu puisses aimer, papa. Mais je ne le peux pas. Je ne le peux pas. Je peux juste être moi. Et je sais que ça ne te suffit pas. Je suis désolé. Je suppose que tu penses que c'est de ma faute. Que si je m'étais assis avec lui... Je suis un peu confus, je dois l'admettre, comment pouvez-vous lui crier dessus car il n'est pas responsable quand vous refusez d'être responsable avec lui. C'est entre Jeremy et moi. Non, ça ne l'est pas. Parce que je suis là pour vous dire ce qui ne va pas. Ce n'est pas bien ce que vous lui faites, Tripp. Vous essayez de lui faire peur pour qu'il soit qui vous voulez qu'il soit. L'argent sert à ça? A faire peur aux gens? A les contrôler ? Vous êtes en train de perdre Jeremy, Tripp. Vous le perdez jour après jour. Vous allez vous réveiller un matin et il aura disparu. A demain. Toi et Natalie ensemble, c'était comme boire du jus d'orange après s'être lavé les dents. Ouais, et elle est le jus d'orange. Tu peux l'imaginer en train de materner un enfant? Quelle pensée insupportable? Que devrais-je faire à propos de papa? Tu devrais juste t'excuser. Il comprendra. Ouais, facile à dire. Il va te donner tes 25 millions. Non. Je lui ai dit que je pouvais attendre 5 ans. J'ai fait une fête qui a coûté 1 million la nuit dernière et j'ai passé un moment horrible. Je peux attendre. Tu t'es déjà dit que ce serait mieux si on n'était pas si riches? Tu veux dire que tu préférerais qu'on doit pauvres? Pas en train de mourir faim avec des mouches sur le visage, juste plus normal. Je pense que tu peux être aussi normal que tu le veux. Mais je pense que tu es vraiment génial. Et tu vas faire des trucs géniaux. - Quelle heure est-il? - Il est 9h00. Je t'ai laissée dormir. Je me suis levé tôt, fait le petit déj' de Kiki puis je suis allé à la galerie. Quelle galerie est ouverte si tôt? Je me suis arrangé. Je connais les Darling, tu te souviens? Ouais, eux. Je me souviens. Je voulais te surprendre en te rachetant ton tableau, mais quelqu'un l'avait déjà acheté. Et je veux m'excuser d'avoir été si hautain et autoritaire... - Juvénile, obsessionnel, un crétin? - Le mot exact est radin. J'ai compris la nuit dernière pendant mon dîner avec Simon Elder que c'est à moi que j'en veux pour dépenser cet argent, pas toi. Je t'ai dit, je m'étais dit que je commençais ce job pour aider les gens et je ne l'ai pas fait. Il y a des gens qui ont faim, qui sont malades dans cette ville, et je suis... juste frustré. Il y a des choses à faire dans la vraie vie et je passe mon temps à organiser des anniversaires et des séances photos... C'est à moi que j'en veux, pas toi. C'est ce que je suis venu te dire. Excuses acceptées. Allez, debout. J'ai quelque chose à te montrer. Combien ils ont coûté? Oh, qu'est-ce que ça peut faire? Tu les aimais et je t'aime. Oh, je t'aime aussi. Merci. Ca veut dire "tu parles Anglais" en Suédois. - Bonjour. - Bonjour. Ne t'inquiète pas. Il ne va pas te manger. Hé, et si tu souriais, petit? Hein? Allez. Tu peux sourire. Tu es l'orphelin le plus chanceux au monde, tu sais? Quoi? Oh, "orphelin" n'est plus politiquement correct? - que devrais-je dire à la place? - Il n'est pas orphelin. Ton frère Brian est son père. Oh. Vraiment? Désolée. Freddy, souviens-toi, ces hommes ne sont pas des dieux, juste des hommes. Ceci étant dit, rends-moi fier. Par ici. Regardez qui voilà. Ce très cher candidat. Gentlemen, mon futur beau-frère Freddy Mason. Freddy Mason, la vache! J'étais à Firestone en 2005 quand vous avez réussi ce coup au 18ème trou. - Votre jeu court est visionnaire. - Merci beaucoup. Tu devrais faire de ce titan un de nos membres, Paddy. Je compte bien le faire. Je... Je voulais juste te dire que je suis désolée de... t'avoir dit ces choses la nuit dernière et... pour avoir été un peu H.D.C. H.D.C.? - Hors De Contrôle. - Oui... Je ne veux pas que tu crois que je m'excuse parce que je veux récupérer le fidéicommis parce que ce n'est pas le cas. Alors que veux-tu? une fusée? Le télescope Hubble ? - Je veux un job. - Un job? Ouais, j'ai réfléchi dernièrement et ... - Je devrais me trouver un job, non? - Jeune homme... tu viens de me rendre... vraiment fier. Alors comment cet argent pourrait vous aider? Ca coûte 9 000$ d'installer des jeux pour enfants pour qu'ils aient quelque part où aller. Et on a fait une étude sur les écoles de villes qui montre... Ces jeux pour enfants diminuent les visites aux urgences de 65%. On sait que beaucoup de gens doivent demander à bénéficier de votre fond... mais vu le travail que vous avez fait par le passé, on s'est dit que... Voilà. 200 000$ ? On avait peur de vous en demander 20 000. Excusez-moi, Nick, Tripp Darling est en ligne. Dis-lui que je le rappellerai. Quoi? J'ai dit que je le rappellerai. Merci beaucoup. Vous n'avez pas idée d'à quel point cet argent peut changer notre organisation. A vrai dire, si. Mais je vous le donne quand même.