s'écrase dans Long Island Sound. Mon père ne m'a laissé que deux choses... sa mallette et son plus gros client, les Darling... Tripp, le fondateur de l'empire... J'ai besoin de ton aide, Nicky. Tu es l'homme qu'il me faut. Letitia, la femme du monde sophistiquée, Patrick, l'homme politique plein de principes... Non, je ne vais pas aller dans un hôtel pour donner un chèque à un travelo. Karen, la professionnelle du divorce... Elle est encore amoureuse de toi, hein? Brian, l'homme de dieu... C'est le mien, mais je ne peux pas le ramener chez ma femme et mes enfants. Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. Ouais. Je m'étais juré de ne jamais travailler pour eux, mais c'est le cas maintenant. Parce que je pense que l'un d'entre eux a peut-être tué mon père. Voilà, Monsieur. Hé, Lisa, as-tu vu mon costume bleu? Oh! J'ai oublié de le prendre au pressing. Désolée, chéri. Maria, Maria... Est-ce qu'il y a du saumon sauvage? - Oui. - Poché... un soupçon d'hollandaise sur le côté, des brocolis à la vapeur, mais pas al dente. Il les sert quasiment crus. Dites-lui de couper les queues. J'ignore comment il ne sait pas faire ça. Oh! Merde! C'était chaud. Oui. Je ne trouve rien aujourd'hui... mon portefeuille, mes clés. Un observateur extérieur pourrait en conclure que tu ne veux pas aller travailler. - Et voilà. - Vraiment? Tu n'as pas à faire ça. Tu le sais, non? - Quoi? - Ton père a gâché sa vie à baby-sitter pour eux. Tu n'as pas à le faire. - Tu le sais, non? - Allons, Lisa. On en a déjà discuté, ok? Ca me permet d'aider beaucoup de gens avec beaucoup d'argent. Et j'essaie aussi de découvrir ce qui est arrivé à mon père. Tu penses vraiment que quelqu'un l'a tué. Je pense que c'est fortement probable, oui. C'est pour ça que tu as accepté ce travail? Tu as l'impression... que tu as des comptes à régler ? Je ne sais pas. C'était une décision instinctive. Je l'ai prise pour beaucoup de raisons, je suppose, aucune n'étant Karen. - Hé, je n'ai pas mentionné Karen. - Ecoute, je le dois à mon père. Je veux juste découvrir la vérité. Ok? - Ok. - D'accord. Le mécanicien de l'avion t'a rappelé? Norman Exley? Non. Je l'ai appelé une dizaine de fois. - Où sont mes clés? - Ici. Merci. Je trouverais la mallette de ton père si je savais où tu l'as mis. - Tu sais où elle est? - Je l'ai laissée à Daisy. Elle cherche la combinaison. J'espère qu'il y a quelques réponses à l'intérieur. Quoi? Ah. Voilà. Maintenant tu es parfait. - J'ai peut-être l'air parfait... - Tout comme les Darling. Je t'aime. Freddy peut être sur la photo? S'il te plait. Non. Cette séance photo, pour le pire et le meilleur, va lancer la campagne de ton frère pour le sénat. Je ne vais pas te laisser la gâcher en y invitant ton 4ème mari. Mais, maman, c'est important pour lui. Et c'est important pour moi que ton frère arrête la politique et adopte une vie amoureuse intègre, mais ça ne va pas arriver non plus. La réponse est non. Les amours de Patrick sont plus embarrassants que les miens. Je ne vois pas pourquoi tu ne peux pas être de mon côté pour une fois. Tu as toujours été plus forte que ton frère aîné, Karen, et tu le sais. Ne fais pas l'innocente. Ca ne te va pas. - Mme Darling. - Oui, Elizabeth. Les traiteurs sont là pour discuter du menu pour la séance photo de demain. - Ils attendent dans la cuisine. - J'arrive tout de suite. Patrick a plus besoin de moi que toi. Ca a toujours été le cas. Je ne me présente pas au sénat. C'est décidé. Je vais le dire à mon père aujourd'hui. Et quand vas-tu le dire à ta femme? - Pour le sénat? - Non, pour nous. Bientôt. C'est promis. Très bientôt. Je ne te crois pas. Je demande juste à ma sœur de rentrer à la maison. Je ne veux pas. J'en ai assez que papa paie pour tout et arrange secrètement ma vie derrière mon dos. J'ai l'impression de... Et bien, comme, ce gros, comme si je vivais dans un petit train. Ca a l'air cool en fait. Non. Je veux être normale et indépendante. Tu peux au moins prendre une chambre d'hôtel qui ne fasse pas la taille d'un timbre-poste? J'ai essayé d'avoir la suite royale, mais elle était prise. - Mince alors. - Ouais. - Qui c'est le grogneur? - C'est Bingles. Je l'ai trouvé le jour où j'ai quitté la maison. C'est mon totem. On a le droit d'avoir des chiens ici? Non. Mais si j'étais dans la suite royale, ils feraient une exception. Tu veux bien être assez gentil et découvrir qui y loge? Je te serais éternellement reconnaissante. - Je m'y colle. - Merci. - A l'indépendance. - A l'indépendance. Tu retournes chez ta mère aujourd'hui, point final. - Je veux vivre avec toi, papa. - Et bien, tu ne peux pas. Et arrête de m'appeler papa. J'ai menti à ma femme et mes filles la nuit dernière. Hé! Oh, pardon, père. J'ai menti à ma femme et mes filles la nuit dernière en leur disant que tu étais un orphelin dont les parents ont été tués dans un accident de TGV en Suède. - C'est quoi un TGV? - Ca ne te regarde pas. Ce qui compte c'est ce que ma femme ferait si elle découvrait que tu parles anglais ou que tu es mon fils? - Maman ne va pas me récupérer. - Elle va te récupérer. Elle va te récupérer même si je dois te renvoyer chez elle avec un canon. Désolé d'être en retard. Le train est resté coincé à Union Square. Tu as rendez-vous avec moi, et tu prends le métro. D'habitude il est à l'heure. Ce ne sera plus un problème. - Laisse-moi te trouver une voiture. - Le métro me suffit. Merci. - 24h/24 et 7j/7. - C'est bon. - D'accord. - Que puis-je pour vous, Tripp? Et bien, on a cette séance photo prévue ici demain. Une photo de famille comme... fraîche et branchée... avant la campagne de Patrick. C'est idiot. Et tout le monde vit ici à part Brian, ils pensent que c'est une bonne idée de la faire dans le salon. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse? Sois juste là. Donne le ton. Assure-toi que tout le monde soit là. - Ca a l'air assez simple. - Oui, oui. C'est du gâteau. Tiens. C'est, euh, c'est... c'est quoi ça? Oh, j'avais l'habitude de donner du liquide à ton père au début de chaque semaine. Pour? Et bien, les aléas. Fais-moi confiance. Oh, je pensais que tu avais dit que tu pouvais l'ouvrir. Je suis assistante juridique, Nick, pas casseuse de code. - Des appels? - Juliet a appelé. Elle ne veut pas faire la séance photo demain. Donne. Quoi? Pourquoi? Parce qu'elle dit être "une radicale libre maintenant," et que toi plus que les autres tu comprendrais. - Quoi d'autre? - Jeremy a appelé. Il veut que tu poses des droits d'auteur sur une chanson qu'il a écrite avec Justin Timberlake la nuit dernière. Il l'a laissé sur ton répondeur. Génial. Brian n'a pas appelé pour me hurler dessus? Surprenant. En fait, il est passé. C'est mon fils. Débarrasse-toi de lui. C'est le numéro de téléphone et l'adresse de ta mère, hein? Ok, je vais joindre ta maman, et tout va bien se passer. D'accord? Ok. Appel pour toi. C'est Norman Exley. Passe-le-moi. Allô? Bonjour. Ici Norman Exley. J'ai su que vous me cherchiez? Je sais que Brian Darling vous a payé 100 000$ pour quelque chose, M. Exley. J'ai les chèques annulés. Vous avez bien fait votre enquête, non, chef? Oui, c'est vrai. A quoi servait cet argent? J'ai beaucoup travaillé sur l'avion de votre père au fil des ans. Parfois, il arrivait tôt alors que je vérifiais encore le moteur et ça m'arrivait d'entendre des choses. Oui. Quel genre de choses? Allons, M. Exley. Vous pouvez me le dire ou, tôt ou tard, vous en parlerez avec la police. Ok, une fois j'ai entendu votre père parler au Révérend Darling à propos de son petit bébé illégitime, alors j'ai passé un coup de fil, vous savez, au révérend. On est tombé sur un accord. Donc vous avez fait du chantage à Brian Darling à propos de son fils naturel? Oui, monsieur. Je ne suis pas fier. Brian Darling ne vous a jamais payé pour saboter l'avion de mon père? Non, monsieur, en aucune manière. Merci pour votre honnêteté, M. Exley. - M. George. - Oui. Souvent quand votre père prenait l'avion, il amenait avec lui son amie. - Letitia Darling? - Oui, monsieur. Je sais que je parle sans savoir là, mais... si j'étais Tripp Darling, je trouverais sûrement ça... gênant, vraiment gênant. Trad: The-teacher, Gouroukutzu, Salomon, Isilring - www.forom.com Transcript: Raceman - Synchro: Travis - Bonjour, Clark. - Ah, bonjour, Monsieur Darling. - Ce livre vous plait? - Il est très bien. Merci de me l'avoir donné. Je ne suis pas sur de le comprendre. Ne le prenez pas trop au sérieux. - Appréciez-le, mais accrochez-vous. - C'est ce que je vais faire, monsieur. La scène à la fin quand Xénophon arrive en haut de la montagne et que l'eau s'étend devant lui... "thalatta, thalatta"... "la mer, la mer"... formidable. Tish est sorti ce matin? Oui, monsieur. Je l'ai amené au cimetière de Forest Lawn. On est quittes. Hé. Tu peux me dire qui loge ici? Jeremy Darling? Qu'est-ce que tu fous là? Natalie Kimpton. Mon Dieu. - Tu es superbe. - Tu... es... - Je dois y aller. - Non, non, non, non, reste. Je ne t'ai pas vu depuis que ta sœur a piqué sa crise. Je sais. C'était... Ca fait un an? Oh. Quelle tempête ça a été! Assieds-toi. Comment es-tu monté jusqu'ici? Cette suite est censée être très privée. J'ai dit à... à la fille de l'ascenseur qu'elle pourrait chanter sur le projet que j'ai avec Justin Timberlake. - Tu écris des chansons maintenant? - Ouais. Tu sais, je me débrouille. - Natalie. - Oh. - C'est ta mère? - Ouais. Elle échange son 3ème visage contre un 4ème et un tout nouveau cul. Donc, je suis coincée ici, à prendre soin d'elle comme une esclave et sa tête ressemble à un raisin écrasé sur le trottoir. C'est terrible. Natalie, viens ici! Carlos, maman veut quelque chose! Mon dieu! - Ca craint. Je vais y aller. - Non, non, non, non. Reste, reste, reste, reste. Viens là. S'il te plait. Ca sera comme au bon vieux temps, tu sais? Tu te souviens de Saint Barth? Ca sera comme à Saint Barth. Tu te souviens de Saint Barth, non? Juste quelques minutes. Je ne veux pas me présenter pour le Sénat. Je veux quitter la politique. Ok. Et pour la photo? J'ai déjà demandé à mon bureau d'appeler et d'annuler puisque je ne me présente pas, quel est l'intérêt? - La famille a... - Je ne suis pas la famille, papa. - Je suis moi. - Ouais, tu es toi. Toi. Et tu pourrais être président des Etats-Unis... Je ne veux pas être président. Je t'ai laissé me pousser vers le droit puis vers le bureau d'Attorney Général. Je ne veux plus que ça arrive. Je ne peux pas être plus clair. Tu es sur? Si tu as peur qu'une chose devienne publique pendant l'élection... on peut gérer ça ensemble. Tu sais, ces choses reviennent toujours à la surface. C'est comme des échardes. Elles veulent sortir. C'est pas pour ça que je ne veux pas me présenter. Viens là. Viens là. Viens. Contrairement à la croyance populaire... l'histoire n'est pas faite par de grands hommes. Il faut plus d'un homme pour changer le monde, il faut plus d'une génération. Il faut une famille. Papa, je ne veux pas faire l'histoire. Je veux juste... vivre ma vie, ok? Patty, tu es l'aîné. Tu es le seul à pouvoir agir en notre nom au service de la société. Tu es le descendant des Darling. S'il te plait... rends-moi fier. Rends-toi fier. On est là. Hé. Bonjour, tu dois être Brian Junior. - Je suis Lisa. Ravie de te connaître. - Moi aussi. Notre fille Kiki regarde un film. - Tu veux y aller? - Ok. - Elle est juste là, au coin. - D'accord. - Tu plaisantes? - Quoi? Ecoute, Lisa, Je t'ai dit que Daisy l'a surveillé pendant deux heures au bureau. Ca me dérange pas de le garder. Ce qui me dérange, c'est que les Darling croient que c'est ton boulot. - Tous les deux... - Tu es un avocat. - Je sais. - Tu as toujours dit que ton père a sacrifié sa famille pour s'occuper de toutes les folies des Darling. Et là, tu ramènes ce gosse à la maison. Tu fais du baby-sitting. Tu le sais ? Lisa, je sais que ça parait dingue, mais en ce moment, c'est le meilleur moyen pour moi d'aller au bout des choses. Ok? Je dois faire mon boulot. - C'est Karen. - Bien sur. Décroche. Elle veut sûrement que tu laves son tigre domestique ou... que tu fasses assurer ses toilettes en or massif ou autre chose de normal. - C'est peut-être important. - Hé, je t'ai dit de décrocher. Passe-lui le bonjour. - Hé, Karen, qu'est-ce qui se passe? - Nick, bonjour. - C'est moi. Tu m'entends? - Non, pas vraiment. - J'ai besoin d'un service. - Quoi? J'ai besoin que tu me rendes un service. - Qu'est ce qu'il y a, chérie? - Rien. Je t'aime. Moi aussi. Dis à Freddy qu'il peut pas être sur la photo. Maman ne veut pas et je... je n'ai pas le courage de le lui dire. Tu peux t'en charger? Ecoute, Karen, ce n'est pas trop mon boulot de dire à ton fiancé qu'il ne peut pas être sur une photo pour un magazine de mode. Je n'ai pas dit que c'était ton boulot, Nick. Je te le demande en tant qu'ami. Nick? Ok, je vais le faire. Merci. Tu es mon héros. Ok. Bye. Ca avait l'air très, très, très important. Ouais. Ecoute, si tu veux toujours aller au bout des choses, tu dois arrêter de nier l'évidence. - Parler avec Letitia? - Ouais. Je ne te laisserai pas faire ça. Je ne te laisserai pas envoyer ce garçon au Sénat pour l'honneur de ta famille toute puissante. Tu l'as poussé toute sa vie à essayer de rattraper ce qui est arrivé à ton frère Kenneth. Ca n'est pas juste. Ce n'est pas ce qu'il y a de mieux pour lui. Tu sais qu'il a des problèmes qui vont ressortir... Des problèmes? Notre fils marié a des aventures avec des transsexuels et tu appelles ça des problèmes? - Ne me fais pas la morale sur ce ton. - Y a-t-il quelqu'un dans cette famille à part moi qui vit dans la lumière de la simple vérité? - Quelqu'un? N'importe qui? - Oh mon dieu. J'aimerais que Dutch soit là. Pourquoi? Pourquoi tu aimerais que Dutch soit là? Car je regrette les jours où quelqu'un dans cette famille connaissait la différence entre le pouvoir et l'amour. Dans cette famille? Tu sais ce que je veux dire. Oh, non. Excusez-moi. Merci. - Donc... Qui est là-haut? - Hmm? Tu es parti pour trouver qui est dans la suite. Oh, c'est... C'est personne. C'est... - C'est un chef. - Un chef? Quel genre de chef loge dans une suite de l'hôtel Argyle? C'est, euh, un gars de Belgique. Il est là pour cuisiner pour les Nations Unies à... Quoi? Cet endroit a vraiment changé. - On te voit demain pour la photo? - Oh, non. Pourquoi? Parce que je ne veux plus apparaître avec la famille. Oh, allez, Jules. Il va y avoir des lions... - Des lions vivants. Allez. - Je m'en fous. Merci. Je suis toute seule maintenant. Tu payes cet endroit avec ton propre argent? - Tu veux dire quoi? - Ce n'est pas de l'indépendance. Ok? - Papa paye pour ça. - C'est quoi ton problème? Oh, je suis désolé. Je suis désolé. Ecoute, tu devrais... tu devrais venir demain et tu devrais être sur cette photo. Et puis, tu devrais rentrer à la maison. On devrait tous les deux se casser d'ici. A plus. Vous avez toujours su pour notre liaison? Non. En fait, je l'ai découvert il y a quelques jours. Vous étiez vraiment forts pour sauver les apparences. Ca a commencé comme une nécessité et c'est devenu un style de vie. Qui te l'a dit? Karen? Ouais. - Est-ce que Tripp est au courant? - Pourquoi? La police pense que l'avion de mon père a pu être trafiqué. - Tu es sérieux? - Ouais. C'est pas très clair. On en saura plus lorsque le rapport des enquêteurs aura été rendu. Mais si Tripp était au courant de la liaison... Je pensais qu'il pourrait peut-être... Je vois. Non, je ne sais pas s'il était au courant. Ton père, Nick, ton père... était mon grand amour. Donc... Comment Tripp pouvait-il l'ignorer? Je sais. Je pensais la même chose. Mais... Nick, pendant les 40 dernières années, j'ai lu tous ces regards comme s'ils étaient codés, me demandant s'il allait venir au lit et... et me demander ou me dire qu'il savait ou... il ne l'a jamais fait. Tu penses qu'il pourrait tuer? Nous sommes tous... capables de tout. Tu sais, la foi de Tripp a toujours été fluctuante. Il place sa foi dans les faits. Il croit en l'Histoire. Il garde une trace de tout. S'il était au courant de notre liaison, il l'aurait écrit dans son journal. Il le range dans son bureau. - Et vous ne l'avez jamais regardé? - Non, j'ai toujours eu... trop peur de savoir combien je l'ai fait souffrir. Pourquoi? Parce que... Je l'aime aussi. Pitié, dis-moi qu'aucun Darling n'a appelé. Juste le dompteur de lions. Je suis censé savoir de quoi tu parles? Personne ne t'a prévenu? Apparemment il y aura des lions pour la séance photo. Mais tu dois d'abord t'occuper de l'assurance. - Des lions vivants? - Je sais. Dingue! Alors je fais quoi? On prend une assurance lions, je suppose. - La mère de Brian Jr a rappelé? - Non. Et pour Juliet et la photo, c'est résolu? - Depuis quand c'est notre travail ? - Ouais, ouais, je sais. Ne m'en parle pas. A plus. M. George. Hé, Maria. Hola. Oui. Ok, écoutez. J'ai pris ce journal dans le bureau de M. Darling, et vous m'avez sûrement vu. Et je ne veux pas que vous pensiez que je faisais quelque chose alors que... Que non... Non. J'ai besoin de ça pour, euh... Ca a rapport avec la famille. Une affaire prioritaire. J'apprécierais que ceci puisse rester entre... Rien qu'entre vous et moi. Par sécurité. La sécurité de la famille. - 500. - 500 quoi? Oh, oui, oui! 500, bien sur. Voilà. 500. Tenez. Tenez, pourquoi pas 1 000? 500 suffisent. D'accord. Voilà. Fantastique. Ok? Merci. Pas mal de fois, j'ai surpris votre père, prenant des choses. Il a payé la fac pour ma fille Alejandra, la fac de médecine. Tu trouves quelque chose? Rien qui indique avec une certitude absolue que Tripp était au courant de leur liaison. C'est plein de trucs sur la poésie et les expéditions arctiques, Mais il mentionne à peine papa ou même Letitia, en fait. Même pas le jour où ton père est mort? Si, en fait, c'est le seul truc un peu bizarre. Regarde ça. Qu'est-ce que ça disait? Je ne sais pas, mais pourquoi l'a-t-il rayé? Kiki! Hé, kiki! - Comment va-t-il? - Ca va. Je crois qu'il retrouve ses repères. Tu as eu sa mère ou il reste pour la nuit, ou pour toujours? On va l'adopter, peut-être? Non, j'ai appelé cinq fois. Elle n'a pas rappelé. Et à mon dernier appel, je suis tombé sur un message disant que le numéro n'était plus attribué. - Regarde-ça. - C'est quoi? Les enfants ont fait des dessins, cet après-midi. Sur celui-là, c'est sa maman devant une grande chute d'eau. Il dessine mieux que Tripp. Il dit que c'est au Brésil et que c'est là qu'elle va. - Elle part au brésil? - J'ai cru qu'il l'avait imaginé... Bon sang! Rends-moi service et imagine qu'elle n'est pas encore partie au Brésil. - Elle est partie. - Qui? - La mère de ton fils. - De quoi tu parles? L'adresse que tu m'as donnée, j'en viens, Brian. La propriétaire dit qu'elle est partie hier soir, elle est partie au Brésil. - Tu vas faire quoi pour le gosse ? - Tu sais, c'est marrant, Brian, j'étais venu te poser la même question. Tu sais, ton père était une sangsue à fric, mais au moins il n'était pas si stupide ou bien-pensant ou... quoi qui t'ait fait penser que j'allais être aimable avec toi. Je ne reconnaîtrai pas ce gosse même si tu l'abandonnes devant ma porte, d'accord? Bonne nuit. Dieu te bénisse. Pourquoi papa n'habite pas ici? C'est bien plus grand. C'est parce qu'il vit à côté de l'église où il travaille. Mais aujourd'hui il doit venir ici pour qu'on le prenne en photo. Viens. Papa ne veut pas de moi, n'est-ce pas? Ecoute, Brian. Parfois les papas s'embrouillent. Mais parfois quand... quand un papa retrouve son propre papa. Les choses se débrouillent très, très vite. Je veux te montrer quelque chose. Viens, monte. - C'est quoi? - Tu verras. Bienvenue dans la famille, petit. Nick! Où étais-tu? Je vivais ma vie. Et vous? Tu dois dire à Freddy qu'il ne sera pas sur la photo. - Pardon, j'ai oublié. - Super. - Qui est-ce? - Rebecca Colfax, publiciste de la famille. - Qui êtes-vous? - Nick George, avocat de la famille. Cette photo est sûrement la chose la plus importante de la campagne. Les gens voteront pour les Darling... autant que pour Patrick. Et M. Darling m'avait dit que vous seriez là pour donner le ton. Alors entrez et donnez le ton. Brian, cette gentille dame seule va te donner du gâteau, d'accord? Merci. Vous pouvez trouver du gâteau? Freddy, tu es golfeur, alors je vais te parler franchement. - Envoie. - Tu ne peux pas être sur la photo. - Dixit qui? Karen? Sa mère? - Moi. Désolé, ce n'est pas contre toi. C'est la politique de la famille. - Tu es toujours amoureux d'elle. - Quoi? Toi. Tu es toujours amoureux d'elle. Freddy, ce n'est qu'une photo dans un magazine féminin. - C'est pas un drame. - Bon, tu sais quoi? Tu peux me sortir de la photo, Nick. Ok? Mais tu peux pas me sortir du décor. Compris? Karen est à moi. Il t'aime encore. Merci de... t'être occupé de ça. Pas de problème. Pourquoi tu n'as pas annulé? Je ne voulais pas gâcher ça pour tout le monde. Et prendre une photo ne veut pas dire que je me présente. Tu ne peux pas toujours tout faire pour plaire à ton père. Dis-lui non et avance. Toujours rien pour la mallette? J'ai été pas mal occupée. Je m'y mets juste. On en est où avec le problème Juliet? - Je ne l'ai pas encore vue. - C'est bon, celui-là est résolu. - Ce qui veut dire? - Tu verras. Bye! Quel cirque! "Et pourtant je sais, où que j'aille, qu'ici a trépassé une gloire terrestre". Quelle gloire c'était, ton oncle Kenneth, mon chou! - Qui est cette fille? - Amenez les lions! Superbe. On ne bouge plus. Magnifique. Une minute, les enfants. Quelqu'un a vu mon journal? Je l'ai cherché toute la matinée. Je me demande où j'ai pu le mettre. Tish? Non, je ne l'ai pas vu, chéri. Avez-vous vu un journal orange pendant votre séjour parmi nous? Quoi, vous croyez que je l'ai volé? Tu... Vous n'êtes pas ma sœur! Nick, c'est ton idée, ce déguisement? - Techniquement, non, mais... - Je t'avais demandé de donner le ton. Et j'essaie, Tripp, j'essaie. Excusez-moi. Qu'est-ce qui te prend de l'amener ici, où toute ma famille peut le voir, - où mon père peut le voir? - Pardon. Il y a un problème? - Salut, papa. - Chut! - Qui est ce jeune inconnu? - C'est un... orphelin dont les parents ont été tués dans un accident de train en Suède. - Il aurait pu prendre mon journal? - Non, je ne crois pas, non. Pourquoi prendrait-il ton journal, Tripp? Il a pu le croire plein d'arcanes secrètes et de cartes aux trésors. C'est ce genre d'objet. - Il parle anglais? - Euh, non, juste suédois. J'ai fait parti du comité du prix Nobel de la paix en 1990. Une expérience fascinante! - Il est sourd? - Euh... Il était avec ses parents au moment de l'accident? Bon, c'est moi, ok? J'ai pris... j'ai pris le journal. C'est moi. Désolé. C'est moi. Désolé. Pourquoi prendre mon journal? Je l'ai pris parce que je voulais comprendre... Quoi? Qui a tué mon père. Et... Et tu... Tu as cru que ça pourrait être moi? - C'est pour ça que tu l'as pris ? - Eh bien, j'ai pensé que... Pourquoi diable aurais-je pu faire une chose pareille? C'était mon meilleur ami. Je ne comprends pas. Ca va? N'essaye même pas de faire comme si tu t'en souciais, Tripp. Dis juste ce que tu es venu dire. - Je suis abasourdi. - Par quoi? Que quelqu'un puisse se tromper à ce point. Je sais. Je suis désolée. C'est... C'est... Ce n'est pas de ta faute. Je veux dire... ce n'est même pas celle de Nick, vraiment. Je suis sûr... que blâmer quelqu'un doit être une idée attirante quand on est confronté à cet horrible coup du sort même quand il est évident que c'est sans fondement. - C'est sur. - Au demeurant... c'est une accusation tellement extravagante à proférer... et même à penser. Oui. S'il te plait... Je sais que Dutch te manque autant qu'à moi. Et je sais que c'est un ... un moment extrêmement dur... mais on le traversera. on le traversera ensemble... toi... et moi... et Nick. Merci d'être venu me trouver. Je dois me reposer. Hé, Brian, pourrais-tu rester une minute? - Tu vas faire quoi, me frapper? - Ecoute, je veux juste qu'on parle. - Je n'ai pas tué ton père. - Ecoute, Brian, c'est juste que... Ecoute, Brian, juste écoute-moi une seconde. Chaque minute que je passe à travailler avec cette famille est une autre minute où je comprends que je connaissais pas mon père. - Ce n'est pas de ma faute. - C'est pas ce que je veux dire. Ne fais pas ça à ton fils. Laisse-le te connaître alors qu'il le peut encore. - Je ne peux pas! - Si, tu peux. Rentre chez toi, dis la vérité, trouve un moyen, pour l'amour de ton seul fils. - Ne refais plus ça. - Quoi? Le truc du "seul fils". C'est stupide. Pourriez-vous vérifier si j'ai des mails, s'il te plait? Juliet Darling. - Pas de problème. - Merci. Jeremy! - Hé. - Qu'est-ce que tu fais ici? - J'allais te faire une surprise. - Tu m'as pas dit que tu venais. C'est fou. Hum... surprise. Salut. Idiot. - Comment était la séance photo? - C'était... c'était du délire. - Oh, ah ouais? - Ouais. - J'ai manqué à quelqu'un? - A nous. Hum, mais tu sais quoi? C'était comme si tu étais là, comme si... nous sentions ta présence. - Oh, bien. Devine quoi. - Quoi? L'invité dans la suite royale n'est pas un chef belge. C'est Natalie Kimpton et elle est restée là tout le mois. - Natalie... - Pourquoi est-ce que tu m'as menti? Je ne voulais pas t'énerver. Ne me mens pas, Jeremy, surtout à propos Natalie Kimpton. Elle était ma meilleure amie au monde et... Elle a utilisé ton parfum signature sans ton nom dessus. - Ouais et... - Elle a volé ta coupe de cheveux. - Ouais et je la déteste. - C'est tout à fait compréhensible. Merci. Attends une seconde. Jeremy Darling. J'écoute. Je viens juste de prendre une douche. Je suis chaude et très, très, très mouillée. Je... vais te rappeler à ce propos. C'est sensé vouloir dire quoi? Euh, tu sais, travaille juste le second couplet et appelle-moi quand, euh... quand c'est de l'or. Ok? Bye. - C'était qui? - Euh, c'était Justin. - Timberlake? - Ouais. Il... Tu sais, des fois il n'arrive pas, à voir la... forêt au lieu des arbres et alors je... l'aide. Il devient un peu casse-couilles. Tu promets de ne plus jamais me mentir? - Ca marche, sœurette. - Promis? Ouais, ouais. Je ne sais pas ce qui... - T'as pris. - ...m'a pris, ouais. Voila le marché: on va dire à ma femme et à mes enfants la vérité mais - quand ce sera le bon moment, ok? - Ok. Alors, en attendant euh... - fais le suédois, ok? - Ok. Et, euh... tu sais, je suis vraiment, vraiment désolé que ce soit dur. Tu sais, car si ça ne tenait qu'à moi, tu ne serais même pas là, mais, euh, oh, c'est pas ce que je voulais dire. Mais, tu sais, ce que je veux dire c'est, euh... juste, euh, tu me grattes le dos, et je gratte le tien. Ok? Ok. Hé... Quel est ton nom, ton nom suédois? - Gustav. - Bon petit. Maintenant tu montes et tu vas directement au lit, ok? Ok, papa. C'est quoi le problème? Je ne peux pas me concentrer, ou cesser de me concentrer. Oh, je ne sais pas. Je suis désolé. - Qu'est-ce que tu veux faire, Pat? - A quel propos? Ton père veut que tu te présentes, ta mère ne veut pas. Qu'est-ce que tu veux faire? Je ne suis pas sur. Si je dis quelque chose, ne t'énerve pas, ok? Ok. Je pense que tu devrais te présenter. Tu devrais accepter ce qu'il veut pour toi et gagner et aller même plus loin que le petit Tripp Darling ait jamais rêvé. J'aime la manière dont ça sonne. Faire maintenant ce qu'il veut aujourd'hui est le seul moyen pour que tu puisses être capable de faire ce que tu veux demain. - Salut. - Salut, Nick. Hé, Karen. Quoi de neuf? Je veux juste que tu saches... que moi aussi je t'aimerais toujours. Euh, hé, Karen, écoute, je... Karen. Je sais. Je n'aurais jamais du dire ça. Je suis désolée. Ok. Bonne nuit. Karen? - Mais qu'est-ce que c'est que ça? - Des lunettes de réalité virtuelle. Oh. Tu n'étais pas obligé de faire ça. Bien sur que si. Tu es coincée ici toute la journée avec ta mère. Tu avais l'air tellement déprimée quand tu as appelé. Merci. Alors qu'est-ce que tu, hum, qu'est ce que tu fais avec elles? Bien, tu les mets. Ok. Et, hum, tu dois les brancher, mais ... Quand c'est le moment, tu pointes du regard où tu veux aller, et tu clignes des yeux. Comme... ça ? Alors j'ai, euh, trois jeux. J'ai, hum, "Combat de clowns," "Pirates de l'espace" et "dernier... tango à Tanya." Tu as envie de jouer? "Pirate de l'espace"? Non. "Dernier tango à Tanya." Non. Non, je dois partir... Je dois partir. Je voulais juste te donner ton cadeau de départ. Jeremy. Je te veux. Si Juliet découvre... Elle n'en saura rien. Promis. Ok. Désolé, je suis en retard... encore. Ca va. Tout jeune enfant américain a le droit d'avoir une bonne éducation, non seulement pour réaliser les rêves de leurs parents, mais encore plus important, leurs propres rêves. Donc c'est avec une grande fierté et avec respect que j'annonce ma candidature pour le Sénat des Etats-Unis pour représenter le grand état... "l'empire state"... - Félicitations. - l'état de New York. Merci. C'est ce qu'il veut. Je n'étais pas sur que tu viendrais. Oui, bien... - Je n'étais pas sur de le vouloir. - Je comprends. Merci. Je n'ai aucun secret, Nick, ni ici... ni ailleurs. - Tu as amené sa valise. - Oui. Je n'arrive toujours pas à trouver la combinaison. Pourquoi n'essayerais-tu pas 7-1-2? C'est quoi? L'anniversaire de Tish. Essaye un coup. Donc tu étais au courant de la liaison? Bien sur. Simon Elder... Le milliardaire. Il y a là toute ces information  s sur Simon Elder. - Des informations sur quoi? - Papier d'immigration... des brevets... dossiers criminels. Hein? Bien... Si j'essayais de découvrir qui a tué mon père, c'est le gars par qui je commencerais.