mais il s'avère que c'est juste un fête d'anniversaire pour l'avocat de la famille, Nick George Et maintenant le temps et l'état du traffic. Monsieur... Mr. George, comment avez-vous fait cela ? Tripp utilisera t-il son influence dans la campagne sénatoriale de Patrik ? Oui, mais la question est, jusqu'à quel point. Nick, dites-nous, en tant qu'avocat de la famille Darling, comment avez-vous fait pour négocier cette réconciliation historique entre père et fils ? Et bien, c'était, heu, ça été vraiment une aventure. Merci. Voici l'homme de la soirée. Letitia Darling, vous êtes merveilleuse. Comment allez-vous ? Désolé, nous n'avons pas eu le temps de préparer quelque chose de plus chic. Oh, et bien, je suis sûr que ca sera tout simplement parfait. Joyeux anniversaire, Nick. Merci. Avez-vous vu ma femme ? Lisa n'est pas avec toi ? Non. Non. Si vous voulez bien m'excuser. Patrick, et où est ta femme ? Ellen est-elle encore indisposée par l'alcool ? Non, mère. Je suis sûr qu'elle est juste un peu en retard. Non. Brian a été pasteur. Il l'a été pendant dix ans. Mais il travaille pour moi à présent. Vous avez pris un peu trop le soleil, hum ? Oui en effet, Paddy et moi sommes allés naviguer dans notre propriété des Hamptons. Hey, Nick. Je voudrai de présenter un de mes vieux amis. Hal Matheson, Nick George. Ravi de vous rencontrer. Votre père était un sacré type. Il serait si fier de vous si il était encore avec nous. Merci. Hey, Brian. Tu n'a pas vu Lisa ? Non. Mais si tu vois un serveur. Salut, princesse. Salut, papa. Tu as quelque chose pour moi ? Un baiser... et ceci. Merci. Tu l'a fait. Je l'ai fait. Donc on est réconcilié ? On est réconcilié. Est-ce-que l'homme de la soirée peut venir ici ? Tu es prête ? Nick. Qu'est-ce que je peux dire ? jamais auparavant... ou peut-être une fois, et je pense à Dutch, le père de Nick... un homme a fait tellement pour assurer l'union d'une famille. Qu'est-ce-que c'est ? Ceci est la clé de ça... ce bateau. C'est le tien. Joyeux anniversaire. Merci. Que se passe t-il? N.Y.P.D. Préparez-vous à être abordés. Qu'est-ce qui se passe, Nick ? Que personne ne bouge ! Qu'as tu fais Nick? Nous allons aborder ! Bordel qu'est ce que tu as foutu? 48h plus tôt... Tripp et Laetitia veulent m'organiser une fête d'anniversaire ça sera petit et modeste, seulement nous et les Darlings. Les Darlings ne font rien de simple et modeste. Et bien ça sera grand et complèxe mais nous devons y aller! - Où vas-tu habillé si élégament? -A la gallerie Hunting Nick, j'ésperais vraiment que l'on soit que tout les deux pour ton anniversaire cette année. Ok, voilà ce que l'on va faire, on va prendre une baby sitter pour la soirée et nous allons dîner juste nous deux. Merci Mais demain nous irons faire du bateau avec les Darlings, décontractés. Parfait, j'aurais l'air décontracté! Ok, je dois y aller. Mes six mois de tentatives à renouer le dialogue entre Patrick et Tripp vont peut etre payer. Il devrait y avoir encore un obstacle. Et bien comme tu l'as justement dit Lisa, les Darlings ne font rien de modeste et simple. Si tu ne veux pas que j'entre dans ta campagne senatoriale fils, dis-le! Bien sur que je veux que tu t'investisses dans ma campagne, papa, mais tu ne sais pas t'investire sans créer une atmosphère de jugement permanent et d'omniprésence tacite. Patrick, nous venons juste de faire un pas en avant... Laisses moi deviner d'où viennent ces idées... Simon Elder ! Mes idées viennent de moi seul, papa ! J'ai rompu les liens avec Simon Elder il y a longtemps. Depuis que tu as quitté l'influence de la sphère familiale ta vie est devenue hors de contrôle ! - Hors de ton contôle, peut-etre. - Ecoutez, vous êtes une famille passionée, une famille avec de fortes opinions, alors naturellement des fois vous entrez en conflits, mais en fin de journée vous demeurez une famille, et vous vous aimez les uns les autres. Vous êtes là les uns pour les autres. Sa campagne vire au chaos ! Nous sommes toujours en tête des sondages. Pas pour longtemps. Pas avec une épouse qui se pavane à moitié nue durant chaque discours de la campagne, durant les collèctes de fonds ! Hum....C'est le mauvais côté de la vie publique, en effet. Peut-être qu'elle essaye juste de faire taire la douleur de t'avoir perdu pour ta Carmelita envolée. C'est bon, Nick. On... on en a fini, ici. Attends une seconde. Tout le monde se calme ici. J'ai travaillé... nous avons tous travaillé... depuis les six derniers mois pour que ce moment arrive. Et bien, ce moment est terminé. Oh, ne sois pas idiot, Paddy. Parce que lorsque tu reviendras me voir,me demander mon aide, - chercher mon approbation... - Tu ne comprends pas, papa, n'est-ce pas ? Je ne reviendrai plus jamais te demander quoi que ce soit, jamais plus. Lisa. Bella bambina! Comment vas-tu? Jeremy Darling, harceleur. C'est le gros titre que tu aimerai lire sur T.M.Z. ? Qu'est-ce que tu veux dire? J'étais juste dans le coin. Ce truc de "j'étais dans le coin" était mignon, oh, les 17 premières fois. Maintenant ça devient vraiment bizarre. Tailles moi un short. Je n'arrive pas à arreter de penser à toi. depuis la nuit où nous nous sommes embrassés. C'était il y a 6 mois, et on ne sait pas embrassés ! Tu m'as embrassé. Et tu m'as rendu mon baiser. Un peu. Je veux dire, ça n'était pas un "baiser culte", mais je sais reconnaitre un baiser quand même. Ecoutes, les mariages connaissent différentes phases, et quand tu m'as embrassé, le mien vivait un mauvais moment. Mais maintenant tout va bien. On peut dîner ensemble ce soir? Je vais dîner chez Etienne avec Nick, mon mari, et nous...toi et moi... il ne se passera rien, ni pour dîner ni pour quoi que ce soit. S'il te plait laisse moi seule et achètes un casque. C'était formidable. - Je suis toute décontenancée maintenant. - Ah ouai... Pourrais-tu me faire un jus d'orange, s'il te plait, avec quelque gouttes de Gin ? Bien sûr. En fait oublies le jus. ok, ok. Oh, au fait, il y a, heuu, une collecte de fond ce soir au jardin botanique de Brooklyn. Je vais faire un don de 10 millions de dollars pour des recherches dans la forêt Tropicale. Tu veux venir? Bien sûr. Sounds Planty. Je dois juste faire une apparition à la maison d'abord. Ah, donc Tripp ne sait toujours pas que sa fille couche avec l'ennemi, hein ? Non, il est toujours aussi largué. Et bien, n'en sois pas si sûr, les gens comprennent les choses. Que... qu'est-ce que tu es entrain de faire ? Je suis entrain de fouiller dans tes affaires. Quelle est l'histoire de celle-la ? Et bien... Quand je suis venu la 1ere fois à New-York, Je n'étais pas sûr de parvenir à faire quelque chose. Alors j'ai vu ça dans la vitrine d'une boutique, et je me suis souvenu du vilain petit canard. Tu sais, celui qui est devenu un cygne. Ca n'a pas beaucoup de valeur, mais ça me rappelle une période de ma vie plus modeste. C'est mignon. Qu'est-ce qu'il y a ? Je t'aime. Waouh. Merci. Je trouve que tu es très habile, toi aussi ! Bon après-midi. Oh, je l'espère Daisy, parce que la matinée a été un monumental désastre. Oh, Karen Darling est ici pour vous voir... Salut, Nick. Karen, que puis-je faire pour toi ? Et bien, commences par fermer la porte. Pourquoi ? J'ai un cadeau pour toi. Bon anniversaire. ARCADYA GLOB TEAM présente Dirty Sexy Money Saison 02 Episode 01 ............The Birthday Present............ Karen, remets ta robe. Je t'ai apporté de la Grappa. Nan, la nudité etait suffisant. Rhabilles toi ! Ok...C'est bon. Quel grognon... Tu peux au moins me servir un verre ! Merci. Que diable se passe-t-il ? Pourquoi es-tu ici ? Simon m'a dit qu'il m'aimait ! Tu vois encore Simon ? Oh, oui, je fais la taupe pour papa. Merci de me tenir au courant. Tu sais quoi Nick ? Quand tu as un problème je suis toujours là pour toi. - Pardon. - Ok. Quel est le problème, Karen ? Simon est tombé amoureux de moi et... je me sens un peu, je ne sais pas... mal. Oui voilà ! Sors de cette relation. Et bien, c'est ce que j'ai essayé de faire. Ah bon ? En te trimballant nu ici et en me draguant ? Tu es ma porte de sortie, tu le sais. Non, je en suis pas une porte de sortie, Karen. Je suis juste ton ancien petit ami que tu as jeté, quand tu as commencé à avoir des sentiments pour un autre. Oui, c'est ce que j'appelle une"porte de sortie", Nick. Ecoutes, si tu veux te sortir de cette situation délicate, où tu t'y es mise toute seule, tu devras le faire toute seule. Je ne serais pas ton "baiser" de sortie. Bien, je pensais à un peu plus qu'à un baiser... Et bien tu n'auras rien de tout ça. Alors recules-toi, sors d'ici, absentes-toi. Tu as le choix. Wow. Ok bah merci de me comprendre, Nick. Oh,hé. Bon anniversaire. Je déteste ça. On a presque fini. Et bien on pourrait le détruire et le remonter ? "Ate logo" à vous aussi. Quel est le problème, Cruella ? C'était le consulat Brésilien. Ils nous ont étrangement pris en otage avec nos visas. Le nain s'en fout. Va piquer ta colère ailleurs. C'était supposé être un séjour d'une semaine Brian. Il s'est prolongé de presque 4 semaines. Et tu oses me dire que tu n'as rien à voir avec ça ? Pourquoi est-ce si important que tu retournes au Brésil ? Je veux dire, pourquoi ne pas vivre tous ensemble ici ? Andrea. Oh, bonjour, Tripp. Votre séjour vous plait-il ? Plus long que plaisant. Brian, puis-je... puis-je te voir ailleurs ? J'ai besoin que tu parles à Ellen. Pourquoi,tu as besoin de moi pour récupérer sa recette du Ice Tea Long Island ? Nan je veux que tu la conseilles. Conseille? Oui. Patrick peut penser qu'il ne fait plus partie de cette famille, mais le reste du monde, oui. Et sa femme... Il est évident qu'Ellen est terriblement malheureuse. Mais que sa déprime tourne à la gène publique. J'ai quitté l'Eglise et pris ce travail donc je ne sourirais pas et je n'acquiescerait pas en prétendant que je me soucie des problèmes des autres. Quand tu m'as envoyé à Munich pour virer toutes ces personnes et pour fermer cette usine, c'était drôle ça. Es-tu... heu... es-tu entrain de refuser ? Oui. Je refuse. Mmm, et bien d'accord. Merci de ta franchise. J'en prends bonne note. C'est la plus grande impasse au monde, Mr.Darling. Cette Carmelita, cette soi-disant amie à vous, ne veux pas être retrouvée. Mais pour avoir juste... Quelque part en dehors... Ne rien savoir... Juste... Ca me tue... Vous voulez mon avis, Mr.Darling ? Rentrez chez vous voir votre charmante femme. Ma charmante femme, Mr. Cameron, est une alcoolique agressive qui m'insulte devant mes enfants et me fait des mauvais coups en public, quand elle n'est pas sur le net à commander des barrils de Bourbon. Continuez vos recherches. N'abandonnez pas. Où diable étais-tu? Bonsoir, inspecteur Derrick. Réponds-moi. Tu étais encore entrain de la chercher...elle ? "Elle"... Je devrais dire "ça". J'étais sorti pour ma campagne et je travaillais à mon bureau, Ellen. Oh, mon dieu, tu me dégoutes. Tu le sais ça ? Je te dégoute, vraiment ? Oui. Tu es un pervers. Je devrais interdire les enfants de rester seul avec toi, si tu n'avais été leur père. Je pourrais toujours le faire. Qu'est-ce qui ne va pas avec moi, Pat ? Qu'est-ce que j'ai pu te faire ? Et bien, tu m'as tiré dans la jambe, Ellen. Tu t'en souviens ? Bordel. Tu pues l'alcool. Je vais prendre une douche... et essayer de nettoyer ce qui reste de notre mariage sur mon corps. Essayes de ne pas tomber. Servez-moi. Jeremy Darling. Et si je vous disais que je suis venu ici chaque nuit, ces deux dernières semaines, en attendant que vous vous montriez ? Je ne vous croirais pas. Oh, bon sang. On se connait ? Peut-on vraiment dire que l'on connait quelqu'un ? Votre boisson, Monsieur. Devrais-je demander si c'est à propos d'une fille ? Comment savez-vous que c'est à propos d'une fille ? Allez. C'est toujours à propos d'une fille. Je heu, ... je me suis trop avancé avec elle... grand coeur. Vous savez, j'ai ouvert mon coeur, mais elle ne veut pas de moi. Si vous voulez un conseil, ne vous souciez pas de ça, certaines filles veulent juste d'un mec, qu'il insiste! Comme cela elles se sentent désirables. Merci pour le verre. Merde, qu'est-ce que tu fous ? Tu m'obliges à faire ça. Tu vois ce que me fait faire ta perversion et toi. Ellen, arretes ça! Tu as une femme parfaite qui t'aime, mais non, tu préfères être avec cette "mutante". Tu es folle ? Tu ne la retrouveras jamais, tu sais ça ? Tu le sais ça, hein ? Tu ne la retrouveras jamais... jamais ! Oh, mon Dieu Ellen ! Qu...qu'est ce que tu as fait ? Je me suis occupée d'elle. Oh, mon Dieu ! Ch... chéri ? Ellen ? Bébé ? Qu'est-que tu as fait ? Naan, qu'est-ce que tu as fait ? Pourquoi tu as fait ça ? Salut. J'ai besoin d'aide. J'ai besoin d'aide. Je suis là, Paddy. Qu'est-ce que je peux faire ? Je te le promets Lisa, je serais là. Mais ce que tu ne comprends pas c'est que ça ne me dérange pas que tu ne puisses pas être là. Je serais là, promis. Ecoutes, je vais juste chez Patrick. Je vais voir de quoi ils ont besoin. Je serais dehors dans 15 minutes. Je veux juste te voir, tu sais. Lisa, c'est mon anniversaire. Je serais là. Mr. George. Merci, Clark. Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ici ? Quelqu'un commence à parler. Maintenant. Oh, enfin. J'étais juste entrain... Jeremy. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai entendu dire que tu volais en solo. J'ai pensé passer à côté et ravitailler en carburant. Comment as-tu su que j'étais seul ? Ne t'assieds pas ! J'ai appelé Francois, le maître d'hôtel. C'est un ancien copain de coke. Lèves-toi. J'allais faire servir une bouteille pour les deux tourtereaux, mais il m'a dit qu'il n'y avait qu'une personne, et tu as l'ai d'avoir le blues. Voila. Nick va arriver d'un moment à l'autre. Et bien, quand il arrivera, j'aurai déserté la scène. Non. 5 minutes. 7 minutes chrono, je te le promets. Probablement 10, si nous sommes connectés. J'ai compris que c'était un accident Patrick. J'ai compris que tu n'avais pas levé la main sur elle, mais maintenant il faut appeler la police. Je suis complètement d'accord. Si Paddy avait été capable de me dire au téléphone ce qu'il c'était passé, je les aurai appelé moi-même, directement. Okay. Très bien. Allons-y. Nick. Tripp, plus le temps va passer, plus les apparences seront contre lui... Je sais. C'est juste que je pense que, comment ça sera vu, et quelle tournure ça va prendre. Sur quoi, l'élection ? Non, sur la famille, sur les enfants. Je sais ce que la presse va faire avec ça. Que me demandez-vous de faire ? Je ne te demande pas de faire quelque chose. Bien que vous feriez une très mauvaise affaire dans le cadre des élections. Je veux dire, que si cela sort, ce sera fait. Vous vous attendiez sérieusement à ce que je débarque ici, que je bouge son corps, que je le mette ailleurs, que j'y mette le feu et que je maquille ça en accident ? C'est ce que Dutch aurait fait. Et regarde ce qu'il a obtenu, Pat... une adresse permanante au fond de Long Island. Nick. Quoi ? Ce n'est pas comme si je courait à l'hôtel de ville pour mettre un ticket de parking. Vous le réalisez vraiment ? C'est la vie d'une femme. Et celle d'un homme, d'une famille. C'est beaucoup de choses, Nick, beaucoup. Très bien, je vois. Si j'étais vous, j'appelerai la police. Lorsque cette situation deviendra une question légale, j'espère que vous m'appellerez comme votre avocat de famille pour faire ma part. Mais tout de suite, ce n'est pas une situation légale. C'est une situation morale, et à cet instant, ce n'est pas la mienne, mais la vôtre. Bonne nuit. Qu'est-ce que nous allons faire ? Et bien, il n'y a qu'une chose que nous pouvons faire. Nous devons suivre le sage conseil de Nick. La voiture nous attend en bas. Tu vas aller habiller comme ça à la soirée de bienfaisance ? Oh, ouais. Non, je n'y vais pas. Ok. - Ah bon pourquoi... - Je suis fatiguée. Voila. C'est tout. Karen, euh, tu sais que c'est ça n'est pas grave si tu ne veux pas me dire "je t'aime". Je veux dire c'est de ça qu'il s'agit ? Non. Peut-être un peu, ouais. Ok. Tu sais que je pourrai avoir n'importe quelle femme dans New York ? Mais je t'ai choisi parce que je suis heureux avec toi, donc je le dit. Tu n'as pas à me le dire en retour. Mais tant que nous y sommes autant être honnête, jouons cartes sur table. Je sais pourquoi tu me vois, et je sais que c'est pour une raison et une seule raison, et c'est pour recueillir des saletés sur moi pour papa. Et bien, je... En fait... c'était comme ça au début, - mais ce n'est pas... - Venons-en au fait. Karen. J'ai fait ma première fortune sur un prisme, un processeur informatique qui pouvait lire des informations plus vite que la lumière. Maintenant... Dans six mois. Je vais le vendre. Qu'est-ce que c'est? Un carburant... propre. Non toxique. Ca va faire, pour le transport, ce que mon prisme a fait pour les informations. Il va tout changer. Il est à toi. Je veux que tu le prennes et que tu le donnes à ton père. Qu'il le donne à ses chimistes. Ils ... ils vont s'amuser à découvrir sa composition. Et ton père va se faire plus d'argent qu'il n'en a jamais révé. Je perdrai des millions dans R&D, mais hé, Papa sera content, non ? Parce que c'est de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ? Garder Papa heureux ? Oh, mon Dieu. Nous n'avions vraiment pas besoin de boire cette deuxième bouteille en entier. Je m'oppose respectueusement tu mérites le meilleur. Jeremy Jeremy,tu me sauves d'une nuit d'apitoiement sur mon sort. Merci. Mais ceci est la fin de la soirée. Ce qui signifie ? Ce qui signifie que tu ne vas pas tenter de m'embrasser. Je ne comptais pas le faire. Merde, Jeremy. Pourquoi fais tu ça ? Parce que je pense, que tu es magnifique. Allez, Lisa, il t'a posé un lapin à un repas d'anniversaire que tu avais essayé d'organiser pour lui. Tu es la femme la plus mignone de New-York, et tu sais que tu veux que je t'embrasse. Ou tu veux m'embrasser, peu importe. Je ne veux pas. Je sais que tu es incapable de croire ça, mais je ne veux vraiment pas. Nick ! Nick ! - Nick, Nick, attends ! - Allez-y ! Nick, attends ! attends ! Nick ! Peut-être que ma famille et la tienne ne sont pas compatibles, tu vois ? Tu n'y a jamais pensé ? Ca m'a traversé l'esprit. Ta mère et mon père, ma femme et ton frère. Je ne sais pas, toi et moi. Il y a des gens partout dans le monde dont les relations sont simples et saines, et mènent en règle général à de bonnes choses, hein ? Ouai... à eux! Je suis désolé. De quoi ? De ma façon de te parler quand tu as débarqué nue ici... Quand je t'ai dit que tu avais des choix. Peut-être parce que ces choix nous ne les avons pas. Tu vois peut-être que Lisa ne les a pas, peut-être que Jeremy non plus. Peut-être toi non plus, ni même moi. Je ne sais pas, peut-être que Patrick non plus. Patrick ? Je veux juste dire peut-être... que tout ça n'est que chimie, tu vois ? Tu sais, tu... tu veux ce que tu veux et tu ne cesses pas de le vouloir. Peut-être que c'est aussi simple. Ouai, tu es saoul. Et toi tu es magnifique. Et tu es entrain de penser à Simon. Ouiii. Je ne peux pas parler maintenant Lisa. Non, je suis désolé. C'est rien. Tout va bien. Non. Non, ça n'est pas grave. Oui, je peux être là. Je vous verrai là-bas alors. C'était qui ? C'était ton père. 8 heures demain matin... J'ai été convoqué. Quoi ? Toi et moi on est pas une mauvaise combinaison, Nick. C'est juste que c'est... c'est, le mauvais moment. Salut, Maman. Où diable est mon fils ? Andrea et lui viennent de partir. Je lui ai demandé de rester et de te dire aurevoir, mais elle m'a dit qu'ils pouvaient encore attraper un vol. Leurs visas sont arrivés ? Oui. Elle a dit qu'elle avait reçu un coup de fil du Consulat à l'improviste. La seule chose que je sais... c'est qu'elle trainait le petit Brian d'un côté et les bagages de l'autre, et pour être honnete, quelques unes de nos plus belles serviettes. Où est Tripp ? Pourquoi ? Tu veux qu'il intervienne ? Il l'a déjà fait. Excellent, Clark. Bien joué. Merci Vous vouliez me voir ? Oui. Merci. Sais-tu combien d'hommes sont morts en construisant le pont de Brooklyn ? Non. 27. 27 pour un pont qui voit passer, chaque jour des millions de personnes. Donc c'est votre façon de dire qu'Ellen, était un sacrifice ? Non, non, non, non. Juste que pour chaque entreprise il y a un coût... Les gens ne sont pas "un coup", Tripp. Ce sont des gens. Ellen s'est construite une vie qui peut-être mieux décrite comme une entreprise vénale, dans laquelle malheureusement elle n'a pas la force de jouer son rôle. A la fin, elle a recommencé à boire et finallement, la nuit dernière elle est tombée dans la violence. Elle n'avait ni la patience ni la grâce qui fait de ton mariage avec Lisa une telle bénédiction. Oui, je suis un homme chanceux. Tout ce que je lui demandais, était de protéger mon fils et ses innocents enfants, de ce qui serai, surement devenu un malentendu d'une puissance destructrice. Que voulez-vous de moi, Tripp ? Je veux que tu t'autorises à faire partie de cette famille. Oh, je sais que nous ne sommes pas parfaits. Nous sommes compliqués. Mais, tu as toi-même dit qu'à la fin de la journée nous nous aimons les uns les autres. Acceptes d'en faire partie. Tu es un fils pour moi. Laisses nous t'aimer. Papa. Je ne viendrai pas à la fête de Nick ! D... Salut Nick. Bonjour, Jeremy. As-tu... Que... Je devrais y aller. Jeremy, attends, attends, attends Encore une chose. Je serai à mon bureau... Si vous avez besoin que je m'occupe de quoi que ce soit. Tu es prêt à en parler ? Je suis prêt à t'écouter. J'étais saoule, Nick, et... tu m'as laissé attendre là-bas, je t'avais dis... Tu es sérieusement entrain de te défendre d'avoir embrasser Jeremy. Tu penses sérieusement ne pas me pardonner ? Alors que tu as fait exactement la même chose avec Karen. Oh, alors nous sommes quitte maintenant ? C'est la morale de l'histoire ? A la fin de la journée, c'est ce qu'est devenue notre mariage ? Dis-moi ce qu'est notre mariage pour toi ? Tu ne t'es pas rendu compte que tu suivais exactement les mêmes traces que ton père, jusqu'à sa chute, petit à petit, ils sont entrain de te rapprocher d'eux, je suis entrain de te perdre. Tu me perds ? Tu as embrassé Jeremy, et tu me perds ? Nous sommes entrain de nous perdre. Tu sais que c'est vrai. Je sais que, lorsque tu as pris ce travail tu pensais que tu pourrais être sur le fil du rasoir tout le temps, entre leurs valeurs et les nôtres, entre leur famille et la nôtre mais un jour, tu devras faire face à un choix. Quand ce jour arrivera, et j'espère que tu nous choisira. Tu viens alors ? Lisa, tu viens à la fête ? Je vais faire un tour. Lisa ! C'est parce que je ne voulais pas le faire que je ne voulais pas aller chez Ellen, et lui parler, de lui dire de prendre son courage à deux mains et de jouer pour les Darlings donc tu fais disparaitre ma famille. Je n'ai rien à voir avec ça. Ce sont des conneries. Non, c'est vrai. Si j'avais su que les évènements prendraient cette direction avec Theresa, j'aurai sauté sur l'occasion pour t'aider. Si tu étais venu me voir. C'est ce qu'une famille fait. Nous nous aidons les uns les autres. Bien, je suis désolé de ne pas avoir parlé à Ellen. Si tu avais pris le temps pour appaiser son esprit dérangé, les choses auraient pu être différentes. De quoi tu parles ? Ca serait une grande aide à ton frère Patrick et à moi, aussi, si tu disais que tu as passé les deux derniers jours à naviguer avec lui dans les Hamptons. Pourquoi ? Le feras-tu ou pas ? Bien sûr. Pourquoi je ne le ferai pas ? et va faire des UV pendant dix minutes avant que nous allions à la fête de Nick. Tu es un peu pale. Et bien, regardez qui est ici. Tu ne devais pas aller à la fête de Nick ? Je suis en retard. Il survivra. Donc. Qu'est-ce que ton père a pensé de mon petit mélange ? Je ne le lui ai pas donné, et je ne le ferai pas. Tu es sûre de ça ? Ma vie entière, il n'y a eu qu'un seul homme qui... qui m'a fait vibrer, tu sais, qui... qui ma fait ressentir ce que je vis actuellement. - Nick. - Oui. Mais quelque chose se passe entre toi et moi, Simon. Je ne sais pas ce que c'est... Tu sais, peut-être que je grandi. Je... Peut-être. Peut-être que tu es juste extraordinaire. Je... Je sais que je... Je ne veux pas te perdre... Ce que tu me fais, ca m'effraye un peu, tu sais ? Mais j'aime ça. Je vais y aller. Je vais aller à la fête. Tu viens après ? Je viendrai. Ouais, c'est moi. Nous la tenons. Laisse moi deviner ? C'est une longue hsitoire. Fais court. Je suis une erreur. Ouch. Je suis toujours une erreur. Toujours ? Puisque tu es le maître des erreurs. C'est une erreur si tu es revenu ici ? Probablement. C'est une erreur de rester à coté de toi ? C'est très difficile à dire. Ce serait une erreur de m'emmener dans la limousine que tu as garé dehors et... Il n'y a qu'une façon de le savoir. Ce n'est vraiment pas une erreur. Non. je suis debout devant Valhalla, la légendaire demeure de la première famille d'Amérique, les Darling. Mr. Clark ! Mr. Clark. Regardez. La maison de campagne. Devons-nous appeler Mr. Darling ? Non. Ne ruinons pas la fête. L'évènement semblait être une collecte de fonds pour la campagne sénatoriale de Patrick Darling, mais il s'avère que c'est juste une fête d'anniversaire . Monsieur... Mr. George. comment avez-vous fait pour négocier cette réconciliation historique entre père et fils ? Et bien, c'était, heu, ça été vraiment une aventure. Voici le l'homme de la soirée. Leticia Darling, vous êtes merveilleuse. Comment allez-vous ? Joyeux anniversaire, Nick. Merci. Avez-vous vu ma femme ? Lisa n'est pas avec vous ? Non, non. Si vous voulez bien m'excuser. Patrick, où est ta femme ? Je suis sûr qu'elle est juste un peu en retard. Non, Brian n'est plus pasteur. Vous avez pris un peu trop le soleil, hum ? Ouai, Paddy et moi sommes allés naviguer dans notre propriété des Hamptons. Hey, Nick. Je voudrai de présenter un de mes vieux amis. Hal Matheson, Nick George. Ravi de vous rencontrer. Votre père était un sacré type. Il serait si fier de vous si il était encore avec nous. Merci. Tu as quelque chose pour moi. Oui, papa. Un baiser. et ceci. Tu l'a fait ? Je l'ai fait. Donc on est réconciliés ? On est réconciliés Est-ce-que l'homme de la soirée peut venir ici ? Jamais auparavant... Ou, peut-être une fois, et je pense à Dutch, le père de Nick... un homme a fait tellement pour assurer l'union d'une famille. Joyeux anniversaire. Qu'est-ce que c'est ? Ceci est la clé de ça... ce bateau. Merci. Que se passe t-il  ? Je ne sais pas. N.Y.P.D. Préparez-vous à être abordés. Qu'est-ce qui se passe, Nick ? Je ne sais pas. Qu'as tu fais Nick ? Bordel qu'est ce que tu as foutu ? Que personne ne bouge ! Préparez-vous à être abordés. Reculez, s'il vous plait. Tu m'as dénoncé ? Qu'as tu fait, Nick ? Je n'ai rien fait. Désolé de devoir le faire, Mr. le procureur. J'ai mes ordres. Inspecteur Larrabee, quel est le problème ? Meurtre, Nick, au premier degré. Mais... Voici un mandat d'arrêt. Letitia Darling, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Dutch George. Quoi ? Seigneur, c'est scandaleux. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous devant un tribunal Patrick. Nick. Vous avez le droit d’avoir un avocat. Nick, aide-moi. Patrick. Je suis là. Mrs. Darling. Avez-vous compris les droits que je viens de vous lire ?