dans le canal de Long Island. Il m'a laissé son plus gros client, les Darling... Tripp, le fondateur de l'empire, Letitia, la femme du monde sophistiquée, Karen, la professionnelle du divorce... - Je veux épouser Nick. - Laisse moi t'aider. Brian, l'homme de Dieu... - Et Brian Jr. ? - Je le ramène avec moi au Brésil. Tu ne peux pas le déraciner. Il a une vie ici maintenant. Patrick, le politicien plein de principes... On va s'asseoir tous les trois ensemble pour fixer des règles de base. - Toi, moi et qui ? - Carmelita. Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. - Je veux un travail. - Que peux-tu faire ? Tu n'imagineras jamais la fille dont je gare la voiture. Le Darling Plaza était notre première maison à Manhattan. Convaincs Tripp de miser le Darling Plaza. C'est Simon Elder. Il m'a volé mon fils. Je veux le détruire. - Bonjour. - Hé. Tu es prêt à peindre le salon ? Oui, oui. Oui, j'adore peindre. J'adore le bazar, j'adore l'odeur. Bon, laquelle ? D'accord, laisse-moi voir. - Crème brûlée ou flan ? - Oui, c'est un thème dessert. Tu es sûr que tu vas pouvoir finir ça avant Thanksgiving chez mes parents ? C'est seulement dans deux jours. Oui. Oui, je n'ai pas grand chose à faire aujourd'hui. Je dois juste voir Tripp et aider Brian avec son audition pour la garde d'enfant, et après je suis libre pour tout le week-end prolongé. Cinq jours sans Nick George... La dynastie Darling ne va pas tomber en cendre sans toi ? C'est possible. Mais ce seraient des cendres à prix d'or. - Du nouveau avec le Darling Plaza ? - Pas encore. On a transféré l'acte de cession à Simon Elder il y a deux semaines. Il ne m'a donné aucune indication sur ses plans. C'est tout alors ? Il voulait juste me voler mon âme, me dérober... l'immeuble où mes enfants ont grandi, me voler mon fils ? Mon fils, Nick. Vous avez eu des nouvelles de Patrick dernièrement ? Pas depuis le mariage. Il ne répond pas à mes appels. Tu ne peux pas imaginer ce que c'est, Nicky. Tu arrives à la fin de ta vie... tant d'années de travail, tant d'années d'accomplissement... et à ce moment là face à toi, tout est dévoyé par cet... homme capricieux. Patrick est encore votre fils, Tripp. Peu importe les alliances politiques qu'il a formé avec Simon Elder pour je-ne-sais quelle raison, c'est encore votre fils. Oui. Arrange une réunion avec Patrick et Simon Elder pour moi, veux-tu ? Une réunion ? D'accord. Le plus tôt sera le mieux. Demain soir, à Valhalla. Attendez, Tripp. Vous espérez qu'il quitte la ville la veille de Thanksgiving pour faire 100 km jusqu'à la vallée de l'Hudson pour une réunion ? On lui a cédé le Darling Plaza pour avoir plus d'influence sur lui, non ? Oui. Alors utilise ton influence. Passe à la caisse. D'accord. Je m'y mets. Tu m'accompagneras, d'accord ? Tripp, c'est le week-end de Thanksgiving. J'ai des projets en famille. Tu seras libre jeudi matin. Promis. Que voulez-vous que je dise à Patrick... Dis-lui juste que Simon Elder sera là. Ca le rassurera. Sa vanité fera le reste. Combien de temps encore on va rester dans cet hôtel ? Vivre au milieu des valises, toujours commander nos repas au room service, c'est un peu fatiguant. Merci d'être si patiente. Tu as déjà arrangé la réunion avec Carmelita ? Hum... Je ne suis pas sûr que ce soit le bon moment pour elle. Euh, elle a des examens bientôt. Oh, elle fait des études. De quoi ? Euh... euh... cosmétologie. Et bien, c'est toujours ça de pris, non ? Quand cela lui conviendrait-il... à elle ? Euh... de quoi veux-tu qu'on parle ? Arrange juste la réunion. Si tu veux rester marié à moi, arrête de me fixer et organise ça. - Je comprends... - Aujourd'hui. Ok. Merci d'être venu aussi vite, Giorgio. A chaque fois que tu divorces, Karen, je suis là pour toi. Mais, tu sais, on n'est pas obligé de faire ça juste quand tu divorces. Oui, en fait, c'est un peu ça. C'était Giorgio ? Quel camarade, toujours présent pour toi comme ça. - C'est une vraie source d'inspiration. - On peut dire ça comme ça. Quelque chose n'allait pas, cependant. Ce n'était pas pareil. Raconte. D'habitude quand Giorgio et moi couchons... ensemble sans implication après mes divorces, il y a un peu plus d'implication, comme si nous étions... Des planètes dont les orbites se croisent tous les dix ans ? Non. Juste... plus cochon. - Tu vas manger ça ? - Non. Repu. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Mon fils me manque. Brian Jr. est parti ? Où est-il ? Sa mère est venue le chercher il y a une semaine, Karen. Je me bats pour obtenir sa garde. Brian, hé, écoute, tu sais comment fonctionne le système judiciaire. Celui qui a le plus d'argent gagne, hein ? - Pas besoin de t'inquiéter. - Merci pour le conseil. Merci pour les pancakes. Brian portait Clive Christian numéro 1 ? Nan, c'est moi. Et c'est le numéro 2, pas encore en vente au public. Oh. Pourquoi tu portes du parfum ? Il y a cette fille qui se gare au parking. Elle ne veut pas sortir avec moi. Elle pense que je suis juste un valet. Oh, alors tu vas la faire tomber dans les pommes avec ton parfum, et après, quoi, lui sauter dessus ? Dis-lui que tu es Jeremy Darling. Non. Natalie a fait semblant d'être enceinte pour avoir mon argent. Je veux que cette fille m'apprécie pour ce que je suis. Chéri, ça ne risque pas d'arriver. Tu es un Darling. Dès qu'elle le découvrira, les choses ne seront plus jamais pareil, crois-moi. Dans ce cas-là, elle ne devra jamais le découvrir. C'est un bon plan. Bon plan, mon ami. Il ne te demande pas de revenir à la maison. Il ne te demande rien à part de t'asseoir avec lui et Simon pour parler. Nick, c'est la dernière chose que je voudrais faire sur terre. Je sais, mais, Patrick, c'est ton père. Ca m'a pris 30 ans pour prendre le courage de me libérer de lui. Je ne vais pas revenir à portée de tir. Ok. Mais je vais le faire. Je vais le faire, d'accord ? J'ai juste besoin d'une... petite faveur. Elle veut juste parler. Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas lui faire face. Je suis désolée. Dites non à Patrick. Carmelita, mettez-vous jute à la place d'Ellen, juste pendant une seconde. Elle ne demande pas à Patrick de mettre fin à la liaison. Elle ne vous demande pas de disparaître. Elle veut juste parler. Vous voyez, qui sait ? Peut-être que vous trois pouvez d'une certaine façon, - Je ne sais pas, vous compléter. - Vous le pensez vraiment ? Je pense que la vie est très créative et surprenante, et parfois on trouve des solutions là où on pense qu'il n'y en a pas. Patrick a tellement de chance d'avoir quelqu'un comme vous dans sa vie. Je vais le faire. Bien. - Une réunion ? - C'est comme ça qu'il l'a présenté. - Et quelles sont les conditions ? - Ah, pas de conditions. Comme ça semble tellement à l'ancienne, je me dis qu'il y a des conditions. Non, juste tous les trois réunis pour discuter, et moi. Ok, ça a quelque chose à voir avec le Darling Plaza ? Je ne crois pas. Je crois que ça a à voir avec l'impression qu'il a perdu son fils, c'est ce qui le trouble en ce moment. Ok, alors vous êtes clair avec moi à propos de cette petite... réunion ? Vous me promettez que je ne me fourre pas dans un genre de guet-apens classique à la Tripp Darling ? Euh, oui, c'est promis. Oui. Ok. J'irai. En fait, je pense que ça pourrait aider. - Bien. - Ce n'est pas tous les jours que 2 hommes comme nous mangent ensemble. Ca devrait être intéressant. C'est décidé. Trad: Elorri, Isilring, the_teacher et Salomon - Transcript: Raceman Synchro: travis - www.forom.com Je crois qu'on pense tous que c'est dans le meilleur intérêt de chacun d'arranger cela sans aller chez le juge demain. Ce que vous croyez, M. George, ne concerne pas cette affaire. Ma cliente n'acceptera rien de moins que la garde plénière. - Tu as perdu la tête ? - C'est le mieux pour mon enfant. Dit la folle qui a couché avec moi la semaine dernière pour le récupérer. - Brian, laisse-moi gérer ça. - Alors gère-le ! Vu les sentiments de Brian Jr. pour son père, vous pensez que déménager au Brésil est vraiment le mieux pour lui ? Ils se sont rapproché depuis que vous avez déposé votre fils chez Brian avant de disparaître sans laisser de trace. C'était avant ou après qu'il vous ait laissé l'enfant ? Ta gueule, espèce de misérable cafard. Brian, calmons-nous. Ok ? Arrêtons. Je pense que j'ai établi une proposition très juste pour la garde conjointe. Vous serez très bien compensée à condition que vous restiez en ville, ce qui replace les intérêts de votre fils en premier. Je te donne 1 million de dollars pour quitter cette pièce et partir. Pardon ? Hé, on n'est pas là pour ça, Brian. Laisse-moi finir. - 2 millions. - Tu essaies d'acheter mon fils ? - J'essaie d'acheter notre fils. - Personne n'achète personne. C'est ridicule. On s'en va. 3 millions. On sait tous les deux qu'avec toi tout est une question d'argent. Maintenant je me souviens pourquoi ça n'a pas marché, nous deux. Tu n'es pas un être humain. Ne me regarde pas comme ça. 3 millions, c'était plus qu'honnête. Salut. Ca va, mon ange ? J'espère que c'est pas ta façon de dire que tu ne seras pas là pour Thanksgiving. Je ne manquerai pas Thanksgiving. Bien. Je dois juste reporter la peinture à ce week-end. Et je vous rejoins toi et Kiki chez tes parents. Je dois aller à la maison de campagne des Darling, demain. Tripp a une réunion avec Patrick et Simon Elder. Il veut que je soies là. Pardon. - Tu sais quoi ? C'est rien. - Ok. Je savais que tu n'y arriverais pas, alors je vais commencer à peindre, parce que j'aimerais que ce soit fini pour les fêtes Parce que, bon, j'y tiens vraiment. Lisa, tu sais quoi ? Pourquoi tu ne viens pas avec moi ? On dépose Kiki chez tes parents et ce week-end, on peint tous les deux. Je ne resterai pas dans la même maison que les Darling. - L'Italie, ça m'a suffi. - Oh, allez, Lisa. Je ne passerai pas la nuit dans un endroit où toi et Karen Darling avez passé une douzaine d'étés magiques ensemble. Tu sais quoi ? Vas-y, profite d'un agréable et long week-end avec elle et moi je reste ici et je peins. Lisa, j'ai pas vraiment envie d'y aller, mais je suis obligé. Et comme je suis obligé, j'aimerais que tu viennes avec moi. - Ca arrive ! - En fait... C'est possible que je laisse ma voiture ici pour la nuit ? Je crois que j'ai bu un peu trop de vin au dîner. Je vous suis complètement là-dessus. Moi et tout le garage encourageons la responsabilité et l'abus d'alcool. Ok, super. merci. Je vais prendre un taxi maintenant. Laissez... laissez-moi vous aider. Qu'est-ce que vous avez de bon là-dedans ? Des frites à l'huile de truffe. Vous savez, je pourrais vous reconduire chez vous. Comme ça demain matin vous aurez votre voiture. Je ne crois pas. Allez, je rentrerai en taxi, ni vu ni connu, j'arrive je repars, hop. C'est trop gentil. Ca m'aiderait beaucoup. Bon, je vais chercher votre chariot. Pourquoi dois-je venir au Valhalla pour Thanksgiving ? Brian ne sera pas là. Ton frère Brian a une audience pour la garde. Il a deux enterrements ce week-end. L'hécatombe des Fêtes a commencé. Je t'ai dit que je t'aiderais pour Nick, alors fais-moi confiance, et viens. Et si papa nous envoyaient Nick et moi en Inde... ou à Bali... pour fonder un orphelinat pour les enfants affamés ? Et on devrait vivre dans une hutte sur la plage. Eh bien, aussi merveilleux que ça paraisse, tout ce qu'il faut c'est que tu viennes au Valhalla. Mais elle sera là. Non ? Je n'en ai pas la moindre idée. Oh, oui, bien sur qu'elle sera là. C'est sa femme. C'est tout elle de l'accompagner, n'est-ce pas ? Détends-toi, ma chérie. Tout s'arrangera tout seul. Service à domicile, avec le sourire. Merci beaucoup. La vache, Brooklyn c'est... euh... loin Enfin... j'avais oublié comme c'était loin. C'est comme... un autre monde. Ca va aller pour rentrer ? Ouais, ouais, comme j'ai dit, je vais prendre un taxi. Ou alors je saute dans un train de marchandise comme un vagabond. - Le métro est à deux pâtés de maisons. - Ah, oui, le métro. Voilà. - Sofia... - La réponse est oui. - A quoi ? - Je veux bien sortir avec toi. Mais je ne sais même pas ton nom. Eh bien... je... je ne connais pas le tien non plus. Je suis Sofia Montoya, et tu es Jeremy... Ca me va, juste Jeremy, bébé. - Son... Jeremy Babeson. - Babeson ? Oui, tu sais, c'est un nom de famille courant ici. C'est sur toutes les listes comme Smith, Wong et White. Bon, merci encore de m'avoir raccompagnée et à demain, - Jeremy... Babeson. - Oui. Oui, sans faute. Allô, Clark ? Ca t'embête de venir me chercher ? Je suis euh... quelque part dans Brooklyn. Tu es sûre de toi ? Tu vas faire quoi ? Ne pas ouvrir ? - Eh bien... C'est quelque chose... - Ellen... - J'ai beaucoup entendu parler de vous. - J'aimerais pouvoir en dire autant. Malheureusement, on m'a laissée dans l'obscurité. Moi aussi... en un sens. Entrez. Je vous en prie. Vous pouvez avoir un samedi soir par mois mais le reste de la semaine est pour nous. Un mardi ou un mercredi soir toutes les deux semaines pour faire ce que vous avez à faire du moment qu'il est à la maison à temps pour coucher les enfants. C'est moins que ce que j'ai maintenant, alors pourquoi ferais-je ça ? Parce que c'est plus que ce que vous auriez sinon. Croyez-moi, maintenant, c'est ça la routine. Mon cœur... - Tu es sûre de vouloir... - S'il te plait, Pat, ne t'en mêle pas. Tu ne crois pas que je devrais participer à la conversation ? Patrick, tu devrais aller faire un tour. Euh... ok. Ok. Il passera les fêtes avec nous, les anniversaires et bien sur, les évènements liés à la campagne sont hors-limite. La seule façon dont ça pourra marcher c'est si je l'ai deux nuits par semaine. Sinon Patrick finira par faire le mur et aucune de nous ne veut ça, n'est-ce pas ? La famille est la seule chose qui m'importe. Et en tant que médiateur, je suis sur que vous vous en rendez compte. Et c'est pourquoi je crois, en tant que père et en tant que prêtre, que je devrais avoir la garde conjointe de Brian Jr. Et qu'elle ne devrait pas pouvoir l'enlever au Brésil. Merci, révérend Darling, pour votre... franchise. M. Mitchell ? Reverend Darling, qui est Gustav ? Vas-y, dis-lui. Gustav est... un petit nom que je donne à Brian Jr. Un surnom, quoi. - Un surnom, vraiment ? - Oui. Quelque chose de très habituel entre un père et son fils. Est-il vrai que vous ayez forcé Brian Jr à mentir et à prétendre d'être un orphelin suédois dont les parents seraient morts dans un accident de voiture ? - Non. - Non ? C'était un accident de train, pas de voiture. Soyez précis. - Mais vous l'avez forcé à mentir. - Non. Je lui ai donné l'occasion de travailler avec moi pour aplanir la voie vers la construction d'une nouvelle structure familiale en atténuant, en l'état, la nature de ses relations avec moi, et en en faisant un jeu amusant. N'est-il pas aussi vrai, révérend Darling, que vous ayez mis Brian Jr. sous un régime suédois, y compris du lait fermenté et de la viande de renne ? Une fois. C'était juste une journée. Et ne lui avez-vous pas interdit de dire la vérité à votre femme jusqu'à ce qu'il soit si paralysé par la peur de la damnation aux enfers qu'il confesse la vérité lui-même ? J'ai besoin d'aide. J'ai un rendez-vous amoureux ce soir et euh... Je me demandais si tu pourrais me conseiller un endroit pour manger. Un restaurant ? Cette fille qui me plaît, elle ne sait pas qui je suis. Tu vois, elle croit que je suis un voiturier normal, Et, bon, tu vois, je... je veux que ça continue comme ça. - Ah. - Alors... - Où vont les gens comme toi ? - Les gens comme moi ? Oui, tu sais, les pauvres. Où mangez-vous quand vous sortez ? Vous savez, Jeremy, je gagne plutôt bien ma vie, en travaillant pour votre famille. Je t'ai déjà vu manger ton sandwich, et, tu sais, je sais pas ce que tu fais avec ta moustache de star du muet, mais ça fait plutôt... genre pauvre. Vous avez raison, Jeremy, je... - J'ai pas les moyens pour une barbe. - Oh. Elle est bonne. Pour être pauvrement franc, Maureen et moi apprécions, à l'occasion, d'aller manger une pizza ou marcher sur Brooklyn promenade. C'est bien, et simple. Ca me plait. Parfois, ensuite, nous montons sur le toit avec une bouteille de vin et... si les étoiles se montrent et que l'ambiance s'y prête... Vous nous connaissez, nous autres pauvres. Vous faites ça à la belle étoile ? Ouaip. Excellent ! Tu es comme une source d'information sur la romance des classes moyennes. On me l'a déjà dit. Tu devrais te préparer, Brian. On pourrait perdre. Tu crois ? T'es vraiment mauvais. - T'as fait du droit au moins ? - Que voulais-tu que je fasse ? Tu as menti sur ce garçon depuis le 1er jour, Brian, et tout le monde le sait. - Je ne peux pas changer la réalité. - Alors tu es nul. J'avais un plan, et tu m'as saboté à chaque étape. Sors, et ramène-les ici et obtiens un autre jugement ou une annulation ou quelque chose. Ce n'est pas un procès. Le médiateur transmet sa recommandation au juge en se basant sur les témoignages et ta petite performance n'a pas aidé. Le fait est qu'Andrea a élevé Brian pendant 7 ans et toi tu l'as eu pendant 2 mois. Et tu lui as fait dire qu'il était suédois. Alors laisse-moi m'occuper de la loi. Va voir Andrea, seule. Raisonne avec elle, fais-lui comprendre ce que tu ressens pour Brian. C'est sa mère. Elle veut qu'il soit heureux. Bonne chance. Hé. Qu'est-ce que tu fais ? Hé. Je crois que Kiki amène avec elle absolument tous ses vêtements. - Où ? - Chez mes parents. On la déposera. Je vais avec toi à la maison de campagne. Tu as décidé de venir avec moi ? - Tu es sûre ? - Oui. Je ne vais pas laisser le mélo des Darling me voler une opportunité de respirer de l'air frais avec mon mari. Bien. Ouah. Ouais, et ils ne l'utilisent que quatre fois par an. Buon giorno, Cari. Oh, laissez ça. Albert va s'en occuper. - Je t'avais dit qu'elle viendrait. - Ca va bien se passer. - Je t'avais dit qu'elle viendrait. - Ca va bien se passer. - Salut, mon cher. - Salut. - Salut, Lisa. - Salut. Contente de vous avoir ici. Ouah. Regardez un peu ça. Oh. On y va. Oh, Bonjour. - Vous devez être Simon. - C'est un plaisir de vous rencontrer. - Patrick. - Bonjour, mère. Simon, comment allez-vous ? Voici ma femme Lisa. - Salut. - Salut. Et voici Karen Darling. - Karen. - Salut. - La Karen ? - Oui. Karen. Je suis sûre que tout le monde prendra un verre. Hé, vous arrivez au bon moment. Alors, qu'allons-nous chasser ? Caille. On pourrait avoir un faisant ou deux. - Aussi tard dans la saison ? - Bien sur. Vous n'avez pas l'intention de lui tirer dessus, n'est-ce pas ? Quand même, Nick. Tu me connais mieux que ça. La campagne nous rend tellement vorace. Tout est vraiment excellent, mère. Merci. - Vous n'aimez pas cette caille ? - Je suis pour la chasse et la gestion responsable de la vie sauvage, mais en fait... Je ne mange pas de viande. Oh, mais c'est toute les choses Miam miam. Est-ce que vous mangez quoi que ce soit de Miam miam ? - On se calme, ma grande. - Tais-toi. On peut leur faire préparer quelque chose d'autre. Il y a de la truite. Non, non, non, la salade est assez. - Tout est merveilleux. - Merci. Lisa, vous devez venir avec moi dans l'aile Est après dîner. Je veux vous montrer quelque chose. - Une petite collection d'art. - Ok. Ca a l'air super. C'est une attente d'une heure et demi. Ne devrait-on pas juste partir ? - Laisse-moi voir ce que je peux faire. - Jeremy, c'est bon. Non, non, attends. Je peux être charmant. Excusez-moi. Pourriez-vous re-vérifier pour une table pour deux ? En fait, il semblerait qu'il y ait une table, M. Darling. Oh, euh... autre chose. - Ca devrait être bon d'ici peu. - Vraiment ? Babeson, pour deux ? - Tu nous as eu une table. - J'ai dit un petit mensonge. Joyeux anniversaire ! C'était trop embarrassant. Mon anniversaire est en Mars. C'était le seul moyen d'avoir une table. Fais semblant. - Je passe une soirée géniale. - Moi aussi. Tu sais, c'est plutôt sympa de sortir pour un rendez-vous normal. Et il se termine comment ce rendez-vous normal ? Qu'est ce que tu dirais d'une ballade sur la promenade ? Et si on allait chez toi ? Euh, c'est... une idée bien meilleure. Sauf que je ne peux pas. J'ai un ami qui squatte chez moi pour Thanksgiving demain. Tu sais, il n'a pas trop de chance, un peu pauvre, alors... Dommage. Il y a une autre option. Il n'y aurait pas un moyen qu'on... trouve une solution, juste entre nous ? Brian, c'est trop tard pour ça. Quand la conciliatrice donnera sa recommandation au juge, ce sera fini et je suivrais le jugement. Bien sur que tu le suivras, parce qu'il va aller dans ton sens. Pas le sien, ni le mien, le tien. Brian, le jour où je t'ai rencontré à l'église, tu m'as parlé pendant des heures de la foi et de réconfort dans la détresse. Ouais, et quel est le rapport ? Tu es celui qui m'a appris à amener les problèmes de ma vie à Dieu. Est-ce que tu as pensé à le faire ? Je sais que ce rassemblement semble un peu vieux jeu, mais... J'ai pensé qu'il était temps de couper le brouillard des intermédiaires - et de parler en personne. - Hé, entièrement d'accord. Paddy... Je suis content que tu sois venu. Merci. Du moment que tout avance, papa, je suis content. Sans rancune. Alors... qu'est-ce que vous fabriquez avec mon fils ? - Fabriquer ? - Quoi ? Non, quelle est la nature de votre alliance ? Attends une seconde. Est-ce que tu plaisantes ? Ca ne te concerne plus, papa. Tu n'as pas à répondre à ça. Non, non, non, je suis content de le faire. Je suis extatique. Je me suis offert à Patrick comme conseiller et ami pendant cette phase de transition. Donc vous ne vous en servez pas comme d'un pion pour vous venger de moi ? Je pense... que le pédigrée de Patrick combiné à sa passion pour la justice sociale va faire de lui un sénateur très efficace. Je suis excité d'être dans son équipe, c'est tout. Papa, essaye de ne pas te ridiculiser, ok ? Ou est-ce que vous voulez en venir, Tripp ? Au manque de cœur d'un homme déterminé à déchirer les liens familiaux pour poursuivre sa vendetta. Vous voulez bien lui dire pourquoi vous voulez détruire cette famille ? Vous savez, Lisa, je... je voulais m'excuser mais je ne cesse de le remettre à plus tard. Vous savez, pour le mariage, pour Karen .... et son comportement. Elle peut être tellement impulsive et irréfléchie parfois. Et je sais que fière comme elle est, elle ne viendrait jamais à vous elle-même. De quoi est-ce que vous parlez ? Vous vous présentez comme une...- sorte de saint des temps modernes. Ce n'est pas ce que vous êtes. Vous n'êtes pas motivé par la bienveillance. Vous êtes mené au plus profond de vous par une malveillance obsessive contre moi et ma famille... - Je dois partir. - Paddy, écoute ça. Tripp, rien de ceci n'est personnel. C'est du business. Donc le passé de votre famille et de la mienne n'a rien à voir avec ça ? De quoi est-ce que vous parlez, Tripp ? Je ne savais quel était son vrai nom avant. Mais dès que je l'ai découvert, tout est devenu clair. Ses parents travaillaient pour notre famille, pendant longtemps. Vous voulez continuez ou dois-je le faire ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Oh, ce n'était rien, vraiment. Je suis désolée. Je... euh... Bien, j'ai supposé que vous saviez. Hum... vous et Karen avez été si froides que... Que s'est-il passé ? J'aimerais entendre ce que vous croyez savoir. Votre père était l'amant de ma mère. C'était une rumeur et mon père ne pouvait vivre avec ces rumeurs, vraies ou fausses, donc il a congédié ses parents, et ils ont fuit pour l'URSS avec la croyance que le communisme soit plus généreux avec l'infortune des afro-américains. Mais ce n'était pas si rose là-bas, n'est-ce pas ? Sa famille a fini dans un camps de travail en Sibérie et ils y sont morts, vous laissant orphelin. Est-ce vrai ? C'est proche de la vérité. Eh bien... Karen était dans une petite dépression, vous savez, post-divorce, et était un peu intoxiquée, et elle... elle a apparemment embrassé Nick et déclaré sa flamme éternelle pour lui. - Elle peut être tellement impulsive. - Non, c'est la vérité. Et c'est la vrai que vous me tenez personnellement responsable de la mort de vos parents. Je n'ai pas besoin qu'un vieil homme desséché pour me raconter mon histoire. - Desséché ? - Surtout un qui a tout faux. Mes parents ne sont pas allés en Russie par choix. - Votre famille les a forcés à y aller. - Non. Vous avez complètement tort. Je ne suis pas de la viande séchée et vos parents n'ont pas été déportés de ce pays et vous le savez. Non. Mais quand leurs noms ont été passé au ministère de l'intérieur, ils ont été chassés hors de ce pays, donc, oui, leurs morts reposent au pied de votre famille, complètement. Très bien, j'en ai assez entendu. Je ne sais pas qui raconte la vérité ici, ok ? Mais le fait que tu nous aies attiré ici pour ta petite performance et puis que tu impliques tous les autres dans ton jeu, cette arrogance est pourquoi je ne te fais plus confiance depuis des années, et pourquoi je ne te ferai plus jamais confiance. Tu comprends ? Si vous voyez Ellen, dites-lui que je suis sorti. Je vais aussi rentrer. J'aurais souhaité que cela finisse différemment. Ca s'est terminé exactement comme je le pensais... avec un déni élaboré. - Bonne nuit, Tripp. - Bonne nuit. Au moins, maintenant tout le monde le sait. Excusez-moi. C'est tellement malsain. Simon. Simon. - Il ne devait pas y avoir de piège. - Je ne savais rien de ça. Tu dois cesser de me mentir. Je ne me ferai pas rouler. - Personne ne se joue de vous. - Si ce fossile veut la guerre, c'est exactement ce qu'il va avoir. C'est ce que vous allez avoir. Simon. Simon. Simon, tout ça c'était Tripp. Je n'avais rien avoir avec ça. - C'est la vérité. - La véri... oh, la vérité. Oh, la vérité est très malléable par ici. Bon, bon. Ok. Juste... Ecoutez, si on doit aller plus loin, je dois savoir une bonne fois pour toute si vous êtes avec moi ou pas. Si tout ce que vous faites, c'est réclamer vengeance, alors non. Ce n'est pas le cas. Mais Tripp Darling qui possède la moitié de la ville, ce n'est pas bon pour la ville de New York. C'est un homme dangereux. Je sais que Tripp a fait quelques affaires douteuses, mais dangereux ? Oui. Vous vous souvenez de Kenneth Darling, le frère de Tripp ? Simon, allons. Les seules personnes qui pensent que Tripp est impliqué dans l'assassinat de Kenneth Darling sont des dingues de théories de conspiration sur Internet et les deux personnes réellement suspectées du meurtre, et tout cela a été complètement discrédité. Ouais, tu as sûrement raison. Parce que de telles choses n'arrivent jamais. Ce ne sont que des histoires. N'est-ce pas ? - Où est Nick ? - Je ne sais pas. Scotch ? Oh... Elle est vide. Désolée. Tu étais aussi saoule lorsque tu as embrassé mon mari et que tu lui as dit que tu l'aimais à ton mariage ? En fait, non. J'étais sobre, et lui aussi. - Hé, vous voilà. - Attention. Elle vient juste d'apprendre pour notre baiser au mariage. - Ce n'était pas "notre baiser", Karen. - Incroyable. Tu es incroyable. - Pourquoi tu fais ça ? - Je ne lui ai rien dit, Nick. Je pensais que ça serait notre petit secret. Comment as-tu pensé à venir ici ? Oh, mon père travaille pour eux. Il m'a dit qu'ils seraient absents donc... Et que fait Monsieur Babeson ? - Qui ? - Ton père, idiot. Monsieur Babeson. Oh, oui. Il conduit la limousine pour cette famille, les Darling. - Tu n'as jamais entendu parler d'eux ? - Non, je devrais ? Non, non. Tu... non, il n'y a absolument aucune raison. Tu sais ce qui est si incroyable avec toi ? - Quoi ? - En étant avec toi... j'ai l'impression que ça n'a pas d'importance, combien d'argent j'ai ou pas. C'est comme s'il n'y avait que toi et moi, tu vois ? Mon Dieu... Je ne demande pas beaucoup. Parce que je sais que je ne mérite pas beaucoup. S'il vous plait, aidez la médiatrice à comprendre que j'aime mon fils. Oh ! Je suis désolé. Et faites qu'elle ait le bon sens... Je crois que c'est à vous. - Non, c'est tombé de votre... - De la part du révérend Darling. ... d'accepter ma généreuse donation. Merci. Amen. Donc tu vas juste partir maintenant ? Je vais chez mes parents. J'ai besoin de temps pour faire le point. Lisa, je ne t'ai rien dit parce que je ne voulais pas qu'on perde notre temps à se disputer pour rien. Ce n'était qu'un baiser sur la joue... ses lèvres, ma joue. Combien de fois va-t-elle t'embrasser avant que tu y mettes un terme ? Je ne peux pas contrôler ce que fait Karen. Ca sera ton excuse lorsque vous aurez couché ensemble ? Elle se fait des illusions. Je lui ai dit et redit qu'il n'y aura jamais rien entre nous. Mais elle vit dans un monde où elle pense qu'elle peut avoir tout ce qu'elle veut. Ouais, mais il se passe quelque chose, Nick. Et pour la première fois, j'ai l'impression que tu en fais partie, que tu le crois ou pas. Tu sais quoi ? J'en voulais à Karen, mais je ne ne m'inquiétais pas à ton sujet. Maintenant, c'est le cas. Hé, chérie. Qu'est-ce que tu fais ? Tu es allée la voir, n'est-ce pas ? Où est-elle ? Dans un motel... à quelques kilomètres d'ici. Est-ce que tu peux au moins aller prendre une douche ? On n'a... rien fait. C'est juste... Je... Ça a été une sacrée nuit et j'avais besoin de parler à quelqu'un. Je... Je peux... Je peux lui dire des trucs. Quoi... Je... Ellen. Simon est parti si brusquement. Comment s'est passée la réunion ? En définitive ? Ennuyeuse. Parfois, je me dis que je suis presque prêt à quitter, tu sais... cette vie. Je suis contente de t'avoir épousé. Je suis content de t'avoir épousée. Qu'est-ce que c'était ? Donc ce n'était pas une tentative d'assassinat sur Patrick Darling ? Non, ce n'était qu'un simple et banal accident de chasse. Quelles sont les blessures ? M. Darling a été blessé... sans gravité... à la jambe, et il espère une guérison complète et rapide. - Qui lui a tiré dessus ? - Personne ne lui a tiré dessus. - C'était un accident. - Ok et qui a appuyé sur la détente ? Charlie Mickelson... un ami de longue date des Darling. Il est anéanti à cause de cet incident et nous vous demandons bien évidemment de respecter son intimité. Où est Ellen Darling ? Pourquoi n'est-elle pas là pour le voir ? Ellen se repose à l'Imperial et elle est aussi assez anéantie. Et on espère tous que l'on pourra mettre ce regrettable incident derrière nous et profiter de ces congés du mieux que possible. Pourquoi le Procureur général chassait-il de nuit ? Plus de questions. - Jeremy. - Clark. Prêt pour les festivités de ce soir ? Oui, oui. Je sais pas si ça va être festif avec la jambe de Patrick dans le plâtre, Mais j'ai enfin une chose dont je peux être reconnaissant. Allons-y, Clark. - Jeremy ? - Sofia. Je ne savais pas que tu serais là aujourd'hui. Tu sais, avec Thanksgiving et tout le reste. - C'est quoi tout ça ? - Euh, ça ? C'est... Oh, bien sur. C'est ton père. Comme c'est gentil de sa part de venir te chercher au travail. Ouais, c'est le meilleur. Tu es... Tu... Merci. Merci, papa. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tranquille, Clark. Sache juste que tu es mon père et que ton nom est Babeson. Compris. Sofia... c'est mon père. Mucho gusto. Ah, les Babeson ne se serrent pas la main. - Les Babeson s'embrassent. - Ok. Comment allez-vous ? Je vais bien. - Merci pour ça, Charlie. - Je suis ravi de t'aider, Tripp. - Avec quoi je lui ai tiré dessus ? - Un fusil à double canon. Purdy de calibre 20, à grenailles... les deux canons. Très bien. - Bon Thanksgiving. - Toi aussi. Dis à Helen qu'on aimerait vous voir de temps en temps. Je le ferais. - Merci. - De rien. - Comment va Patrick ? - Sous calmants. - Ellen ? - Egalement sous calmants. Tu sais, ça pourrait être... tu sais... Je veux dire, ça ne va pas ressortir, non ? Je pensais juste à la campagne de Patrick. Ca ne devrait pas être un problème. C'est mon fils. Tu vas bien ? J'avais dit que je ne mentirais pas pour la famille et tout d'un coup j'invente des histoires pour la presse au sujet d'accidents de chasse. Ca ne me parait pas aller dans la bonne direction. Tu disais à Dutch que tu étais trop occupé pour le voir, tu ne l'étais pas. Allons, Nick. - La vie est confuse. - Pourquoi ne pas m'avoir dit que les parents d'Elder ont travaillé pour la famille ? Tout est basé sur le fait qu'il me fasse confiance. Je ne voulais pas que tu sois en situation de devoir lui mentir. Et je ne pouvais pas prendre le risque que sa foi en toi puisse être affaiblie. Alors tout était vrai, concernant les parents d'Elder ? Oui. Il avait tort pour mes parents dénonçant ses parents aux autorités. Ce n'était pas eux. - C'était mon père. - Ouais. C'était Dutch. Mon père, il était très en colère. S'il avait fait ce qu'il voulait faire... Tu sais, c'était les années 50. C'était différent. Dutch s'en est occupé, il les a mis en sûreté dans un bateau pour la Russie. Tu sais... si tu cherches un mobile pour... le meurtre de ton père, si Simon Elder savait que c'était Dutch le responsable... - Quoi ? - Ce n'est pas le Darling Plaza ? Oh, mon dieu. C'est la troisième fois que je vois ça aujourd'hui. Et ça ne devient pas plus facile. Le Darling Plaza a été démoli dans le cadre du plan de développement du millionnaire Simon Elder pour un nouveau Manhattan plus écologique. Il n'y a rien que cet homme ne soit pas capable de faire. J'espérais que ça soit toi. - Salut. - Joyeux Thanksgiving. Si on veut. Je suis désolé d'être partie, Nick, Mais parfois, c'est vraiment difficile de gérer cette situation. Je vais démissionner. Pourquoi je ne démissionnerais pas ? Je ne veux pas que tu démissionnes. Mais j'ai l'impression que tu t'éloignes, comme si les choses n'étaient plus sous contrôle, pour tous les deux. Pourquoi je ne viendrais pas tout de suite ? Non. On est sur le point de se mettre à table et de manger. Repose-toi cette nuit. On sera toujours là demain. Très bien. Je viens demain matin. Je t'aime, Nick. Et je... Je suis vraiment... J'essaye. Tu le sais, non ? Oui, je sais. J'essaye aussi, Lise. On va s'en sortir. Je sais qu'on y arrivera. Je t'aime. Moi aussi je t'aime.