dans le détroit de Long Island. Il m'a laissé son plus gros client, les Darling... Tripp and Letitia... Lequel de nos enfants n'est pas de moi? Brian, l'homme de Dieu... Aidez la médiatrice pour l'attribution de la garde à comprendre que j'aime mon fils. Faites qu'elle ait le bon sens d'accepter ma généreuse donation. Amen. Patrick, le politicien plein de principes... C'est quelque chose... Vous pouvez avoir un samedi soir par mois, mais le reste des week-ends sont pour nous. Pourquoi ferais-je ça? Parce que c'est plus que ce que vous auriez sinon. Karen, la professionnelle du divorce... - Karen Darling? - Bonjour. Vous mangez quoi de Miam miam ? - Du calme, ma grande. - La ferme. Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. Je veux qu'elle m'apprécie pour ce que je suis. Tu es un Darling. Dès qu'elle le découvrira, les choses ne seront plus jamais pareilles. Dans ce cas-là, elle ne devra jamais le découvrir. Qu'est-ce que c'était? Combien de temps ça va te prendre pour conclure cette audience ? Brian, c'est le destin de ton fils qui est en jeu. Les affaires de garde finissent rarement en faveur du père. Merci. Je ne savais pas. Tout particulièrement les cas où l'enfant est forcé par son père à mentir en prétendant être un orphelin suédois. J'ai fait du mieux que j'ai pu au vu de la situation. Lâche-moi. Oh, dans l'affaire Brian Darling contre... Je suis désolé, votre honneur. Où sont Andrea Smithson et son avocat? Oh, ils ont déjà été avertis que j'avais statué en sa faveur. Elle a maintenant la garde complète et elle peut quitter le pays à sa guise. - Que se passe-t-il? - Votre honneur, sur quels motifs... Sur le motif que Brian Darling est en état d'arrestation pour tentative de corruption d'un fonctionnaire. Oh, merde. - Heureuse de vous revoir. - Cette femme est une menteuse! Votre honneur, un moment. Tu as soudoyé la médiatrice? Tu m'as dit qu'on allait perdre. - Donc c'est ma faute maintenant? - La caution est fixée à 5 millions. Qu'est-ce que tu vas faire pour mon fils? Pourquoi on ne va jamais chez toi? Tu ne voudrais pas. Mon appart est une vraie porcherie. Et alors? Ca n'a pas à être parfait. Je ne peux pas, Sofia. Fais-moi confiance, c'est pour ton bien. - Ok, très bien. - Super. Mais plus de dessert jusqu'à ce que j'y sois allé. Où est-ce que tu te situes sur ton échelle de douleur? A peu près trois. Mais c'est la morphine qui agit. Vers 8 ou 9 lorsque les médicaments ne font plus effet, mais on ne laissera pas ça arriver. Donc... - Tu m'as tiré dans la jambe. - Je visais plus haut. - Où est-ce qu'on va, Ellen? - Eh bien... Je suis désolé d'avoir tiré. On sait tous les deux qu'on peut gagner cette élection, Patrick. Je ne vais pas te laisser gâcher ça avec tes puérils écarts de conduite. Je vais gagner. Pas si tu perds ta femme au milieu de la campagne. C'est une menace? Patrick, je ne suis pas faite pour te partager avec une autre femme ou... - homme. - Mais je croyais qu'on... avais comme un... un accord. J'ai changé d'avis. Mets fin à ta relation avec Carmelita, ou je mettrai fin à tous tes espoirs d'accéder au sénat. Ok. Je vais le faire. Brian devrait être libéré sous caution dans quelques heures, mais c'est loin d'être terminé. Il a commis un crime de classe C. - Qu'est ce que ça signifie exactement? - Au maximum dix ans de prison, au minimum, un an de sursis. - Quel est ton avis? - Je ne sais vraiment pas. Un mois de prison, peut-être deux. On doit bien connaître quelqu'un en bon termes avec ce juge. Non. La conviction que l'on peut s'en sortir en tirant des ficelles en coulisses est ce qui a mis Brian dans cette position en premier lieu. Suivre ce chemin est d'une stupidité absolue, et sans scrupules. Sans oublier que c'est illégal. Et Patrick? C'est le procureur général de New York. Ca ne compte pas? La campagne de Patrick est déjà si compromise que le moindre soupçon de corruption pourrait la faire complètement avorter. Patrick t'a renié, t'a dénoncé et t'a trompé avec Simon Elder... ton plus grand ennemi... et pourtant il est plus important à tes yeux que Brian? Brian a commis un crime. Parce qu'il aime son fils, comme tout bon père. Parce qu'il est guidé par le mépris. Le mépris imprègne toutes les cellules de son être. Quel est l'intérêt d'avoir du pouvoir et de l'argent si on ne l'utilise pas pour aider ses enfants? - A quoi d'autre ça peut servir? - Mon dieu, Tish... L'argent nous contraint à agir de manière irréprochable. Si on commence à utiliser notre influence pour entraver la justice... Cela mène... c'est le début de la fin pour nous en tant que famille. En tant que famille? Je pense qu'on devrait tous bien agir en réagissant décemment à cette situation, tous, en particulier Brian. Et si c'était Patrick or Karen, dirais-tu la même chose? Exactement la même chose. Ce dont Brian a besoin, c'est de notre soutien lorsqu'il passera un mois ou deux en prison. Nick, le projet d'hôpital pour enfants? 400 millions de dollars devrait être suffisant. - Oui, merci. - Merci. Il y a quelque chose entre vous et Tripp? Ne te soucie pas de ça. Soucie-toi de garder mon fils hors de prison. Si ton père était vivant, il saurait comment gérer ça. Je voudrais être seule. Six mois plus tôt... - Bienvenue, Monsieur George. - Merci, Howard. Et s'il vous plait, appelez-moi Dutch. Bonjour. Bonjour. Je croyais que vous étiez à Valhalla. Oh, j'ai filé. Je voulais te souhaiter un joyeux anniversaire en personne. C'est gentil. - Tu n'aimes pas. - Non, elle est magnifique. Non, je sais. C'est extravagant. Ecoute, c'est juste que, j'ai usé cette montre pendant 30 ans, et c'est un cadeau de mon père, et je... je ne peux pas imaginer la remplacer. Je suis très touché. Vraiment. Et tu es la seule à t'être rappelée de mon anniversaire cette année. C'est gentil. Merci. - Nick ne t'a pas appelé? - Non. Nick ne m'a pas parlé depuis des mois. - J'espérais que... - C'est bon. C'est ma faute. Je n'étais pas là pour lui, pas comme un parent devrait l'être, donc il a appris à vivre sans moi. Maintenant je dois apprendre à vivre sans lui. Je suis sure que Nick serait prêt à ré-envisager votre relation. C'est trop tard. C'est trop tard. Mon dieu, je sais que la vie est faite d'erreurs, Mais les erreurs que l'on fait avec ses enfants... elles ne s'effacent jamais. Elles grandissent. Elles ne font que grandir. Qu'est-ce qu'il y a? - J'ai aussi fait des erreurs. - Qu'est ce que tu racontes? Nick n'est pas ton seul enfant. Trad: Salomon, Elorri, Isilring et the-teacher - Synchro: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com Un peu d'intimité, s'il vous plait. Tout ceci n'est qu'un gros malentendu. Laissez-moi tranquille, bande de vautours. S'il te plait, dis-moi que tu as fait quelque chose pour mon fils. Quelque chose. Je viens de te sortir de prison, Brian. Même pas un merci? Envoie-toi un panier garni. Qu'est ce qu'on va faire? Tu m'as eu, mon vieux. On est foutu. - Jeremy? - Hé, Lisa. - Hé. - Nick est là? En fait, il sort ton frère de prison. Que se passe-t-il? - Qu'est-ce que tu cherches? - Bingo. C'est bon si je t'emprunte votre appart demain soir? - Jeremy... - Quoi? Je ne conduis pas. - Tu es un voiturier. - Oh, c'est vrai. Ouais. - Donc je peux utiliser ton appart? - Pour quoi? Cette fille avec qui je suis ne sait pas qui je suis. - Elle croit que je suis pauvre. - Pourquoi croit-elle ça? Je lui ai dit que j'étais pauvre. Donc j'ai juste besoin d'un endroit où un gars pauvre pourrait vivre, tu vois? - Jeremy, nous ne sommes pas pauvres. - Ces fourmis ont l'air bon marché. - Ces fourmis coûtent 12 000 balles. - C'est bien ce que je dis. Ecoute, je peux te payer si tu veux, si tu as besoin d'argent. J'ai une meilleure idée. Et si tu lui disais la vérité ? Et si vous appreniez à vous connaître ? J'aime ton style, Lise. Mais le train est en marche. Quelle agréable surprise! C'est tellement, euh... intéressant de ta part de venir me voir, Karen. Comment va Freddy? On a divorcé le lendemain de notre mariage, Pat. Tu étais là. Oh, c'est vrai. Vrai, vrai. Félicitations. - Tu es encore sous morphine. - Oui, en effet. J'ai l'impression d'être rempli de néons au citron vert. Et bien... capitaine Neon... en tant que votant au conseil des Entreprises Darling, J'ai besoin que tu signes des feuilles d'impôts pour la fondation. C'est juste des trucs de tiers prévisionnel. Ok, laisse-moi te filer un coup de main. Ca ira. Oh, excusez-moi. Oh, salut, Simon. Que faites-vous là? - Simon. - Salut, Patrick. J'ai juste une petite affaire à discuter avec votre frère. Ok, je partais. Les hôpitaux me font flipper de toute façon. Vous voyez, c'est comme la mort. "Je viens pour toi, Karen. Me voilà." C'est, genre, comme ça que ça frappe parfois. Hé, Karen. Karen, hum... je sais que vous êtes une grande philanthrope. Et je me demandais si vous seriez intéressée d'utiliser certaines de nos ressources... pour une bonne cause. Allô la terre. Je n'ai pas l'habitude... d'utiliser mes ressources avec des étrangers. Alors peut-être que vous seriez d'accord pour discuter charité au cours d'un dîner à l'occasion. J'ai de la charité juste ici. J'y réfléchirai, mais ne retenez pas votre respiration. Ma famille adorait l'immeuble que vous avez détruit. Papa et elle ont toujours eu un genre de connexion. Oui, ça s'appelle la famille. Hum, puisque tu en parles, tu... tu comptes toujours appeler papa à témoigner dans l'affaire immobilière des frères Fantini? Euh... en fait, c'est de cela que nous allions discuter. Très bien. D'accord. Euh... mea culpa. Fais de beaux rêves. Ciao. - Prenez soin de vous, Karen. - Adios. - Quand es-tu revenue? - Il y a quelques heures. Désolée de mon retard pour le dîner, mais ce décalage horaire est harassant. - J'ai juste dû faire une sieste. - J'ai essayé de te laisser dormir. - Alors... qu'est-ce que j'ai raté? - Brian pourrait aller en prison. - Brian, non. - C'est exagéré. Je suis sûre que quoiqu'il arrive, Nick va s'en charger, n'est-ce pas? Non, en fait, tout est de la faute de Nick. Comment peux-tu rendre Nick responsable de ta malfaisance systématique? Je ne rends pas Nick responsable de ma malfaisance, mais j'ai perdu mon fils à cause de son incompétence et de son indifférence. Je trouve ton accusation d'incompétence envers Nick absurde. Et bien, je sais, mais, papa, c'est parce qu'il t'a embobiné, tout comme Dutch avant lui. Dutch... ne pars pas. On n'a pas fini. Je ne peux plus parler de ça. Je t'en prie, ne pars pas en colère. Je vais être en colère à ce sujet pour le restant de mes jours. J'ai parfois tenté de te le dire. Je ne savais pas si tu l'aurais voulu. Quand? Quand as-tu tenté de me le dire? Je ne trouvais pas le courage. J'avais peur que tu me quittes. - Je t'en prie. - C'est sensé, en fait. Tout ce temps où j'ai menti à Tripp et où ça me tuait, tu me mentais, ce qui est exactement ce que je méritais. Ca tombe sous le sens. Pourquoi devrais-je espérer être mieux traité que ton mari? Dutch... je t'aime. Et je sais que tu m'aimes. On va surmonter ça. Nick avait raison sur vous tous. Il avait raison depuis le début. Je dois m'éloigner de vous... de vous tous... avant que ce soit trop tard. Prête? Et voilà. Waouh ! Cet endroit... - n'est pas bien. - Je sais, hein? Enfin, c'est, genre, c'est le mieux que je puisse faire. Tu vois, ça me va parce que je n'ai pas le choix. Je suis... je suis pauvre. Alors, euh... qu'est-ce que tu en dis? Maintenant qu'on a vu mon bidonville, pourquoi on ne va pas chez toi, prendre le dessert? On peut parler d'abord? De quoi? Je voulais vous parler du Brésil. - Du Brésil. - Du Brésil. En tant que parent, je crois que vous faites une erreur. Non. Je fais enfin quelque chose de bien. Je pensais justement que vous vouliez que Brian Jr. de retirer des bénéfices du fait d'être né dans la famille Darling. C'était avant que je réalise de quoi cette famille est capable. Et avant que j'aille au Brésil. Andrea, je ne pense pas que vous vouliez priver votre fils du père qu'il commence tout juste à connaître. Il l'a transformé en orphelin suédois. Ecoutez, je sais que ça ne va pas être facile pour Brian Jr. mais c'est aussi ce qu'il y a de mieux. Entre ceux comme vous que les Darling paient pour expédier leurs affaires et le simple fait que Brian et son argent sont tellement attirants, nous devons prendre nos distances, pour ma sécurité et celle de mon fils. Je sais que ce n'est pas le Ritz, mais je suis juste un valet, poupée. Alors tu n'as pas de buts... pas de rêves, pas d'espoirs... rien? Ben... je veux aller dans l'espace un de ces jours. Genre, pour de vrai. C'est comme si l'espace c'est un peu mon truc. - Ca ne va pas marcher. - Whoa, whoa, whoa. Attends. Quoi, c'est parce que je suis pauvre? Parce que tu sais quoi? - C'est comme du racisme financier. - Non, ce n'est pas pour ça. C'est parce que tu te fiches d'être pauvre. J'ai besoin d'être avec quelqu'un qui va quelque part. - Je veux aller dans l'espace ! - Je suis désolée. D'accord. Attends. Sofia, hé! Attends. Laisse-moi juste m'expliquer, d'accord. Non. Et quelque chose est en train de me mordre ou un truc comme ça. Je sais, bon? Ce petit bâtard. Ok, écoute... j'aurais dû te dire ça il y a longtemps. Me dire quoi? La vérité sur qui je suis. - Bonjour, Nick. - Letitia. Tu as du entendre que les charges contre Brian ont été abandonnées. Oui, vraiment une bonne nouvelle. Et vu les sentiments de Tripp à ce sujet, je suppose que vous avez quelque chose à voir avec ça. J'ai fait ce que j'avais à faire, Nick. Tu ferais la même chose pour Kiki. Et qu'avez-vous fait exactement? Euh, tu n'as pas besoin de t'impliquer là-dedans. L'important c'est que c'est réglé. Letitia, je ne peux pas me retrouver à représenter la famille dans... Tu ne te retrouves nulle part, Nick. Tu suis ta conscience, tu fais ce que tu as à faire, et nous ferons ce qui nous revient de faire. C'est un bon système. Et tu as raison la plupart du temps, mais juste pas là-dessus. Et, euh, si tu pouvais garder ça entre nous, - j'apprécierais vraiment. - Vous voulez que je cache ça à Tripp ? Il a tellement confiance en tes capacités, il supposera juste que c'est une autre victoire pour toi. Vous voulez que je mente à Tripp? Tripp a parfois l'impression qu'aider les enfants confère à l'indulgence. Letitia, je peux citer au moins cinq occasions où Tripp a dépassé les bornes pour faire des choses pour Patrick, Karen, Juliet. Il choisit ses préférés. Ce n'est pas un secret. Fin de la discussion. Qu'essayez-vous de cacher, Letitia? Qu'est-ce que vous ne me dites pas? C'est, euh... C'est difficile à expliquer. Tentez le coup. Hum... on a découvert récemment une information. Une information que... Tripp a du mal à avaler, sans que je puisse lui en vouloir. Letitia, la dernière fois que j'ai vu mon père avant qu'il meure... il a dit des choses que je n'ai pas comprises. Et maintenant tu commences à comprendre. Maintenant... c'est le cas pour nous tous. Tout est... découvert. Continuez. Après que je lui aie parlé de... ma liaison, hum... Tripp a fait chanter mon gynéco. Il était... il était sûr que les jumeaux n'étaient pas de lui. Mais il avait tort. Oui. Et Brian est mon frère. Brian est ton frère. Ca aurait pu être Karen. Merci beaucoup, Lisa. Tu es d'une grande aide. Vois ça sous cet angle... c'est un nouveau départ pour Brian et toi. Je ne suis pas sur de vouloir un nouveau départ avec Brian. Tu sais, quand j'avais 10 ans, j'avais économisé pour m'acheter un livre: "Where the red fern grows" Je suis assis dans le hall à Darling Plaza, je lisais le livre en attendant papa, et Brian passe et il dit: "Oh, je l'ai lu l'année dernière. Les chiens meurent." Et je ne sais pas ce qui m'a pris, j'ai déchiré le livre en deux, je l'ai mis à la poubelle... Je ne l'ai jamais fini. Savoir qu'il est mon frère me donne envie de faire la même chose avec ma vie. - Ta vie? - C'est un sentiment, Lisa. Je ne parle ni de toi ni de Kiki, évidemment. Alors pourquoi continues-tu à travailler pour eux? - Allez, Lisa. Tu sais pourquoi. - Non. Quoique tu trouves là-bas, ça ne ramènera pas ton père. Lisa, ça n'a rien à voir avec mon père. J'ai enfin une chance d'avoir un vrai impact sur le monde. Je vais bâtir un centre de recherche sur le cancer de 400 millions. Je ne peux pas faire ça sans l'argent des Darling. C'est impossible. Impossible. Alors je suis... Je suis coincé, tu vois? Oui. C'est pour l'argent. Oui. C'est pour l'argent. Pardon? - Pas de baiser? - Non. Quelqu'un pourrait voir. Oh, allez. Qu'est-ce qu'un dernier baiser? - Dernier baiser? - Eh bien, oui, tu sais... Dernier baiser du jour, dernier de la minute, dernier avec nos vêtements. Tu es défoncé. Et j'essaie d'être prudente. Elle ne va pas te tirer dessus aussi. Le chapitre "armes à feu" de mon mariage est terminé. J'espère. Elle doit vraiment t'aimer. Tu sais, pour te tirer dessus comme ça. On peut dire ça comme ça. Ca va? Oui. Bien sur. Paddy, si tu veux te simplifier la vie... et n'être qu'avec Ellen, je comprends. Je veux juste ton bonheur. Non. Viens. Ellen peut bien me tirer dessus, mais c'est... être loin de toi qui me tue vraiment. Rien ne changera jamais ça. Dernier baiser? - Ok. - J'ai vraiment besoin d'aide. Jeremy, tu ne peux pas utiliser notre maison pour jouer les pauvres Pas besoin. J'ai acheté un petit studio dans le Bronx, engagé un décorateur à Broadway pour qu'il lui donne l'air miteux, - et je l'ai montré à Sofia. - Donc problème résolu. Pas vraiment. Elle a voulu me larguer parce que je n'avais pas d'ambitions. - Alors je lui ai dit... - La vérité? C'est bien! - Non, que j'étais un artiste. - Bien vu. Oui, j'ai paniqué parce qu'elle me mettait sur le grill et, tu sais, J'ai pensé à toi et à tes fourmis et à la galerie où tu travailles, je me suis dit que tu pourrais m'arranger ça. Il faut que tu arrêtes de mentir à cette femme. - Non, je ne peux pas. - Pourquoi? Parce que je veux qu'elle m'aime pour moi. Jeremy, tu n'es pas un artiste dans le besoin. Bien sur que si. Je suis un artiste de la vie. Tu pourrais me dépanner de, disons, cinq peintures, s'il te plait? - Tu n'as pas eu l'air surpris. - Je savais que tu appellerais. Oh. Pas moi. Habituellement, je laisse les gens se demander. Demande à mes quatre ex-maris. Ah. Tu es en bons termes avec eux? Mm-hmm, tous sauf un. Freddy... le dernier... Je crois qu'il est encore vexé pour le retournement en un jour. Mais il s'en remettra. Tu as été marié, n'est-ce pas? Oui. Nous somme restés très proches. Elle est spéciale. C'est une princesse. Ah, oui, je comprends. Elle est spéciale. Non, sérieusement. C'est une princesse... du Ghana. Bien sur. Je la vois toujours comme ma première partenaire de vie, même si nous sommes légalement séparés. Mais nous avons un enfant et nous avons une connexion très forte, et... Je ne sais pas. Je crois que c'est dur pour moi d'abandonner. Ca me plait. Je ne suis pas venue ici chercher un "premier partenaire". Oui, j'avais compris. Alors je me disais qu'on pourrait... on pourrait commencer par parler de dons de charité. - Vraiment? - Oui, parce que, euh... J'adore donner. C'est une forme d'art. Et c'est quoi, ces chiffres? C'est pas incroyable? Elle l'a peint quand elle s'est mariée le mois dernier. Ca... ça représente l'indivisibilité. - C'est pas vraiment mon truc. - Ok. Et celle-ci? C'est... C'est un point bleu. - Pas moi. - Tu es sur? Oui, je suis plutôt sur. Tu pourrais avoir un point bleu, quelque part au fond de toi. L'Art montre des images de nos structures internes. Ca nous aide à voir des parties de nous-mêmes. - Nick a de la chance de t'avoir. - Merci. - J'aime les gens à poil. - Pardon? Comme ceux-là, là. Je crois que je pourrais faire semblant d'être peintre de gens à poil. Tu vois, je pourrais avoir le bagout. Ok, commençons par les appeler des nus. D'accord. Super. Nus. Jeremy Babeson aime les nus. Je sais que c'est... beaucoup à accepter. Tu avais prévu de me le dire ...si Nick ne t'y avait pas forcé? Dutch et moi avions prévu de te le dire, et puis... et puis il est mort, et j'ai pensé, pourquoi t'infliger... Tu m'as laissé passer ma vie à le haïr. Cela aurait changé quelque chose si tu l'avais su? Oui. C'est pour ça que tu me tenais toujours à l'écart? C'est pour ça que tu me repoussais toujours? - Je n'ai rien fait de tel. - Bien sur que si. C'est pour ça? Parce que j'aurais pu griller ta couverture? Je ne t'ai jamais repoussé. Tu m'a poussé de cette maison tout droit vers le séminaire. Je n'ai jamais été à ma place. Tout ce que j'ai fait, c'était pour te protéger toi, pas moi. Tu l'as fait pour te sauver toi! Admets-le. Maintenant je sais pourquoi je me sens comme un étranger. - Oh, Brian. - Depuis quand Tripp sait-il? - Tu peux toujours l'appeler papa. - Depuis quand sait-il? - Quelques semaines. - Comment l'a-t-il pris? Il était en colère après moi, pas après toi. Il t'aime quoi qu'il en soit. - Bien sur. - C'est la vérité. Eh bien, grosse journée. J'ai perdu deux pères et un fils. S'il te plait, hors de ma vue. Pas un mot. - Pourquoi vous ne m'avez rien dit? - Pourquoi n'as-tu pas demandé? - Vous plaisantez? - Non, je ne plaisante pas. Tu as du te le demander, quand tu as découvert leur liaison. - Je veux, oui. - Oui. Ca m'a traversé l'esprit que Karen pourrait être ma sœur. Ca m'a semblé mieux de ne pas chercher plus loin. Pourquoi ne m'avez-vous rien dit? J'avais... promis sur l'honneur de ne rien dire. Honneur? Promis à qui? A Letitia. J'ai accepté son idée que... dénouer 40 ans de liens déferait la famille. Je ne parle pas de la famille. - Je parle de moi. - Tu es un membre de la famille. - Oh, que non. - Pour moi, tu en es un. Ecoute, tu veux être en colère, sois en colère envers Letitia, envers Dutch. C'est eux qui ont provoqué ce désastre. C'est eux qui nous laissent recoller les morceaux. Je dis juste que j'aurais aimé que vous me le disiez. Je crois que ça aurait été le bon choix. Tu ne me l'as pas dit, toi. Tu connaissais leur liaison bien avant moi, et tu ne m'as rien dit. - Allez... - Non. Personne ne dit tout. Non, vous avez raison. Personne ne dit tout. Vous avez raison. Mais j'ai perdu ma mère... J'ai perdu mon père... J'ai perdu toute mon enfance par votre famille. Vous avez une dette! J'ai une dette? Oui. Vous me devez la vérité. C'est tout. Vous me devez la vérité. Est-ce que tu as réussi à dormir? Je vais courir au club de sport. Fais un câlin et embrasse Kiki pour moi, d'accord? - Attends. Ca va ? - Oui. Oui, je vais bien. Hé, regarde qui est réveillé. - Salut. - Hé. Ecoute, je vais à Mombasa la semaine prochaine. Je vais y ouvrir une clinique et une école. Et j'aimerais que tu viennes avec moi. Je veux dire, après tout, c'était... supposé être à propos de dons de charité, vrai? Je suis désolée. Je ne vais jamais au Mozambique à un 2ème rendez-vous. - Kenya. (Karen comprend "Can ya?") - Oh, oui, je peux. C'est juste que je ne sais pas que j'irais. Oh, regarde ça. Bon dieu. Et est-ce que tu joues la difficile à avoir? Je ne sais pas. Je ne suis pas sure. Hé... Je ne veux que tu fasses à mon père ce que tu as fait au Darling Plazza. - Ou à moi, tant qu'à faire. - Je ne le ferais pas. Promis. Je veux juste ce qui est mieux... pour tout le monde. - Ok? - Ok. Mon père ne doit jamais l'apprendre, ok ? Dire à Tripp Darling ce que je suis sur le point de faire à sa fille... crois-moi... est la dernière chose à laquelle je pense. Quelle est la première? - Elles sont formidables. - Bien, merci. Avec celle-là, je voulais transcender le commun, tu vois? Faire vraiment parler le corps. Je me sens vraiment mal d'avoir douté de toi. Pourquoi est-ce que tu ne m'as jamais montré ça? Bien, tu sais, c'est la vie de l'artiste solitaire. C'est juste moi et mes peintures et... mes autres peintures. Tu vois, je voulais que tu m'aimes pour moi. Et pas pour mes talents déments, tu sais? Est-ce que tu crois que je pourrais... Oh, oui, bien sur. Prends celle que tu veux. Je veux dire, tu sais, elles sont comme mes enfants, mais, du genre que tu peux donner. J'allais dire... Je veux que tu en peignes une de moi. Tu sais... à poil ? Je pensais... nue. Commençons demain. Tu sais, aujourd'hui je veux prendre connaissance de mon sujet, faire une étude de cas. Qu'est-ce que tu viens faire là? Je suis venu te souhaiter un joyeux anniversaire. - Oh, désolé. A moi. - Tu as bu. - Juste un petit peu. - Tu penses que c'est une bonne idée? Ce n'a pas été un très bon anniversaire. Dieu, je ferais tout pour revenir au départ et recommencer de nouveau. Je ferais tout différemment. Seulement je... tomberais amoureux de ta mère encore. Et je serais ton père pour toujours. Ces choses... ne changeraient pas. Bien, je dois y aller. Euh... Lisa a fait à dîner. Donc joyeux anniversaire, papa. Prends une tasse de café. Ecoute, je dois te parler des Darling. Oh, pourquoi est-ce que je ne suis pas surpris? Il y a quelque chose que tu devrais savoir. Je m'en fiche! Je me fiche des Darling! Je ne veux pas connaître leurs secrets. Je ne veux pas d'eux dans ma vie. Ils ne sont pas ma famille. A part Kiki et Lisa, personne ne l'est. Ce n'est pas vrai parce que j'en suis, et eux aussi. Et peu importe la distance que tu essayes de mettre entre eux et toi, ils en seront toujours. Et c'est ma faute, et j'en suis désolé. Je suis désolé. C'est de ma faute. Papa. Tu sais quoi papa? On... Je veux que tu aies la montre de ton grand-père. - Là. Prends-la. - Je ne la veux pas. Pour tous les, euh, anniversaires que j'ai oublié. - Je ne veux pas de cette montre. - Juste... juste... prends-la. J'en ai une nouvelle. C'est un cadeau. D'accord ? Pour mon anniversaire. - Juste... prends cette satanée montre. - Ok, très bien. Merci. Ecoute, je suis désolé. Je le pense. Je suis tellement désolé... pour tout. J'ai eu tort. C'était la dernière fois que tu l'as vu? Ouais. Et je sais qu'il essayait de me dire pour Brian. - Tu ne peux en être sur. - Bien, je pense que si. C'était la première fois qu'il buvait depuis des lustres. Il devait juste venir d'apprendre de Letitia que Brian était son enfant, et il voulait me le dire. Il voulait m'en parler, et je ne voulais pas l'écouter. - Je l'ai juste rembarré. - Nick, tu ne peux te flageller. C'était un très mauvais père. Il n'était jamais là. Tu t'es pratiquement élevé tout seul. Il a obligé ta mère à... Tout ça c'est vrai mais... c'était la dernière fois où je l'ai vu, et il avait besoin de moi. Et je lui ai tourné le dos. Tu ne savais pas. Non, non, je ne le savais pas. Mais maintenant si. - Qu'est-ce que tu vas lui dire? - Je n'en ai aucune idée. Ecoute, je sais que j'avais dit que je ne t'embêterais plus, mais c'est une urgence, et tu ne répondais pas. - Qu'est-ce qui c'est passé? - Bonjour, Jeremy. - Sofia veut que je la peigne. - Depuis quand est-ce que tu peins? Je ne peins pas. Essaye de suivre, Nick. Je t'ai dit que c'était une mauvaise idée. Pourquoi tu ne m'as pas écouté ? Quelqu'un voudrait bien me dire ce qui ce passe? Chut. Lisa, ne me fais pas la leçon, ok? J'ai juste besoin du numéro de téléphone de l'artiste de prendre une photo de Sofia, et il pourra la peindre nue, et je pourrais dire que je l'ai fait. Ok. Mais je vais avoir besoin d'un peu de temps, d'accord? Tu es la plus mouillée. je t'appelle plus tard. Tu as un grand sens de l'humour. Bien sur. Qu'est-ce que c'est? Ca appartenait à mon père... notre père. Je sais pas. J'ai pensé que tu aurais aimé l'avoir. Je n'en veux pas. Ok. Rien ne change, tu sais entre toi et moi. Je vois. Je veux dire même si on est apparenté, tu n'es pas de ma famille et tu ne le seras jamais. Oh, attends. Quoi? Quoi, Brian? Combien de choses horribles veux-tu encore me dire? Je suis dans le même bateau que toi. On n'a pas été bien servi. On est frères et notre père est mort, alors ne changeons rien. Juste drape-toi dans le confort de ta mesquinerie et de ton apitoiement sur toi-même... juste dis-le. Dis que tu me détestes. Finis-en. Bien. Je te déteste. Est-ce que tu voudrais t'asseoir, s'il te plait? Allez. C'est pour cela que l'église est faite... traîner le passé en ruine à travers le présent chamboulé vers un futur parfait, et le détruire ensemble. Allez. Assieds-toi, s'il te plait? - Merci. - De rien. Ok, donc je veux que tu manges sain et que tu fasses tes devoirs et - n'oublie pas de m'envoyer des mails. - Je n'oublierai pas. Et je viendrais te voir dès que je peux. Ok. Notre vol part dans une heure. Est-ce que je pourrais juste avoir une minute? Je t'ai amené quelque chose. Une vieille montre ? C'est celle de... de ton grand père, qui l'a eu de son père, qui l'a eu du siens. Elle a été transmise pendant plus d'une centaine d'années. Et maintenant elle est à toi. Je veux que tu la gardes à l'heure de New York. Comme ça on sera toujours synchro. On doit y aller. Tu n'as pas à le dire, papa. Je sais. Viens, chéri.