dans le canal de Long Island. Il m'a laissé son plus gros client, les Darling... Tripp, le bâtisseur d'empire... Tu vas devoir me faire confiance à un moment ou à un autre. Letitia, la femme du monde sophistiqué... Ton père était l'amour de ma vie. Brian, l'homme de Dieu... J'ai menti à ma femme et mes filles la nuit dernière. Je leur ai dit que tu étais un orphelin. Je vous veux, toi et ce garçon, hors d'ici jusqu'à ce que je sache quoi faire. Patrick, l'homme politique de principe... Il faut que tu mettes de l'ordre dans ta vie. Karen, la divorcée professionnelle... Utiliser la chapelle pour ton quatrième mariage serait insultant pour le reste des mariés. Karen, ne m'appelle pas chez moi. Moi aussi, je t'aimerais toujours. Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. J'ai un peu réfléchi dernièrement et je devrais prendre un travail, non? Mon père travaillait pour quelqu'un d'autre. Vous devriez venir travailler pour moi, finir ce que ton père avait commencé. Qu'as-tu appris de cette conférence "un meilleur Manhattan" jusqu'ici, Nick? Oh, c'est intéressant... un groupe de milliardaires parlant de la taille de leur parc immobilier dans la ville. Ouais. Bien, c'est plutôt menu fretin, vraiment. La raison pour laquelle les gens viennent est le jeu. Le jeu? Une partie de poker aux mises élevées. Ca fait 40 ans que ça dure. 20 millions de Dollars juste pour jouer. Simon Elder sera là cette année. Pour la première fois. Je crois que c'est le moment de passer à la vitesse supérieure. - Vraiment? - Ouais, d'après ce que j'ai entendu, c'était Dutch qui l'a fait inviter pour le jeu. Ca serait une des dernière choses que ton père aurait fait. J'imagine que M. Elder ne l'a pas mentionné lors de votre dîner, n'est ce pas ? Non, il ne l'a pas mentionné. Il a eu le temps de m'accuser d'avoir assassiné mon meilleur ami, mais pas pour te dire ce que lui et mon meilleur ami fabriquaient. - Je crois que c'était plus que du poker. - Moi aussi. Bien, la partie n'est pas avant deux jours donc regagnons la soirée. - Salut, Nick. - Hé, Karen. Salut. - Bien, merci de ne pas m'éviter. - Je ne t'ai pas évité. Oh, ne me raconte pas de bêtise. Tu as été un peu distant depuis l'Italie. - Ce n'était pas intentionnel. - Ok. Hum. Hé, bébé. - Salut. - Freddy. Est-ce que tu as demandé pour le truc? Oh, c'est vrai. Oui. On a besoin d'une faveur. Freddy et moi on a été tellement submergé par l'organisation du mariage que tu dois aller à l'hôtel de ville et récupérer nos bans de mariage. Tu sais, faire de la magie d'avocat? Vous devez signer les bans en personne, Karen. - Il n'ont pas changé la loi jusqu'ici. - Non, pas jusqu'ici. Même pas pour les habitués? Il devrait y avoir une sorte de récompense ou un bénéfice marginal ou quelque chose, pas vrai? Désolé. Tu veux un gâteau? J'en ai déjà mangé trois au "Magnolia" avec Juliet. - Mais oui. - C'est là que vous étiez alors? Ouais. Elle m'a parlé de Nathalie Kimpton pendant des heures. - Quelle salope! - Hé, n'utilise pas ce mot. A quelle heure tu veux que je sois à ton bureau, demain? - 6h00? 5h00? - 9h00, c'est très bien. Ah, des horaires de banquier. Ok. - Est ce que tu es prêt pour ça? - Prêt? J'en ai l'eau à la bouche. Je vais être un travailleur. - Je vais rendre papa fier. - A toute. Quand Patrick a été présenté à Gerald Ford... juste avant qu'il ne prenne la présidence. Il avait des conseils pour l'homme. J'aime cette histoire. Patrick. Dis à Larry ce que tu as dit à Jerry ford. Oh, dis-le lui, papa. C'était ton moment de fierté, pas le mien. Il a dit, "restaurez la dignité à la Maison Blanche, monsieur." Il avait 8 ans. Dignité. Yowza! Oh! Oh. C'était... une performance digne d'une médaille d'or. Merci. C'est quoi le problème, bébé? Parfois, c'est... parfois c'est un peu déprimant. La seule chose d'intime entre nous n'arrive que dans des chambres d'hôtel, des limousines, jamais en public. Faire ce que l'on vient de faire est illégal dans la plupart des états. Je déteste être un secret. Je sais. Hé, est-ce que tu veux retourner dans le Vermont? On peut, euh, tu sais, prendre un week-end. Aller dans le Vermont n'est juste qu'un autre secret géant. - Je suis marié et veux être sénateur. - Je ne peux contrôler ce que je ressens. On ne s'est jamais embrassé dans la rue. Juste embrassé. - Tu vois? - Tu vois? Ce n'est pas si mal. Tu ne te dis jamais que c'est pour ça que je ne veux pas le faire? Hmm? Parce que c'est dur de se sentir libre avec toi et de ne pas vouloir se sentir comme ça tout le temps. Mon Dieu. Tu vas devenir président un de ces jours. - Ah, oui? - Tu sais toujours quoi dire. Hé, Patrick! Regarde par ici, ma douce. - Baisse toi! - Ouais! Oh, ouais. - Merci beaucoup, crétin! - Viens ici! Qu'est-ce que tu vas faire, Nick? Si cette photo sort, papa va me crucifier. Bien, avec tout le respect que je te dois, Pat, tu aurais du y penser avant de te donner en spectacle. Elle est fatiguée d'être un secret, ok? Alors elle devrait sortir avec quelqu'un qui n'est pas marié, qui ne se présente pas au Sénat et qui n'est pas un Darling. Ca ne donne pas le droit aux gens de traquer leurs semblables avec des appareils photo. Je veux dire, si tout ce que tout le monde faisait était pris en photo, personne n'aurait l'air d'être quelqu'un de bien, vrai? Je suis sur qu'une ordure va essayer et réussir à nous vendre les négatifs ou la carte mémoire pour un million de dollars d'ici peu. - C'est trop tard. - Détective Larrabee sur la deux. Ok. Ecoute, on va juste s'asseoir et attendre. Attends une seconde. Allô. J'appelle juste pour vous faire savoir que le rapport NTSB sur le crash de l'avion de votre père est arrivé aujourd'hui. - Qu'est-ce que ça dit? - C'est la police? C'est clean. Pas de preuve d'un acte malintentionné, pas de sabotage. - Une panne mécanique banale. - Ok. - C'est à propos des photos? - Non. Je ne sais que dire, M. George. Je suis désolé que votre père soit décédé. Je sais que vous vouliez un responsable pour cet accident horrible, mais... c'est juste que ce n'était qu'un accident. Et les accidents, ça arrive. Ouais. Ouais, ça arrive. Merci. Traduction: Isilring, the-teacher, Salomon et Travis - www.forom.com Transcript: Raceman - Synchro: Travis Tu veux un café? Non. - Un bagel? Une griffe d'ours? - Je vais bien. Merci. - Quelque chose? - Non. Je... J'imagine que j'essaye de trouver ce que je suis sensé faire... maintenant que je n'ai plus à trouver qui a tué mon père. Peut-être que tu devrais juste... commencer à sentir qu'il te manque? Désolé, je suis en retard. Il est 9h00 quelque part, mec. C'est le moment de travailler. Ok, les hôtels de luxe Darling. Ta famille possède 23 propriété aux U.S.A. et 32 à travers Europe et l'Asie. Les chambres d'hôtel ne sont bonnes que pour une chose, Nick... ça sent les problèmes. Darling Live... quatre stades, trois arènes et neuf salles de concerts. Non, ça me tuerait d'être aussi proche des projecteurs et pas dessous. Je suis désolé. Je passe. Les fermes Darling... la plus production de produits organiques des Etats-Unis. J'aime les bottes de folie mais sérieusement, mec. Les vaches? Elles font peur. Les produits pharmaceutiques Darling. On va passer celui-là. Darling Développements... 23 tours de bureau, 62 bâtiments d'appartement, 10 000 résidents. Je peux être le concierge ou le gars qui répare tout? Qu'est-ce que tu sais réparer exactement? Ok, je vois ce que tu veux dire. Jeremy, tu sais quoi, pourquoi ne pas commencer parce que tu sais faire? Je sais très bien me détendre. Je peux m'asseoir dans une chaise à 14h. Et quand je me réveille... boom! C'est 16h. Alors faire la sieste est ta spécialité? Je sais conduire. - Ce n'est pas une spécialité. - Oh, vu ma façon de conduire, si. Oh mon dieu, j'avais oublié le temps que ça prenait. La bureaucratie est juste un autre nom pour la médiocrité. Freddy, arrête de faire ça. Karen Darling. C'est moi. Hé, c'est vous. Ravie de vous revoir. Ravi de vous revoir, Melle Darling. C'est votre 3ème? 4ème? 4ème. Mais il a la première place dans mon cœur. Mouah. Bien sur. - Oh, oh. - Oh, oh? - Y a t'il un problème? - Malheureusement, oui. La polyandrie est illégale dans l'état de New York. - Comment vous m'avez appelé? - Freddy, relaxe. Comment... comment vous l'avez appelé? Melle Darling, vous êtes toujours mariée. - A qui? - Votre dernier mari. Sebastian Fleet. Non, on a divorcé il y a 3 ans. Il n'a jamais signé les papiers. Vous allez devoir vous occuper de ça. - Paul Cotley. - Bébé! Non. Clark, dites à Patrick que la fenêtre du drive-through est fermée. Madame, si vous pouviez juste monter dans la voiture, s'il vous plait. C'est important. Alors que voulez-vous? - Tenez. - C'est quoi? Des photos. Vous aviez engagé ce photographe. J'ai essayé à maintes reprises de montrer à Patrick ce qu'il risque de perdre en maintenant cette alliance, mais sans succès. En vain. Alors je suis contraint de m'en remettre à votre jugement grâce à l'aide de cette... leçon tristement nécessaire. Combien de temps faudra t'il aux opposants de Paddy pour qu'ils envoient quelqu'un vous surveiller pour documenter cet embarras? Combien de temps pensez-vous que cela peut durer? J'ai pensé la même chose. Il y a un chèque dans cette enveloppe... beaucoup plus d'argent qu'il ne vous en faut pour déménager n'importe où. Et croyez-moi, personne ne sait mieux que moi que l'argent est un faible réconfort en l'absence d'amour. Alors c'est avec... la plus grande des compassions... et avec bonne volonté... que je fais appel aux sentiments que vous ressentez pour mon fils, et que je vous implore... de le laisser. Cette liaison est impossible. - M. Darling... Tripp? - Tripp. Je suis la preuve vivante que rien... vraiment rien... n'est impossible. Je vais vous faire une faveur en ne parlant à Patrick de cette conversation parce que ça le blesserait vraiment. Et c'est la dernière chose que je veux. Je vois de qui Patrick a hérité son charme. - Alors je vais tout diriger? - Non, tu vas travailler ici... Garer des voitures. Ok. Commencer par en bas, comme n'importe qui. J'avais oublié. Et tu vas travailler pour cet homme. Lou Mack, Je vous présente Jeremy Darling. - Bonjour, Lou. Je te reconnais. - J'ai été votre portier pendant 8 ans. Ouais. Je ne t'avais pas reconnu sans les épaulettes. Lou est mon boss. J'adore. La boucle est bouclée. Tout le monde a le droit à ça? - Nick George. - Nick, c'est Simon Elder. Votre père m'a fait entrer à cette partie de poker de folie demain. Oui, Tripp me l'a dit. Personnellement, je trouve ça dégoûtant... une bande de riches qui jouent les maisons et bureaux des gens comme si la vie n'était qu'un... - Jeu de cartes? - Ouais. Mais parfois, une attitude dégoûtante est nécessaire. Où vous voulez en venir? Dutch m'a fait entrer cette partie pour une raison. On avait un plan. Vous savez, quand Robert Moses a adapté New York aux automobiles, son travail a fait beaucoup de bonnes choses. - Et beaucoup de mauvaises. - Je suis d'accord. Il a rendu cette ville bien plus invivable. J'ai imaginé un nouveau Manhattan... avec de l'air plus propre, de meilleurs transports publiques et... votre père allait m'aider à faire de cette vision une réalité. Je vois. - Alors qu'attendez-vous de moi? - A un moment, l'enjeu de la partie demain va devenir si important que le cash ne sera plus suffisant. L'immobilier deviendra la nouvelle monnaie du jeu. Et ce que j'attends de vous est très simple: convaincre Tripp de parier le Darling Plaza. Pour un bâtiment de 80 ans et 15 étages est important pour revitaliser New York? Ne vous inquiétez pas de ça, Nick. Faites en sortes qu'il parie cette propriété et je gagnerai cette partie. qu'en dites-vous? Je ne pense pas, non. Je ne suis pas sur que Tripp accepte et franchement je ne sais pas si vous me dites la vérité. - A propos de? - De mon père. C'est compréhensible. C'est compréhensible. On m'a dit que vous avez eu le rapport NTSB de l'avion de votre père. Vous devriez savoir que ce rapport a été falsifié bien avant que la police ne le récupère. Vraiment? - C'est un faux. - Un faux? Maintenant, si vous voulez découvrir qui a tué votre père, faites ça pour moi. Et... je vous donnerai le vrai rapport. Réfléchissez-y. Ok? Ok? Alors Tobey m'a regardé en flippant. Je lui ai dit "mec, tu n'as pas le choix. Tu dois incarner Spiderman." Je lui ai appris à faire ça. Le reste est rentré dans l'histoire du cinéma. Je m'en occupe. Gracias. Hé, Jules. Tu ne devineras jamais la voiture de qui je gare là. - Sois prudent. - C'est bon, je suis un ninja de la conduite. Je parle de ton cœur. Tu viens de quitter Natalie. Je gare juste sa voiture. Oh, sais-tu où sont tes jumelles? Le petit Brian en a besoin pour le polo. Jeremy? Jeremy? - Nick, tu dois m'accompagner. - Karen, si je t'accompagne, alors ton ex va vouloir que son avocat vienne... Ne jamais faire venir d'avocat quand on n'y est pas contraint. Exactement. Va divorcer. Non, mais, Nick, je ne peux pas lui faire face seule. Tu connais Sebastian. - Non, Karen. - Hé, Daisy, où sont les autres dossiers immobiliers ? Lesquels? Darling Plaza, le centre financier Darling, les hôtels? Tous. Il me les faut tous. - Alors Sebastian... - Oui, Sebastian Fleet. - Le fameux anthropologue? - L'homme le plus sexy d'après "People"? Dans la catégorie anthropologie, oui. - Il a un derrière incroyable. - Je sais. - Merci pour cette remarque, Daisy. - Il a une emprise sur moi, Nick. C'est magnétique. C'est électrique. C'est sexuel. - J'ai compris, Karen. - Je vais le dévorer tout cru! - Tu te maries dans trois semaines. - Je sais. Alors maîtrise-toi un peu. Et si je ne peux pas? Et si je trompe Freddy, et qu'il... mon dieu... et qu'il me plaque? La vidéo porno que tu as faite avec son caddie n'a pas semblé le déranger. Je sais, mais Sebastian et moi étions mariés. - Il déclenche mon yoni. - Karen, je ne viens pas. Bien. Ok. Ouais, ne viens pas. Mais... me laisser prendre le risque de ruiner mon mariage avec Freddy me fait vraiment penser que tu veux que je sois libre pour toi.... et c'est égoïste. Merci, Nick. Si Nick ne retrouve pas ces photos, je suis foutu. Allez, Nick, Nick, Nick. - Il ne répond pas. - Patrick, tu dois te calmer. Me calmer? Cette histoire peut sortir n'importe quand. Toute ma vie va partir en fumée. Tu veux que je me calme? - Cette histoire ne sortira pas. - Comment peux-tu en être si sure? - Tu es devenu fou? - Je veux ce qui est le mieux pour toi. Donc tu essayes d'acheter la femme que j'aime dans mon dos? Tu ne te connais pas assez pour gérer... Je n'ai pas besoin de me connaître, papa. Je te connais. Quand est-ce que tu vas te rentrer dans le crâne que tu ne peux plus me contrôler? Patrick, quand on nous a enlevé ton oncle Kenneth, ton destin était écrit. J'ai la plus profonde, la plus sincère conviction... que le moment sera venu pour toi, Patrick, tu joueras un rôle important dans le mystère révélé de la liberté humaine. C'est ce qu'est la politique. C'est ce dont tu dois faire partie, la liberté, pas la permission. Et... et tu dois savoir qu'elle m'avait promis qu'elle ne te parlerait pas de ceci. - Je suis content qu'elle l'ait fait. - Non, Patrick, tu ne comprends pas. Elle m'a menti. Elle ment. On ne peut pas lui faire confiance. Elle... Tu es celui à qui on ne peut pas faire confiance! Tu sais quoi? C'est fini! - Patrick... - Tu es malade, papa. Tu es souffrant. J'en ai marre de tout ça... L'argent, les conseils, le soutien, tout ça. C'est fini. Je le pense. - Qu'est-ce que vous en pensez? - Ouh. Je crois que tu es foutu, mon gars. Je savais que j'aurais dû apprendre à réparer ces trucs! Hé, hé. Hé, hé, hé, hé, t'en fais pas, mec. Hé, hé. T'en fais pas, mec. Au moins, ils ne peuvent pas te virer, n'est-ce pas? Je sais! Hé, Jeremy, où tu vas, mec? Je sais comment réparer ça! Désolé pour l'attente. Je voulais juste la laver, vous savez... C'est trop gentil. Pas de pourboire. Peut-être la prochaine fois. Comment tu as pu la faire réparer en 30 minutes? J'ai acheté une nouvelle voiture et j'ai changé les plaques. C'est quand la pause? - Non. Non. - Ok. Celui-là? Non, non. Je déteste ça. Oh, Nick. Je pourrais te parler? - Ecarlate? - Non, non, j'aime le rouge, mais on ne fera pas un mariage indien. J'ai besoin que tu surveilles Tripp durant sa très importante partie. Ok. Il devient très compétiteur avec cette bande. Il ne l'admettra jamais, mais c'est vrai. Si quelqu'un le met au défi, il le relèvera. Il ne se défilera pas face à un pari. Donc j'ai besoin que tu t'assures... - qu'il ne se couvre pas de ridicule. - Il a déjà fait ça auparavant? - Tu vois ce doigt? - Oui. Sur ce doigt, est-ce que tu vois l'émeraude la plus précieuse au monde? Il l'a perdue l'an dernier pendant la partie. - Je le surveillerai. - Merci. - Tu as les actes? - Juste là. Ca va être une bonne partie. Qu'est-ce que tu m'as rassemblé comme mise? Foundry amène la moitié de Harlem. Principalement ce dont vous avez parlé... L'immeuble sur la cinquième, quelques hôtels plus petits, le Darling Plaza. Ecoutez, Tripp, je sais que depuis... Attends, attends. Le Darling Plaza? Non. Non, non, non. Le Darling Plaza a été notre première maison à Manhattan. C'était un cadeau. Le père de Letitia me l'a donné. Patrick et Karen sont nés là-bas. Je ne veux pas le vendre, encore moins risquer de le perdre aux cartes. Tripp, le fait qu'il soit important pour vous pourrait être utile... - pour un bluff. - Nick, qu'est-ce qui se passe? J'ai dit que le Darling Plaza était hors jeu. Il est hors jeu. Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui t'arrive? - Karen? - Sebastian. - Tu prenais une douche? - Non. Ok. Tu peux signer ça, s'il te plait? Ils mettent ces jolies petites étiquettes dessus pour qu'on sache où mettre sa sign... signature. Tu es superbe, comme toujours. Signe s'il te plait. Juste... juste, signe. Je ne comprends ce qui s'est passé, Karen. Je les ai déjà signés une première fois. - Vraiment? - Mm-hmm. Je les ai donnés à ce gars de Hollande? Hollande? Oh, tu veux dire Dutch? (Note : dutch = hollandais) Tu les as signés et tu les as donnés à Dutch? Ouais, ouais, ce gars. Pas de problème. Je vais les signer à nouveau. Tu veux rentrer, boire un coup? J'ai fait infuser un petit thé du Pérou. C'est assez relaxant. Je vois bien ce que tu essayes de faire. Je ne fais rien, Karen, à part proposer à ma femme de rentrer et se mettre à l'aise. Allez. Viens prendre un thé. - Tu as perdu ta serviette. - Non, c'est meilleur quand on est nu. Je m'en souviens. - Simon. - Je crois que je suis en retard. Simon Elder. Content de vous revoir. Hé, je voulais vous dire combien j'étais désolé. - Désolé? - Pour Dutch. Mais... vous avez de la chance puisque vous avez ce gars-là avec vous. Vous avez tout à fait raison. Je suis chanceux. Je suis extrêmement chanceux. Vous êtes prêts à jouer? Absolument. Oh, ok. Hé! Hé! Hé! Hé! Je pense que je devrais les signer maintenant, hein? Hé. Tu te maries enfin avec Nick George, hein? Ouais, Nick. Attends. Non. Non. Non, non, non. Euh, pas Nick. De quoi tu parles? Son nom est partout. Oui, parce que Nick est mon avocat. Je me marie avec Freddy. - C'est un golfeur. - Oh. Alors tu vas refaire subir tout ça à quelqu'un d'autre? Subir quoi? Rien. Sois heureuse. Sebastian... on était heureux. Pourquoi ça n'a pas marché, nous deux? Oh, allez! Je n'étais jamais là. J'étais toujours parti manger des plantes psychotropes ou faire des circoncisions rituelles. C'est vrai. Oui, et même quand j'étais là... Je n'étais pas Nick. C'était une des raisons. Et voilà. Etre marié avec toi, c'était bien. Tu sais, avec toi aussi, Karen. Vraiment. Eh, les dindons, qu'est-ce que vous foutez dans ma chambre? Dehors. Mec, c'est mon jeu. C'est avorton Jr. qui a du l'amener ici. Tu sais où il est? Il était censé revenir avec Juliet il y a une heure. - Ouh. - Crash. Ce grand crétin a planté une voiture pour son premier jour de boulot... Tout va bien. Je l'ai remplacée. Elle n'a même pas remarqué. Et ça ne te dérange même pas un peu? Ca ne titille pas un peu ta conscience? Pas jusqu'à ce que t'arrives, Bri, ni après, en fait. Oh! Victoire! Oh, putain! Putain! - Oh, tu veux une correction? - Dans tes rêves... Allez Brian! Tout le monde s'en sort toujours, dans cette famille, sauf moi. Ah oui? Tu vois ces ampoules? C'est à force de tourner des volants toute la journée. Je t'en prie... Je me présente au Sénat et toute ma vie est dirigée comme un spectacle de marionnettes par papa. Tu vois? Tu vois? Personne ne s'en sort, ici. Tes merdes ont juste fini par te rattraper. - Bonjour. - Où est Juliet? Elle m'a déposée. Allez! Prends ça! Ouais! - Toujours le roi. - Envoie, bébé. Oh! - Cet endroit va me manquer. - Quand tu seras à Washington? Oui. Quand je serai à Washington. Relance. Je ne suis pas suicidaire. 80 millions pour suivre, monsieur. Je crois que c'est le moment de passer au niveau supérieur, non? Woodmere Plaza... deux magasins communicants, sur Broadway. Evalués la semaine dernière à 101 millions. Le centre financier Darling. - Pourquoi pas Darling Plaza? - On en a déjà discuté, Nick. Il n'y a pas de raison de parier la ferme, Tripp. - Tu dépasses les bornes, Nick. - Peut-être, mais je ne peux pas vous conseiller de miser votre immeuble le plus profitable. Je t'avais dit de ne même pas apporter le titre de propriété. Tripp, ne mélangez pas les sentiments et les affaires. Darling Plaza n'a rien rapporté depuis des années. "Il ne faut pas confondre le prix et la valeur des choses". - "Il ne faut pas confondre le prix..." - "...et la valeur des choses". J'ai compris Ecoutez, les loyers de l'immeuble sont bloqués jusqu'en 2010. Il y a 10 millions de travaux pour remettre aux normes. Combien de fois vais-je devoir te l'expliquer? - Faites-moi confiance, Tripp. - Nick. Faites-moi confiance. Faites moi confiance. Allez, Darling. Allongez. Vous n'avez qu'à gagner la main et vous ne perdrez rien. A moins que vous ne pensiez pas pouvoir gagner. Darling Plaza. Pardon, je suis en retard. - Où étais-tu? - Je divorçais. - Comment va Sebastian? - Très bien. Comme toujours. Parfait. - Vous nous excusez, s'il vous plait? - Absolument. - Dis moi que tu ne l'as pas fait. - Je ne l'ai pas fait. - Je ne l'ai pas fait! - Oh, tu es incroyable! Il n'aurait pas signé, sinon. J'étais obligée. Comment espères-tu prendre un nouveau départ avec Freddy si tu couches encore avec ton ex-mari? Ce n'était pas mon ex mari au moment de l'accouplement proprement dit. Techniquement, nous étions encore mariés. - Karen, ton comportement... - ... Est ce qu'il est! Sans toi, je n'aurais pas eu à y retourner et à faire ça. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Dutch n'a jamais remis les papiers. - Et en quoi est-ce ma faute? - Je suis sure qu'au moment où il aurait du être en train de les remettre, il était dans un hôtel en train de te faire ce que Sebastian m'a fait. - Ne sois pas dégoûtante. - Ce n'est pas moi qui suis dégoûtante. Je sais ce que tu penses de moi, mais tu ne crois pas que ça me tue de te voir faire les mêmes erreurs que moi? - Quelles erreurs? - Mettre 3 personnes dans ton mariage. - Mère, j'ai divorcé de Sebastian. - Je ne parle pas de Sebastian. Je parle de Nick. Pour voir. Wilkes housing project. Le pot totalise maintenant plus de 400 millions en liquide et en propriétés. Fin des paris afin de rester sous les 500 millions, comme convenu. La rivière. Messieurs. Suite. Couleur, à cœur. M. Elder remporte la main. - Bien joué. - A la votre. Santé. - Tripp, je suis désolé. - Tu es désolé? - Je ne sais pas quoi dire d'autre. - Tu peux dire à ma femme que j'ai perdu l'immeuble où nous avons passé nos 7 premières années de mariage. Non, en fait c'est moi qui lui dirai. Je ne veux pas te voir pendant quelques jours. Je t'assure, Bridget, Katie est trop... Oh! - Bye, Bridget. - Allô? - Tu lui as acheté une montre à 30 000$? - Elle était à -15%. - Tu as perdu la tête? - Non. Tu le gâtes à l'en pourrir! Maintenant il va parader et se vanter et réclamer des choses chères. Tu as pris un parfait faux orphelin suédois et tu en as fait ta poupée vivante. Et une montre? Il ne sait même pas lire l'heure. C'est lui qui l'a voulue, abruti. S'il a voulu une Patek Philipp, c'est parce que c'est ce que tu portes. J'essaie de lui faire sentir qu'il fait partie de la famille. J'aime être avec lui, mais c'est de toi qu'il parle sans arrêt. - J'ai pas le temps. - Pour lui, t'as pas le temps. Regarde qui revoilà, dans sa voiture toute neuve. C'est un signe. Bonjour. Bienvenue à nouveau. Gracias. Euh... je peux vous parler une minute? - Bien sur. - Ok. Je vais simplement le dire d'une traite. - Ce n'est pas votre voiture. - Ok. Je viens de la conduire de chez moi. Oh, je sais, mais ça... c'est votre voiture. - Alors c'est la voiture de qui? - C'est une voiture de location. Ouais, j'allais refaire l'échange après avoir fait réparer l'autre. Mais vous savez, ça ne me paraissait pas bien... de ne pas tout vous dire parce que je suis dans cette phase de ma vie où je ne cherche pas à éviter les conséquences et... vous voulez parler à mon chef? Non, ça va. Vous avez dit la vérité, ça suffit... Tant que vous réparez ma voiture aujourd'hui. - Pas de problème. Merci. - Ok. Euh... je peux vous inviter à dîner? C'est mignon. Mais vous n'êtes pas mon genre. Désolée. Pourquoi tu as dit que tu l'as louée? Pourquoi tu ne lui as pas dit que tu avais acheté la voiture? Je ne voulais pas qu'elle le sache. Quoi? Que t'es Jeremy Darling? C'est le top pour conclure, mec. Ouais, je sais. Je croyais t'avoir dit de garder un oeil sur mon mari. - Ca a un peu dégénéré. - Un peu? Tu l'as laissé parier le seul de nos immeubles qui signifient quelque chose pour moi. Ton père n'aurait jamais fait ça. Letitia, je ne suis pas mon père. Et c'est une bonne chose. Il était lion d'être parfait, je le sais, mais il me protégeait. Il nous protégeait tous des... caprices de Tripp. C'était réconfortant et ça me manque. C'est tout. - Je suis désolé. - Non, non, c'est... tu as raison de me répondre ça. Tu sais... ton père et moi... c'est marrant, on a toujours eu l'impression... qu'on sacrifiait tant de choses. Mais j'imagine que c'était le cas de toute le monde, consciemment ou non. On a tous volé quelque chose. Tu sais, je ne sais vraiment plus qui contrôle quoi. Pour que Tripp ait parié cet immeuble... Il ne doit plus signifier autant qu'avant à ses yeux. Et ce n'est pas de ta faute, c'est de la mienne. Je suis venu dès que possible. J'espère ne pas vous avoir fait attendre. - Cet endroit va vous manquer. - A vrai dire, oui... un peu mais ça ne devrait pas être le cas. Sitting Bull a "l'amour de posséder est une maladie chez eux". Chez nous. Et c'est le cas, il avait raison. Alors j'essaie d'envisager mes propriétés comme... les parties d'un plus grand projet créatif. Et j'ai essayé de ne pas être... attaché. C'est fait. Comment va Jeremy? Bien. Il travaille aux parkings Darling. Tu sais pourquoi je t'ai demandé de lui présenter la compagnie, non? - Pour lui trouver un job. - Non. Je voulais que tu vois tous les aspects de la compagnie que tu dirigeras un jour. Non, ce n'est pas quelque chose dont on doit parler maintenant. Je... voulais juste que tu saches que c'est mon souhait. Alors... quand vas-tu voir Simon Elder et récupérer le rapport NTSB ? Ce soir. Ce soir? Oh. Merci, Tripp. D'avoir cédé cet endroit. Le Darling Plaza était notre première maison à Manhattan. Je ne le vendrai jamais et encore moins le parier au poker. Mais, Tripp, le fait que ce soit si important à vos yeux peut être utile... - pour bluffer. - Nick, que se passe t'il? J'ai dit que le Darling Plaza était hors de question. C'est hors de question. Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui te prend? Simon Elder m'a dit que si je pouvais vous faire jouer cette propriété, il me donnerait le vrai rapport NTSB de l'avion de mon père. Il a dit que l'original a été falsifié. - Et tu le crois? - Oui. - Je ne sais pas pourquoi mais oui. - Pourquoi le Darling Plaza? Il ne l'a pas vraiment dit. Juste que ça fait partie d'un plan. Comment sait-on qu'il n'est pas responsable de la falsification du rapport NTSB ? Comment sait-on qu'il n'est pas impliqué dans l'accident? Il l'est peut-être mais si je le convaincs de me faire confiance, on sera proche. Et avoir quelqu'un proche de Simon Elder ne serait pas une mauvaise chose pour les entreprises Darling, surtout s'il pense qu'il y a un froid entre vous et moi. Un froid entre toi et moi? - Ok. - Vous êtes d'accord? Faisons-le. Je t'aime, Nicky. Et je veux découvrir qui a tué Dutch tout autant que toi, peut-être plus. Et je t'ai dit que je ferai tout ce qu'il faut. - Voilà. - Merci, Athen. Oh, et je peux avoir de la glace à la vanille ? Ok. Les choses vont changer ici, mon pote. Comment ça? Tu vas passer moins de temps avec ta tante Juliet, et plus avec moi. - Vraiment ? - Ouais, mais cache ta joie. Plus de montres. Plus d'habits chics. Juste des moments entre un père et son fils à l'ancienne. Que se passe t'il pensant ces moments entre un père et son fils à l'ancienne ? Je ne le sis pas encore. Je n'en ai jamais eus. Tu pourrais m'apprendre à jouer au backgammon. Hé, hé. Attends. Laisse-moi te montrer quelque chose. Tu vois... tu fais un trou dans le centre des pancakes. Sinon, tu n'auras du sirop que sur le dessus. C'est une méthode de distribution du sirop que j'ai développé au séminaire. Oh. - C'est cool, hein? - Ouais. Merci, papa. - On jouera au backgammon demain. - Ok. - Merci pour votre aide au poker. - De rien. - Votre père serait fier de vous. - Si vous le dites. Alors voilà sur quoi Dutch et moi travaillions... une toute nouvelle vision de la ville. Ces bâtiments en verre... des panneaux solaires transparents. - Content que vous en fassiez partie. - Moi aussi. Vous n'êtes pas venu ici juste pour voir mon rêve de Manhattan. J'aimerais voir le rapport, oui. Pas de problème. Bonjour, M. George. - Le dealer était avec vous? - Il y a 2 rapports. Le rapport NTSB correct qui dit que l'accident de votre père a été prémédité. Et le rapport de maintenance qui dit qu'un seul mécanicien a travaillé sur l'avion. Il semble qu'un certain Norman Exley soit le coupable. Vous le connaissez? Oui. Et j'imagine qu'il m'a menti. Allez voir la police, Nick. Il y a plein de preuves sur lesquelles ils doivent enquêter. - Merci, Simon. - Pas de problème. Merci. On se recontactera. Votre prochain rendez-vous est arrivé. Faites-le entrer. - Simon, ravi qu'on puisse enfin le faire. - Ca fait longtemps qu'on en parle. - En effet. - Je vous en prie. Merci. A demain. Oh, attendez. Où vont-ils? C'était des échantillons. On ne va pas les garder 3 mois. Maman. Maman, Freddy et moi avons décidé d'avancer le mariage. - Vraiment? - Ouais, pourquoi attendre? Le temps passe trop vite. Allez, viens, bébé. Es-tu sure après tout ce qui s'est passé? Ouais, tu avais raison. Je ne veux pas 3 personnes dans mon mariage. Je vais aller de l'avant. Je le dois. Vous ne pouvez pas nier que ce sont des preuves importantes. Oui. Ca prouve que Exley a saboté l'avion. Il a tué mon père. Vous avez raison. Je suis juste désolé qu'on ne puisse l'arrêter et lui demander pourquoi. Pourquoi pas? Normal Exley a été retrouvé mort dans son appartement ce matin.