dans le canal de Long Island. Il m'a laissé son plus gros client, les Darling... Tripp, le constructeur d'empire... Tu m'as menti. Tu as dit que tu savais pour la liaison. Je ne savais pas. Letitia, la femme du monde sophistiquée ... Ton père était mon Grand Amour. Brian, l'homme de Dieu... J'ai menti à ma femme et mes filles hier soir. Je leur ai dit que tu étais un orphelin. Patrick, l'homme politique plein de principes, Karen, la professionnelle du divorce... Karen, ne m'appelle pas chez moi. Je t'aimerais toujours, aussi. Et Jeremy et Juliet, les jumeaux bien élevés. C'était ma meilleure amie au monde. - Je te veux. - Si Juliet le découvrait... - Elle ne le fera pas. - Vous pensez que Simon Elder, le milliardaire philanthrope, a fait exploser l'avion de votre père? Simon Elder n'est pas celui que vous pensez et votre patron non plus. - Bonjour, papa. - Hé. - Salut. - Salut. Il va falloir que je t'achète de nouveaux costumes. Le mec du pressing commence à croire que j'ai un faible pour lui. Oh, je suis désolé d'être encore resté encore au bureau. Café? Je me suis occupé de cette pile de demande de donation. Ca va. On sait que tu es occupé. Tout va bien. - Merci. - Avec plaisir. Je ne sais pas comment je suis supposer aider les gens si je n'ai pas le temps d'écrire les chèques. Toute la famille dort ici maintenant. Charmant. Je travaille dans un atelier clandestin. - Pookie-kai, Daisy. - Pookie-kai, ça faisait longtemps. Pookie-kai? Qu'est ce que... c'est pookie-kai? - Un truc secret de fille. - Ah. Peut-être qu'on devrait aller à mon bureau. - Ok. - Ok. Merci, les filles. Comment vas-tu? Honnêtement? Je suis submergée par cette nouvelle exposition à la galerie Je lis trois livres, sans pouvoir accrocher à aucun, - et mon mari me manque. - Oui, à moi aussi. - C'est un type formidable. - C'est marrant. - Je suis désolé. - Tu sais quoi? Ne sois pas désolé. Je sais que c'est une grande opportunité pour toi... et je sais que tu dois le faire et pas seulement pour l'argent, mais pour trouver ce qui est arrivé à ton père, mais... Hé, Lisa, tu n'as pas à expliquer. Je comprends. Tout ce travail que tu fais pour les Darling le jour et tout le travail noble avec leur argent la nuit, J'ai juste l'impression qu'il n'y a... plus de "nous". Tout tourne autour des Darling. Tu sais quoi. On va dîner demain soir. Nick, ce n'est pas là ou je voulais en venir. Je ne me plains pas. Ca va. Je sais que ce n'est pas là ou tu voulais en venir. Hé, demain soir, juste toi et moi, au Del Posto. Qu'est-ce que tu en dis? Kiki peut rester chez ta mère. Dis-moi quelque chose. N'importe quoi. Tu viens juste d'admettre que tu as été adultère pendant 40 ans. Excuse-moi si je suis à court de mot. - Où vas-tu? - Quoi? Ca fait des semaines que tu ne partages plus notre lit. Je savais que tu suspectais quelque chose, et je savais aussi que tu ne l'as jamais dit. Que Dieu garde Tripp Darling d'admettre d'être... - affecté par quoi que ce soit. - Dis-moi juste une chose. Nos enfants, sont-ils tous à moi? Oui. Absolument. - Oh mon dieu. - Quoi? La pensée que tu puisses être tellement certaine... qu'une telle attention ait été porté de manière tellement prolongée pour une insulte continuelle que tu puisses dire "absolument" comme si c'était une faveur que tu me faisait. Mon dieu, Tish. C'est tellement sordide. - Attends, c'est quoi le nom de l'endroit? - Bar Known. - Comme les petits mecs, bar gnome? - Pas gnome, foire au monstres. Known. Dommage. J'étais dans le délire. J'aurais pris, genre, un petit chapeau rouge. Tu viendras tout de même parce que c'est la soirée d'ouverture, et il y a ... oh, mais qu'est-ce que tu manges? Saucisse. Quoi? C'est quoi le problème? PETA? Non, j'ai eu la nausée toute la matinée et je suis un peu désorienté. Dis-moi, Jeremy, tu viens avec moi ou pas? Bien, je dois m'assurer que Juliet ne sera pas là. Mais sinon moi, demain soir? Pour sur. Je suis déjà là-bas. - Jeremy! - Je dois y aller. On se verra alors, bébé. Bye. - Ah ah! - Quoi? - Tu étais de lui parler. - Qui? - Ta copine secrète. - Je n'ai pas de copine. Ah, oui? Alors pour qui as tu dépensé 600 plaques chez Bulgari, Justin Timberlake? Ok, Jules, je te dis la vérité, ok? Je suis... Je suis Pluton. Je suis froid, distant et seul. - Bien, parlant de planètes... - Pluton n'est plus une planète. Ca sera toujours une planète pour moi. Ta-da! - C'est quoi? - Un cadeau d'anniversaire anticipé. - Le planétarium Hayden ! - J'ai réussi à t'avoir l'endroit entier. - Arrête. - Le cosmos entier pour toi. Bien, je n'ai pas encore de cadeau pour toi. - On est quand même 3 semaines en avance. - Si tu en as un. Tu vois, il y a un nouveau club qui ouvre demain soir. Et ils m'ont supplié, alors j'ai promis de faire une apparition, - et tu peux venir avec moi. - C'est pas le Bar Known, si? Oh, je sais! C'est vraiment le pire nom, hein? Ouais, c'est... vraiment le pire. Tu devrais t'esquiver, tu sais? Rester à la maison, lire un bouquin. Tu es sous Actifed? C'est un nouveau club. Ils m'ont demandé de venir. Et pour ton information, j'ai lu un livre hier soir. Lire c'est un style de vie. C'est un engagement. Jeremy, j'ai promis. Je leur dois d'être là. Et maintenant, grâce à moi, toi aussi. Elle est décidée. J'ai trouvé quelque chose de très intéressant, Tripp. - En regardant dans l'agenda de ton père? - Oui. En deuil de l'aide massive de la police, j'ai décidé de m'y replonger, de vérifier tous les noms, toutes les dates, voir si je pouvais comprendre, tu sais, qui a donné à papa toutes ces informations sur Simon Elder et pourquoi. Et mon père a rencontré plusieurs fois avec quelqu'un qu'il notait - par la lettre "C." - "C"? Je n'ai aucune idée de qui cela pourrait être. Il le voyait une fois par mois, parfois deux. Attends une seconde. Quelques fois j'ai demandé à ton père de faire du travail de détective pour moi. La première fois c'était juste après que Kenneth soit assassiné. Et il en a eu d'autres. Quand il voulait rester... à distance, il utilisait les services de cet homme. - "Harold Templeton"? - Ce n'est pas son vrai nom. C'était un espion durant les années 60 pour l'Angleterre... et la Chine... et la France. Il a même travaillé pour Kennedy à Cuba. Il s'est débrouillé pour se rendre impopulaire à l'échelle globale. Tu ne peux mentionner ça à personne, pas même à Lisa. - Comment est-ce que je le trouve? - Il y a un petit vignoble... juste à l'extérieur de Milan. C'est proche de notre maison d'été en Italie où toi et ton père passiez du temps avec nous. Ils font un formidable petit vin. Chiavennasca. Bref, si je me souviens correctement, tu vas dans ce vignoble... tu demandes ce vin... - Légèrement rafraîchi... - Attendez une seconde. Vous me demandez d'aller en Italie pour trouver ce type? Ouais. C'est toujours là que Dutch commençait lorsqu'il essayait de le localiser. Il garde le profil bas. Bref, tu demandes le vin, alors regarde ce qui se produit. Si tu arrive à localiser M. Templeton, il pourrait être capable d'expliquer l'origine du... dossier Elder. Qui sait? Il pourrait même être capable de te dire qui est "C". Ok. J'irais en Italie. - Nick. - Ouais. - Prends-moi une bouteille, veux-tu? - Je le ferai. - Chiavennasca. - Chiavennasca. Compris. Elles sont belles à mourir, non? C'est comme si elles étaient faites en George Clooney. - Combien? - 1200$. 12... 1200$? Elles sont vendues avec un rein? - Non, elles sont vendus ensemble. - Ouais. Quelle genre de personne dépense 1200$ en chaussures? - Lisa. Salut. - Salut. - Qu'est-ce que tu fais ici? - Je prends un costume pour Nick. Euh, on sort demain soir, alors je me disais peut-être... Oh, bien, alors il faut que tu achètes ces chaussures. - Non, en fait. - Oh, mais si. Prends-le couleur framboise. Je les ai. Je les porte en permanence. Je peux pas acheter des chaussures aussi chères que l'assurance de la voiture. Lisa, chérie, ne sois pas si financièrement résistant, ok? Ce n'est que de l'argent. Oh, tu as fait un peu de shopping aujourd'hui, hein? Non, je n'ai fait que regarder. Karen Darling a fait du shopping. Après que je t'ai dit que notre monde était plein de Darling, - Que des Darling de partout... - Ouais. Je l'ai croisée. On a parlé. 3 heures plus tard, j'ai reçu ces chaussures. Et bien, c'est gentil. Je suis sure que c'est la gentillesse qui l'a poussée à cet achat. Où est le problème? Elle t'a envoyé un cadeau. Elle fait ça souvent. Pourquoi Karen Darling m'enverrait un cadeau? Hé, Lise, tu commences à avoir l'air un peu paranoïaque. Ok? Parfois une chaussure est juste une chaussure. Et parfois c'est une bombe. Pareil pour notre soirée, euh? Au lieu d'un super dîner à Del Posto et une nuit de sexe débridé... ce que j'attendais vraiment avec impatience... j'ai droit à des restes et un dvd et tu as droit à, quoi, un voyage dans une villa en Italie pour récupérer une bouteille de Chiav... - Chiavennasca. - Chiavennasca. Oui. - Pourquoi tu ne viendrais pas avec moi? - Je ne peux pas. C'est professionnel. Pourquoi pas? Professionnel, et alors? Allez. C'est un jet privé. Il y a de la place. Tu sais, ta mère peut garder Kiki pour le week-end. - Allons en Italie. - Oui? Oui. C'est complètement gratuit, et pendant 2 jours, pas de Darling. Pas de Darling. Trad: Salomon, Gouroukutzu, the-teacher, Isilring - www.forom.com Transcript: Raceman - Synchro: Travis - Tu vois? Je lis. T'es content? - C'est très bien. Oh. "Babes in Toyland"? Je me sentais mal de ne pas avoir de cadeau pour toi, donc j'ai loué tout l'Angelika. - Pour ce soir? - Oui. - C'est si gentil de ta part. - Oh, je sais. - Mais je ne peux pas y aller. - Tu dois y aller. Tout est prévu. On doit aller dans cette boite ce soir. J'ai donné ma parole. Ma parole est engagée. En plus, quand j'ai décidé que je voulais jouer dans le remake, j'ai décidé que je ne pouvais pas voir l'original parce qu'Annette Funicello est tellement iconique. Je ne voulais pas la copier. Mais c'était vraiment une attention pittoresque. Merci. Pourquoi n'es-tu pas habillé pour l'école aujourd'hui, Gustav? Je ne veux pas y aller. Oh, c'est comme ça qu'on se comporte en Suède? L'école est comme un goûter, on y va si on veut? Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage? - Une brute m'a frappé. - Tu l'as frappé en retour? - Jésus dit de ne pas répliquer. - Qui dit ça? Ma maman. Ta maman? Tu veux dire ta maman qui est morte? Oui. Pauvre enfant. Elle est dans un monde meilleur maintenant. Brute ou pas brute, tu dois quand même aller à l'école. Ok, mais je vais me faire terroriser. Gustav, le monde est plein de brutes et le sera toujours. - Tu ne peux pas vivre dans la peur. - Je suis censé faire quoi? - Qu'est-ce que tu crois? - Te battre. Comme David et Goliath... tu trouves une faiblesse et tu prends l'avantage. Voilà la vérité biblique pour aujourd'hui. Parce que je partage votre passion pour la vérité, voilà pourquoi. Et qu'est-ce qui vous rend si sûr que le tableau est une copie? Peter, je ne veux pas vous faire ça. Vous êtes notre médecin depuis des années. Mais Tish et moi passions par la galerie de David Frank en allant voir Karen il y a une semaine environ... Je ne sais pas, peut-être que c'était la lumière. Et j'ai vu un point de bleu de Prusse sur "Das Kind"... votre tableau. - Du bleu de Prusse? Je... - Oui, le pigment. Il n'avait pas encore été inventé à l'époque d'Engel. Alors j'ai eu des soupçons. Il y a un copiste en Belgique qui devient assez connu dans certains cercles pour ce genre de choses. Je suis désolé... - mais votre tableau est une copie. - Stretfield a garanti pour 6 millions. - Ce tableau était notre assurance retraite. - Oh, Peter. Peter, Peter. Vous êtes le gynéco de Tish depuis plus de trente ans. Et ceci restera secret. Faites-moi confiance. Ca s'éteindra avec moi dans la tombe. - Je suis curieux... - A propos de quoi? Durant toutes ces années où vous avez mis au monde nos enfants... avez-vous eu des doutes sur le fait que l'un d'entre eux puisse ne pas être le mien? - Vous pourriez vous renseigner pour moi. - Oui, bien sûr. Je pourrais, euh, avoir une réponse là-dessus, hum, pour la semaine prochaine si vous voulez. Pour demain ce serait mieux. Si Natalie Kimpton va être là toute la nuit avec Ryan Casdale, cet endroit est fini avant même d'avoir commencé. Pourquoi es-tu avec ce LOSER? C'est quoi ça? Le vieux numéro de la vodka dans la bouteille d'eau? On se croirait en 2004. Qui croit-elle tromper? Oh! J'en ai tellement marre de cette petite salope qui te poignarde dans le dos. Parce que tu préfères sortir avec ta sœur. Quoi, tu bombardes ta copine de textos? Non. Je... fais des paris de polo en ligne. Oh, mon dieu! Astrid! Va aux toilettes tout de suite! - Quand es-tu revenue d'Andorre? - Oh, il y a environ deux heures. - Que se t'il passe avec Boris et Natasha? - Oh, c'est un truc satanique... Tu es super sexy ce soir. Toi aussi. J'ai pensé qu'on pourrait peut-être, euh... La pisse ne se marie pas bien avec cette robe. Je t'en offrirai une autre. Quelqu'un vient de rentrer. - Et alors, tu veux un plan à trois? - Non, non. Ca pourrait être ma soeur. Tu es sur le point de faire l'amour dans des toilettes publiques et c'est ça qui te préoccupe, ta soeur? C'est tellement nul! Ca doit être un des avantages d'être riche, tu ne trouves pas? - Quoi donc, le jet privé? - Oui, pas de queues, pas de sécurité. Et pas de règles ennuyeuses sur les cocktails avant le décollage. Qu'est-ce que vous racontez? En première classe, ils vous versent pratiquement des verres dans le gosier. Pas si vous pilotez l'avion. Attendez une minute, Clark. Vous pilotez l'avion? Tripp m'a envoyé à l'école de pilotage. Ne vous inquiétez pas. Ca va bien se passer. Je m'attends à un vol très tranquille à travers le bassin. Vous deux n'avez qu'à vous allonger et vous détendre. Vous deux! - Salut, Karen. - Salut. Hé, Lisa, ma copine de shopping. Quelle surprise! Clark, mon cœur, vous pouvez vous occuper des bagages pour nous? - Oui, madame. - Merci. Oui, papa nous a dit que vous preniez le jet, alors on a pensé qu'on pourrait faire du stop. - Ca ne vous dérange pas. N'est-ce pas? - Non, non, non, non. Ca va. C'est, euh... parfait. Cet endroit est incroyable. S'il te plait, dis-moi qu'on ne doit pas passer toute la journée avec Karen et Freddy. Je suppose que Freddy est sorti jouer au golf et que Karen dort. - On peut juste s'échapper d'ici. - Buon giorno, amici. - Hé, Karen. Tu es matinale. - Je sais. L'espresso en Italie est tellement bon. J'en ai bu, genre, quatre déjà. Vous venez de faire l'amour. - Je dérange? - Euh, pas du tout. - Qu'est-ce que vous voulez faire? - Qu'est-ce que nous voulons faire? Karen, j'ai des trucs à faire pour ton père, une petite affaire. Oh, c'est pas grave. On est partant pour tout. Absolument tout. Nick et moi n'avons pas souvent l'occasion de passer du temps seuls, alors... Oh. Je... Je comprends. "Temps en amoureux". Oui. - J'espère que ça ne pose pas problème. - Non, pas du tout. Vous allez de votre côté et nous du nôtre. L'Italie est grande, vous savez? Oh, mon dieu! C'est délicieux. C'est molto, molto miam. Vous en voulez? - Merde! - Quoi? J'espère que Ryan prend de la pénicilline. Cette fille est sceptique. - Il y a des photos de moi? - Je n'ai pas regardé. Ecoute, je crois que ma femme est sur notre dos, d'accord? Alors on va devoir être un peu plus... Hé... Ecoute. Qu'est-ce qui se passe? Chora. Chora? C'est elle ta brute? C'est une fille. Allez. Remets-toi, mec. Je viendrais te récupérer après l'école. Tu ferais mieux de courir, hot dog. Maman a faim! Suivez-moi. Allora, aujourd'hui, en dégustation nous avons le rosso di valtellina. Nous avons aussi le pinot noir et un très bon gragnano. - Signora. - Grazie. Prego. Signore. Merci. Euh, vous n'auriez pas du Chiavennasca, si? - Si. - Légèrement rafraîchi? Légèrement rafraîchi? Vado lo domandare. Ok, qui suit qui? Quelle coïncidence! Salut. - Salut, Karen. - Bonjour. - Comment vas-tu? Freddy. - Nick. Je suppose que l'Italie n'est pas aussi grande que je le pensais, hein? Ouais. Elle rapetisse de jour en jour. - Lei vuole mangiare con noi? - Ca vous dérange si... Parce qu'on est venu jusqu'ici, et ça va être gênant si vous êtes assis à côté de nous mais pas, vous savez, avec nous. - On ne voudrait pas que ça soit gênant. - Oh, parfait. OK. J'adore ça. - Comment es-tu rentrée ici? - J'ai suivi le livreur de fleurs. Ne t'en fais pas. Ta femme est sortie se faire épiler. Désolé. Je voulais dire ta soeur. - C'est quoi ce bordel? - Un coup de pub. - Tu as embrassé l'affreux Ryan Casdale. - Mon agent m'a dit de le faire. Ton agent prend des décisions pour tes lèvres? Et nous? Jeremy, pourquoi je voudrais un acteur qui se regarde dans un miroir plus souvent que moi? C'est un gamin. C'est un bébé. Tu es mon homme. Tu es mon grand homme. Tu n'as pas couché avec lui? Je me suis endormi 2 ou 3 fois pendant qu'il parlait, mais c'est tout. Promis? Je te le promets. Vraiment. Tiens. Attends, attends. Je dois te dire quelque chose. Quoi? Tu veux que j'allume des feux d'artifice dans le ciel? Ouais. Mais je dois te dire quelque chose. - Tu ne frappes jamais? - C'est ta copine? J'allais t'en parler. Je le jure. Donc ces billets pour "Babes in Toyland", c'était pas un cadeau? C'était un subterfuge? C'était un subterfuge et un cadeau. - Et toi! - Quoi? Mes mèches, ça n'était pas assez? Oh, c'était quelque chose de totalement différent pour les mèches. - Sors de chez moi, putain! - Laisse tomber. Est-ce qu'on pourrait en discuter comme des adultes? Vire ses fesses molles de chez moi! - Non! - Quoi? Elle ne partira pas. C'est... absolument humiliant. C'est... la pire chose qu'il me soit jamais arrivé. Juliet, tu es ma soeur, et je t'aime. Mais je ne peux pas choisir. Tu sais quoi? Tu viens de le faire. Oh. Je dois aller vomir. Tu sais, même quand on était petit, je savais que tu étais sûr de toi. J'ai été sûrement puni quelques fois, peut-être. Mais je ne sais pas si j'étais sûr de moi. Quand je l'ai rencontré à William & Mary, il était un peu barjo. Un vilain petit barjo. Tu sais, je l'ai toujours vu comme un vieux sage. Je ne sais pas si tu le connais aussi bien que tu ne le penses, Karen. Je ne sais pas pour toi non plus, Lisa. Je le connais depuis longtemps, plus longtemps que toi, et je... Je me souviens de Nick et moi, marchant sur la plage et la façon dont le soleil éclairait tes cheveux. Ils reluisaient. - Signore George. - Oui. Vous voulez bien me suivre, s'il vous plait, dans la salle de dégustation? - Euh, oui, je présume. - Vous avez demandé le Chiavennasca. Oui, oui, c'est exact. Si vous voulez bien m'excuser, je dois régler quelques affaires de famille. - Continuez à faire connaissance. - Promis. Come il tuo italiano? Euh… non buono. Mi dispiace. Quel dommage. Parler anglais me rappelle des moments irrémédiables. Mais bon. - C'est le Chiavennasca? - Non, non. C'est un vin ordinaire. - Donc vous êtes le fils de Dutch? - Ouais. Je crois. Que cherchez-vous? Quand mon père est mort, sa valise était pleine d'informations sur Simon Elder. Des informations compromettantes. Elder, comme le techno-philanthrope? Ouais. Une idée du pourquoi il avait un tel dossier? Euh, est-ce que j'ai fait quelque chose de mal? Je suis désolé. Je... Si vous êtes qui vous dîtes être, je vous retrouverai. Sinon, tant pis. Ce sont vos mauvais rêves. Arrivederci. Moi avec les habits de Superman et lui avec ceux de Wonder Woman. Je ne plaisante pas. - La voilà. - Hé, chéri. Juste à temps. Qu'est-ce qui se passe? On peut y aller. Non. On est passé au digestif. Nick, on boit de la grappa. Peut-être que vous en avez assez bu toutes les deux? Relax, chéri. On est en Inde. - On y est? - Qu'est ce que je viens de dire? Tu as dit qu'on était en Inde. Nick... c'est de la grappa. Tu te souviens? De quoi? Quoi... De la grappa? On en a bu quelques bouteilles la nuit où Nick m'a demandé en mariage. - Nick t'a demandé en mariage? - Tu ne lui as pas dit? - Quand j'aurais pu le lu dire? - Quand est-ce que c'est arrivé? Quand on avait 19 ans. Pourquoi tu ne lui as pas dit? Tu es si secret. Parce qu'on avait 19 ans. Exactement. 19 ans. C'est de l'histoire ancienne. C'était près du lac, juste au bas de la colline où on se trouve. Et on... Je ne sais, on avait navigué toute la journée ou joué au tennis. Je me souviens juste de lui disant qu'il... il savait que ça ne serait pas facile parce que j'étais si riche et lui ne l'était pas. Mais il savait on était censé être ensemble. - Hé, Karen, on pourrait... - Oh, laisse-la finir. Laisse-la finir. Et là, tu sais, on a bu beaucoup- On a bu beaucoup de grappa. Lisa. Lisa, j'aurais dû t'en parler. Merci. Je suis désolée. Mon dieu, tu es vraiment une salope des fois. Je sais. C'est un problème. Lisa, allons. J'étais en Italie. J'étais bourré à la grappa. Tout le monde fait des demandes quand il a 19 ans. Ca ne signifie rien. Ca signifiait quelque chose pour elle. Et ça aurait certainement signifié quelque chose si elle avait dit oui. Lisa, c'était il y a mille ans. Quand on a commencé à sortir ensemble, on s'est raconté plein d'histoires à propos de nos anciennes copains et copines, tu te souviens? Oui, et alors? Il devait y avoir une raison pour que tu décides d'oublier celle-là en particulier, à moins que tu aies oublié. Tu as oublié? Je ne comprends pas pourquoi tu ne vas pas voir le directeur pour lui parler de ces brimades qui ont lieu. Parce que le petit orphelin n'apprendra jamais à se défendre par lui-même. Comme tu as appris? 18 ans à se faire taper dessus par des filles, et quelle est sa vengeance? - Le sacerdoce. - C'est méchant. Tous les étés, votre oncle Brian rentrait de ses vacances avec votre tante Deirdre et votre cousine Derinda couvert de bleus. C'était tragique. Comment elles t'appelaient? La... la princesse? Et comment elles t'appelaient, le gros Paddy? J'aimerais bien qu'on change de sujet. Je vous jure, des fois, je ne sais pas d'où vous venez, mes enfants. Pourquoi es-tu entré dans les Ordres, oncle Brian? Je n'ai rien trouvé d'autre qui me correspondait. Je ne voulais pas travailler dans les affaires ou la politique. Je ne me suis jamais... senti réellement apprécié. Donc une vie de loisirs ne me semblait pas très plaisante. Tu as besoin d'amis pour ce genre de choses. Donc, tu sais, Je crois que je ne me suis jamais senti comme un membre de la famille humaine. - Merci pour ton honnêteté. - Ellen, merci. Du calme, marin. Tu vas faire chauffer ton sang. Désolé. Je n'ai pas vu un enfant poivrer sa nourriture aussi vivement depuis que tu étais enfant, Brian. Bon appétit. Tu devrais sûrement répondre. Je suis sûre que c'est ton amie Karen qui appelle pour t'inviter à un bain de minuit ou alors pour une autre soirée grappa romantique. - Pronto? - M. George. Harold Templeton. On peut se voir? Je m'excuse pour mon brusque départ la dernière fois. Mais vous ne savez jamais qui est qui dans mon monde. Votre père aurait compris. Il était... aussi un homme complexe. - Que s'est-il passé? - Il y a trois mois, Il m'a demandé de réunir des informations sur Simon Elder... tout ce qui peut être gênant. Pour quoi? Pour le faire chanter? Je n'ai pas demandé. Ca n'était pas mon problème. Mais lorsque votre père est venu une seconde fois et m'a demandé de faire la même chose sur Tripp Darling, j'ai compris qu'il travaillait pour quelqu'un d'autre, donc je m'en suis lavé les mains. Mais pour qui mon père travaillait-il? Vous le savez? Est-ce qu'il a parlé de quelqu'un en se référant à la lettre "C"? Non. Pas que je me souvienne. Et voici votre Chiavennasca pour M. Darling. Hé. Hé. Je suis désolée pour tout à l'heure. Tu sais quoi? Garde ça pour quelqu'un que ça intéresse. - Ok. - Ok. Je, euh... Je ne veux plus ces chaussures. Tu sais pourquoi? - Elles ne te vont pas? - Non, en fait, elles me vont bien. Je ne veux pas ces chaussures parce que ces chaussures... Ces chaussures à 1.200$... représentent tout ce qu'il y a d'égoïste et d'infect et de malsain en toi. Nick et moi avons... une fille. Et... toi tu as un rêve, et il ne se réalisera jamais. Alors n'approche pas de mon mari et... hors de mon chemin. - Qui est-ce, chéri? - Personne. Sers-moi un verre, tu veux? Va-t-en. Il faut qu'on parle. Je ne te parle pas, traître. - Juliet... Je l'aime. - Aime? - Ok, Je... Elle me plait. - Plait? Je suis modérément inté... Pourquoi tu n'es pas cool avec ça? Parce qu'elle se fiche de toi. Elle se sert de toi pour m'atteindre. Oh, d'accord, j'ai compris. C'est à propos de toi. C'est ça? - Tout tourne autour de toi. - J'essaie juste de te protéger. Tu n'as pas à faire ça! C'est toi qui cours partout dire à tout le monde que tu veux être indépendante. Que tu veux ta propre carrière, que tu veux déménager. Tu ne laisses même pas ton jumeau sortir avec quelqu'un avec qui tu t'es disputée pour des franges à la con? Pourquoi? Parce que ça te fait te sentir seule, effrayée et menacée. Putain, des franges?! - Je me sens si loin de chez nous. - Oui, je vois ce que tu veux dire. Ca me tue qu'on ne puisse pas sauter dans un avion et partir. On pourrait mais il faudrait qu'on vole avec Karen et Freddy. Ils ont un jet privé. On rentre comme... comme des gens normaux, avec... la queue et la sécurité, les cacahuètes, le mal au dos et... la vie. Mon Dieu, c'est... bizarre d'être mariés. C'est trop bizarre. Oui... C'est vrai. - Promets-moi un truc. - Quoi? Promets-moi qu'on n'aura plus jamais à faire tout le chemin... jusqu'en Italie pour une bête bouteille de vin, s'il te plait. Lisa... On n'est pas venus ici pour une bouteille de vin. Je devais rencontrer un type qui a travaillé pour mon père. Quand as tu fait ça? Quand je suis descendu dans la cave à vin. C'est un espion. C'est une longue histoire. J'ai hâte de l'entendre quand on sera au dessus de l'Atlantique. Tu sais, je compte sur toi pour tant de choses, Lise. Tu sais ça? Un peu. Quand je te regarde, il y a comme une ligne, de moi à travers toi, jusqu'au centre de la terre. Tu me gardes connecté aux choses. Tu fais pareil pour moi. Et Kiki le fait pour nous. C'est... C'est une chose merveilleuse Tu sais, je ne crois pas que mon père ait ressenti ça pour quelqu'un. Tu ne crois pas qu'il le ressentait pour toi? Je ne sais pas. Vraiment pas. Lei vuole fare l'amore? - Tu as appris un peu d'italien? - Assez pour me débrouiller. Victoria, vous nous excusez? - Oui, monsieur. - Merci beaucoup... pour tout ce que vous faites. L'argenterie brille assez? Ca ira. Il faut qu'on parle. Qu'est-ce que c'est? Résultats ADN. Tu m'as menti. Qu'as-tu fait, bon sang? J'ai appris ce que je voulais savoir. Je l'ai appris de la seule façon possible étant donné Que ma femme ne me dit pas la vérité. Alors... tu sais? Je n'ai pas lu les résultats. Je ne le ferai pas. Je veux l'entendre de ta bouche. Lequel de mes enfants n'est pas de moi? Lequel est de Dutch? Je vais te le dire. Mais tu dois me promettre que rien ne changera... pour ce qui concerne les enfants. Je ne te dois aucune promesse. Tu as pris ma vie... Tu m'as pris la vie que j'avais placée dans tes mains pour que tu m'aides à la porter jusqu'à la tombe, et tu l'as étalée sur toutes les tables de chevet que tu as pu trouver quand tu cherchais... quoi que tu aies recherché toutes ces années. J'espère que c'était l'oblitération de toi-même, car, mon Dieu, c'est ce que tu as obtenu. Dis-moi la vérité... ou pars à l'instant. Je suis sérieux. Tu es la seule femme au monde pour moi, Tish. Mais je ne peux vivre chaque jour avec le nez dans cette saleté. Si tu me veux dans ce lit ce soir... Dis-moi. Très bien. Très bien. Je vais te le dire. Non, Chora! Tu me fais mal! Qu'est-ce qu'il y a? Tu dois être plus gentil avec moi sinon je dis la vérité à Mei Ling Hwa. - Quoi, du chantage? - Tu m'as dit de trouver un point faible. Petit étron sournois. Qu'est-ce que tu veux? Enlève-toi de mon dos, Chora! Lâche-moi! Aidez-moi, s'il vous plait! Salut, Chora. Tu as de jolies pinces à cheveux. C'est quoi, des bourdons? - Des frelons. - Tu connais Dieu, Chora? C'est un peu mon patron. Et tu vois ce garçon, là-bas? Dieu m'a dit que tu n'étais pas très gentille avec lui. Et Dieu est très déçu. Alors à partir de maintenant, il veut que vous soyez amis. Sinon tu brûleras en enfer pour l'éternité, Et l'éternité, c'est très long. On est d'accord? Brave fille. Et j'en déduis que tu as rencontré notre ami... M. Templeton? Oui. - Et qu'a-t-il dit? - Eh bien, vous aviez raison. Il a monté le dosser Elder pour papa. Oui, je m'en doutais. - A ta santé. - Tchin. Qu'en penses-tu? Honnêtement. Mon père travaillait pour quelqu'un d'autre. Ce serait ce "C" dans son répertoire? Je ne sais pas. Peut-être. Mais il rassemblait ces informations pour quelqu'un. Et Templeton ne l'a plus aidé une fois qu'il l'a compris. Alors ce dossier, toutes ces informations sur Simon Elder, ce n'était pas juste Dutch... travaillant diligemment pour moi? Non, on ne dirait pas. Il rassemblait aussi des informations sur vous. - Sur moi? - Oui. - Je suis désolé. - Pourquoi? Tu n'y es pour rien. - Je sais, mais lui... - Non, tu es toi. Et tu es bon. C'est vrai. Bon... il s'est passé quelque chose pendant que j'étais parti? Rien d'inattendu. Les choses continuent à se révéler. La réalité. J'aime regarder les étoiles parce que... Tu vois, elles sont si... chaudes, ardents, et explosives, mais complètement inoffensives. Et complètement excitantes en même temps, tu sais? J'aurais jamais pensé qu'une fille me ferait ressentir ça. Mais c'est ton cas. Te regarder c'est comme regarder les étoiles. Tu me fais me sentir comme une partie d'un tout, comme si j'avais ma place. Tu es pour de vrai? Natalie, je suis plus pour de vrai avec toi que je l'ai été avec personne. Moi aussi. On est peut-être amoureux. Je crois bien. Jeremy. Oui. Je suis enceinte. Ca déchire. Nicholas George? Oui. Simon Elder. Vous venez faire un tour? Bien sur.