Je ne comprends pas. Bien sûr, peut-être car je n'ai pas de passé, mais ça me semble bête de vénérer une chose devenue sans importance. Moi ? Je vis dans l'instant. C'est Tommy Wylder. Regarde. Excusez-moi. Ce siège est... Je n'entends rien. Une seconde. Vous pouvez baisser cette musique craignos un instant ? Merci. Oui, beaucoup mieux. Je peux m'asseoir ? À vrai dire, j'attends des amies, mais, vous pouvez vous asseoir le temps qu'elles arrivent, j'espère. Club soda. Salut. Je m'appelle Tommy. Oh, salut. Samantha. Salut. Je vous ai déjà vu quelque part. Je suis Tommy. Tommy Wylder ? Oh, mon Dieu, non. Pervenche, arrêtez d'écrire. Allez ! J'essayais de virer une vendeuse, ça m'a pris plus de temps que prévu. Zut. Pas de monnaie. Merci, mon gars. Vous devriez être à chaque coin de rue. Je suis désolée. Vous savez quoi ? Laissez-moi vous rembourser. Vous me devez rien. Oh, bien, c'est parfait. Car, une fois de plus, pas de monnaie. Alors, vous ne me reconnaissez pas ? Le nom, le visage... rien ? Non, vous voyez, j'ai eu un accident et j'ai maintenant une amnésie, du coup, tout a disparu. Je comprends. Je me rappelle plus des années 80 non plus. Je suis musicien. C'est pas grave. Je suis aussi entre deux jobs. Je suis désolée de vous avoir fait faux bond, j'ai dû regarder le match. Mon copain, Tony Dane, jouait. Il y a une pom-pom-girl de l'équipe, je la trouve trop flexible à mon goût. Oui, elle pourrait être une menace, elle l'a déjà rencontré. Vous savez. Ce n'est pas parce qu'on ne s'est jamais rencontré qu'il n'y a pas cette connexion. J'ai partagé mes plus sombres et profonds textos avec cet homme. Désolée aussi. Mais mon copain, Chase Chapman... devait être amené à l'aéroport. Mais, samedi, on sera ensemble, pour l'anniversaire de M. Cellophane ? Tu amènes le gâteau ? Tu n'as toujours pas répondu. Oui, tu sais, même si j'adorerais venir à l'anniversaire de ton chien, je suis déjà invitée à un mariage de chats. Ouais, ouais. Moque-toi de la dingue car elle organise une fête pour son chien, hein ? Elle est dingue car elle invite tous ses amis en peluche. Elle est stupide, hein ? Juste parce que j'ai trouvé des jolis petits chapeaux... - Chérie... - qui vont sur leurs petites têtes... Tu fais tout le travail à sa place. Ne t'inquiète pas, je te pardonne. À vrai dire, j'ai rencontré un beau mec. - Raconte. - Qui c'est ? Que fait-il ? - Il est musicien. - Chérie, arrête tout de suite. Non. Tu as déjà un loser qui dort sur ton canapé. C'est un vrai musicien, OK ? Il joue un concert ce week-end. Il a un gros ego. Il était choqué que je ne le connaisse pas. Il s'appelle comment ? Tommy Wylder. Arrête ! Tu n'as pas rencontré Tommy Wilder ! Si. Et alors ? Laisse-moi être ta demoiselle d'honneur que je puisse emménager avec vous. Attendez. Vous avez entendu parler de lui ? Arrête ! ~ The Newly Team ~ baba & Delphine206 Saison 2 Épisode 14 The Rock Star Mon Dieu, regarde-le dans ce blouson. Il sera gêné quand il se rappellera qu'il s'habillait comme ça. On s'habillait tous comme ça ! - Oh, mon Dieu ! - Je sais. Quand on avait 13 ans, on était trop amoureuse de Tommy. On avait acheté l'album "Roi des Fées" et on avait déliré car, tu avais dit que ça sonnait plus comme le "Roi des Pets". Puis, tu as dit que j'étais la Reine des Pets, et on a tellement ri que ma mère a voulu se garer sur le bas-côté. Je veux le rencontrer. Je crois qu'il adorerait cette histoire. Pourquoi tu lui demanderais pas s'il a besoin d'un nouvel appart ? Comme ça, on pourrait mettre sur nos cartes, "Agents immobiliers des stars". C'est déjà marqué ça, maman. - Maintenant, ça serait vrai. - Je comprends toujours pas. Comment peut-on vénérer quelqu'un qu'on n'a jamais rencontré et qui ne montre aucun intérêt pour nous. De quoi parlez-vous encore ? Si tu ne veux pas venir à l'église avec nous, ne viens pas. Non. Sam va se marier avec Tommy Wylder. On va lui vendre une nouvelle maison. Je vais seulement à mon premier rencard, ce soir. N'y va pas. Un musicien n'est marié qu'à une seule femme : Mlle Rock'n'roll. Et beaucoup d'autres femmes pour le sexe. Elle est la fille de sa mère. Elle est attirée par les rockers. Elle va en marier un comme moi. Tu étais mariée avant de rencontrer Papa ? Pourquoi on me dit jamais rien ? Non, je parle de ton père. C'était le chanteur du groupe. Oui, les Shadowmakers. Les quoimakers ? Il était bon. Tu aurais du le voir en concert. Son tee-shirt montrait son torse poilu, il léchait ses lèvres tout doucement... OK, c'est bon. Trop de détails. Puis une certaine personne est arrivée, il a jeté son pantalon léopard et a cherché un vrai job. À cause de moi ? Super. J'ai tué le rêve de mon père. Tu rapportes tout à toi. Et mon rêve ? Je croyais avoir marié une rock star. J'aurais pu mourir si jeune. Allons. Allons. "Le roi des Pets." Dis-le très vite. Me dis pas que tu ne l'entends pas. Eh bien, maintenant oui. Et pour toujours. Je suis désolée. Désolée de vous déranger, mais on vous aime tellement. - Vous pouvez ? S'il vous plaît. - Bien sûr. J'ai perdu ma virginité sur vous. Elle veut dire, la musique. N'est-ce pas ? Moi c'était sur Prince, mais j'ai réglé mon trouble alimentaire grâce à vous. Oh, merci beaucoup. Mon Dieu ! Ça doit faire trop bizarre. Oui, mais j'ai des stylos gratuits. Des femmes qui ne te connaissent pas et qui te vénèrent tout le temps ? C'est pourquoi je suis avec toi, une gentille et belle femme qui n'a pas peur de transformer mon album n°1 en une blague de pets. C'est super de ne pas avoir toute cette folie. Tu peux m'excuser un instant ? Des problèmes féminins. Deux. Rentrez là-dedans. Vous rigolez ? Que faites-vous ici et que portez-vous ? Je voulais juste lui serrer la main puis mettre la mienne dans un sac plastique. T'as un élastique ? S'il vous plaît, ne me rendez pas folle. Dis-lui. Je sais bien me comporter avec une célébrité. Je sors avec Tony Dane. Sérieusement, écoute-moi. Ces trucs de fan, ça l'énerve. Alors, pas de photos, pas d'autographes et pas de folie. - Pas de folie. - Promis, hein ? Compris ! Je veux lui demander s'il veut chanter à l'anniversaire de mon chien. - Je dois répéter les règles ? - Je sais pas. Je suis tombée sur 2 amies qui veulent te saluer très rapidement, puis elles partiront. Tommy, voici Dena. On s'est rencontrés ! Dans le Colisée, en 1988. Tu m'as regardé quand tu as chanté "Fill up my hearhole." En effet, content de te revoir. Oui, je suis désolé, Tommy. Voici... - Andrea Belladona. - Arrête avec cette voix de pétasse. Je suis la copine de Tony Dane. - On a probablement été aux mêmes fêtes. - J'ai beaucoup travaillé ces temps-ci. Vous venez au concert ? Je dois aller prendre mon cop... cousin à l'aéroport. Mais il peut prendre un taxi et je n'ai pas de petit-copain. Je suis totalement disponible. Avec Tony, on pourrait faire des repas entre couples. On pourrait louer une maison sur la plage. S'exciter dans le jacuzzi. Je vous aime ! C'est votre verre ? OK, on a fini maintenant. Vraiment. Arrête ! C'est fini ! Vous pouvez chanter à l'anniversaire de mon chien ? Tourne-toi. Howard, je pars. Je présente une maison avec Samantha à 14h. Regarde ça. - D'où ça vient ? - C'est un cadeau de Sam. La carte disait : "il n'est jamais trop tard de rêver". Joli. C'est une Fender Strat 1974. Elle était magique. Un accord, et les filles oubliaient leurs prénoms. Ah oui ? Tout doux, mon grand. C'était à une autre époque. Que fais-tu ? Je dois aller travailler. Arrête, Howard. C'est... C'est juste... Je dois... OK. Je dois y aller. Arrête. Aide-moi... Aide-moi à trouver mes lunettes. Que fais-tu ? OK, merci. Tommy Wylder t'a envoyé des fleurs. En fait, il les a amenées. Il était là ? Dans la maison ? Et il s'est assis dans cette chaise, et ses pieds ont touché ce sol, et tu peux voir le trou dans le plafond quand il est remonté au Paradis. Jaloux ? Oui, trop. Au fait, Sam, je ne trouve toujours pas mes lunettes. Pour la dernière fois, il n'a pas volé tes lunettes de soleil. Elles étaient là avant qu'il vienne dire "Sont classes, mec". M. Disque d'Or a peut-être un petit problème. C'est tout. Pas de miettes sur mon canapé. Je dors là. Mec, tu dors sur un canapé et ton ex sort avec Tommy Wilder. Je crois que t'as des problèmes plus importants. OK, pour le concert, on aura des places VIP ? Oui, je voulais vous parler à propos du concert... et de vous. Je pense juste que c'est trop tôt pour amener mes amies. Je suis d'accord. Tout à fait. Dena te gêne. Moi aussi. C'est pour ça que je lui présente pas Tony Dane. Oui, enfin, tu sais, il n'y a pas que Dena. - Pardon ? Pourquoi ? - Voyons ! Hier soir, toute cette folie ! Je t'ai gênée ? Moi ? N'en fait pas un fromage. C'est trop tard. C'est fait. Je dois aller à ce concert avec toi. Tommy était notre rêve. Tu te rappelles pas ? Chaque jour après l'école... Je m'en rappelle pas, OK ? Pas du tout. Ce n'est plus la bonne vieille époque pour moi, OK ? Vous me ramenez toujours à mon adolescence, mais le gars avec qui je sors, c'est maintenant, et il se trouve qu'il est musicien. C'est tout. T'as raison. J'ai rien dit. - Désolée. Je veux pas minimiser... - Andrea, on y va ! - J'espère que t'es contente. - On y va, j'ai dit ! Quelqu'un a essayé mes chaussures. Oh, arrête ! Je devais être fan. Mais je m'en rappelle pas. Je me suis pas drogué, hein, j'ai juste une sorte de maladie. C'est trop en avant. Ça va être bruyant. Y a pas mieux à l'arrière ? On dirait pas. Je crois que mon siège est là-bas. Excusez-moi. Désolée. Merci. Oh, mon Dieu, Sam ! Il m'a regardé ! - C'est mon petit-copain ! - Non ! C'est le mien ! Tommy, je t'aime ! C'est mon petit-ami ! Tommy, je suis là ! Pardon ! Ça fait 20 fois qu'on l'entend là ! Il était avec une fille. Elle l'a quitté pour un autre. OK. Regarde. C'est une boule à neige. Il y a une photo de lui à son concert à Paris en 1986. J'aurais tellement aimé y être. Comment j'ai fait pour ne pas y aller ? Je dois te montrer toutes les photos du concert de hier soir. - J'étais trop près de la scène ! - Non, merci. Je ne l'aime pas. Je ne l'ai jamais aimé. Je le trouve ringard. - T'es stupide, c'est pour ça. - Que t'est-il arrivé ? Rien, OK ? J'ai juste eu un retour de mémoire. Je l'aimais tellement ! Baisse le volume. Tu comprends rien. J'aimerais que tu aies des sentiments. Seigneur. Ne la repasse pas encore une fois. OK ? Merci. Salut. Que faites-vous ici ? Po... Je vous ai laissé cinq messages hier soir. Je dois vous parler du concert. Regardez, j'ai volé la serviette de Tommy, et on sent encore sa transpiration. - Qu'est-ce qu'il y a ? - On t'ignore. Tu le dis pas. Tu le fais, point. On a l'anniversaire du chien à préparer. Oh, voyons, les filles... Vous êtes encore fâchées à cause du concert ? Vous ne pouviez pas venir, vous étiez totalement ridicules. Il nous faut un thème. Un meurtre mystère. - Comme si cette fête te tentait. - Au moins, je vais à la fête. Moi aussi. J'apporte le gâteau bouche d'incendie. Sam, ce serait peut-être mieux que tu ne viennes pas. Quoi ? Oui, car tu pourrais être vue avec nous et on pourrait t'embarrasser. Dena, s'il te plaît, ne me fait pas culpabiliser. - Je réalise un rêve, là. - Notre rêve. Maintenant que tu as Tommy Wilder tout à toi, tu vaux mieux que nous ? Oh, allez. Je suis toujours la même Sam. Je n'ai pas changé. - Déca au lait pour Samantha Wylder. - C'est moi ! Quoi ? Howard ? Que fais-tu ? J'ai trouvé ça sur l'escalier. Je revois les comptes. On a un audit le mois prochain. Je tourne le dos une seconde et tu ne t'entraînes plus à la guitare ? - M'entraîner pour quoi ? - Pour un concert. J'ai tâté le terrain. Tu connais Phil Remy au Ramada ? Il a dit que si la pianiste qui ne voit que d'un œil et a la machine à fumée, tombe malade, il appellera. Tiens, j'ai un truc pour toi. Je ne vais pas jouer au Ramada. Je revois les comptes. Regarde, on dirait celui que tu portais. Allez, juste une seconde. Prends-moi, maintenant. Et on va aller en prison. Tommy Wylder. Salut. On est ensemble. Je suis avec lui. Je suis avec lui, avec lui. Le déjeuner était sympa. - Tu veux faire autre chose ? - Je dois aller au studio. Tu écris une chanson, hein ? Elle parle de moi ? Je plaisante. Je plaisante. Je suis sûre que c'est dur de faire des rimes avec "Samantha". Peut-être "Pantha" ? Je ne sais pas. Bonjour. Je voulais vous dire que je suis un fan. - Et je joue de la guitare. - Arrêtez, Frank, OK ? Ce n'est pas un bien public. Alors, calmez-vous. Les fans, hein ? Enfin, c'est quoi ça ? En parlant de ça, m'as-tu appelé 10 fois aujourd'hui et raccroché ? Non, je ne sais pas. Je ne pense pas. Tu sais quoi ? Mon portable a peut-être appelé de mon sac, ça arrive aux gens. - Tu veux monter un peu ? - Non. On pourrait regarder tes clips... Quoi ? Sam, il est temps pour moi de descendre. - "Descendre" ? - C'était sympa, mais... Tu commences à devenir bizarre. - C'est Michelle, pas vrai ? - Qui ? De ta chanson "Paris Lover". Tu chantes sur cette fille, Michelle. Ça semble avoir été très intense. Les paroles sont sympas, mais elle à l'air assez timbrée. C'est ça. Je vais rentrer chez moi en étant très embrouillé. N'essaye pas de me suivre, OK ? Adieu. Tommy, non, ne fait pas ça ! Je ne suis pas comme ça, d'habitude. Je t'aime ! Je t'aime ! Ne t'en va pas. Venez. Rentrez discrètement... Comme une "pantha". Je l'aime. Et voilà, ma puce. Je t'ai apporté un muffin au beurre de cacahuètes et cornichon. C'est l'un de tes préférés. Vraiment ? Car généralement, tu dis ça quand tu tentes de vider le frigo. Cette fois c'est vrai. Mange. Purée, que m'est-il arrivé ? J'allais bien jusqu'à ce que je vois Tommy sur cette scène, et puis tout à coup, je me suis mise à être du genre "Oh, mon Dieu !". C'est fait comme ça. Tu es là, dans le noir, tout s'effondre et il ne reste que vous deux. Et la passion... Personne ne t'a jamais comprise comme lui. Oh, non, je sais ! Et ton cœur se met à battre un peu plus vite et tu rougis... Et tu imagines que vous êtes faits l'un pour l'autre. Puis ton père fait son truc avec sa hanche... Non ! Non. Ça va trop loin. Ça va trop loin. Oh la la ! J'ai déjà vu ce regard. Une autre victime du rock'n roll, hein ? Les musiciens craignent. Tu devrais me remercier de t'avoir épargné cette vie. Merci. - Pourquoi ? - Parce que j'ai... détruit ton rêve ? Maman m'a dit que tu as tout abandonné car elle est tombée enceinte. Quoi ? - Tu lui as dit ça ? - Je ne vais pas lui mentir, Howard. - Tu sais ce que j'en pense. - Sammy, tu n'as rien à voir avec ce qu'est devenue ma vie. OK ? J'ai fait mon choix. En fait, tu étais mon excuse. Dis-lui que tu as arrêté car tu voulais être un père responsable. Non, j'ai arrêté car je ne voulais plus être musicien. Ce n'est pas vrai ! Arrête ça. Tu adorais jouer dans ce groupe. Non, tu adorais que je joue dans ce groupe. Admets-le. Si j'avais été le serveur quand tu es venue au club ce soir-là, au lieu du type sur scène, m'aurais-tu remarqué ? Mais, écoute... Écoute, Howard... Tu n'as pas tenu de guitare depuis plus de 30 ans. Tu laisses tes rognures d'ongles dans l'évier. Je suis toujours là. Attendez un peu. Là, vous dites que je me suis endettée pour une guitare par culpabilité, pour rien du tout ? - Tu veux la reprendre ? - Oui, je veux la reprendre. Non, pas pour rien. Pendant quelques jours, j'ai pu... Regarder ton père avec cette guitare et c'était comme il y a 35 ans. Regina, chaque fois que je te regarde, c'est comme il y a 35 ans. OK, si la musique peut attiser toutes sortes de passions, alors il y a des chances qu'elle puisse aussi les apaiser</i>. Papa ? Penses-tu pouvoir donner un concert de plus ? Très bien, voici les Créateurs d'ombre ! "Créateurs d'ombre" ? Dena, je suis vraiment désolée. Je sais que je ne me souviens pas que Tommy était notre truc mais, si j'ai oublié des trucs ça ne veut pas dire que c'est pas arrivé, et que ça n'a pas compté pour quelqu'un d'autre. Alors j'ai besoin que tu continues de me rappeler quand ça comptait, OK ? Tu te rappelles quand on a appelé tous les hôtels... Je ne m'en rappelle pas. - Tu te rappelles la fois où... - Non, je suis toujours amnésique. - Y a-t-il un gâteau ? - Oui. Ils vont faire décoller le toit du Ramada. Que fais-tu avec elle ? Tu es vraiment nulle pour ça. Non, c'est bon. Elle a rompu avec Tommy et... Et elle s'est excusée d'avoir été conne. - Vraiment conne. Tu as été très conne. - Je sais. Très bien, super. Maintenant on s'en va. Je suis à une fête de chien. Alors maintenant, je comprends la nostalgie. Avec la nostalgie, j'ai un passé.