toujours. Elles peuvent aussi vous dire si vous allez bien ou pas. Là, ce soir, on passe un bon moment, et je suis la seule à être sobre. Taisez-vous. Il y a une voiture de police derrière nous. J'ai un nœud au ventre quand je vois des flics. On se dit : "Pourquoi tu me suis comme ça, poulet ?" Tout le monde devient anxieux, même si on a rien fait. Et on se dit : "J'ai fait un truc." Les autres savent que non, mais moi, c'est possible. Mais je m'en rappelle peut-être pas. Détends-toi ! Mets tes mains à 10 h 10. Zen. Il sait. Traduction : Baba & valpi. Relecture : Baba & Jess ~ The Newly Team ~ Saison 2 - Épisode 5 : <i>Help !</i> - Je vais aller en prison. - Tu t'es arrêtée un peu après. - C'est pas si grave. - Je sais pas. J'ai peut-être déjà un casier ou un alias. Je suis peut-être même pas celle que je crois que je suis. Ils en auraient parlé lorsqu'ils t'ont retiré ton permis. - Je vais être poignardée. - Tu sais ce que tu devrais faire ? Demande à ton docteur de te faire un mot. Je vais y crever de faim. Dans un film, un gars mangeait une araignée. - C'était un mille-pattes. - Si c'est ça, miam ! Pourquoi tu prendrais pas un avocat ? Andrea s'en occupe. Tu confies ça à Andrea ? Elle y travaille, Todd. - Pourquoi tu t'énerves contre moi ? - Non, je m'énerve pas contre toi. Je suis juste énervée. Donc, au lieu de me donner des leçons, on pourrait juste admettre que ça craint grave ? D'accord. - Oui, ça craint. - Je sais. Tu sais ce que tu devrais faire ? Quoi ? Pourquoi tu en parles si tu veux pas qu'on t'aide ? Tu me comprends pas du tout. Tu me comprends pas du tout. Je ne monterai pas dans cet avion. C'est toi qui voulais te lever tôt pour voir Paris. Tu croyais vraiment que j'irai en Europe sur un vol avec escales ? Je voulais voir Paris. Pas Paris et Houston. C'est cassé. Je dois réparer ou juste dire à quel point ça craint ? Je suis désolée pour Paris. On sait pas réveiller à temps pour y aller. Oh, c'est pas grave. C'était toi qui voulais y aller. C'est un peu dommage que tu essaies de te rappeler de notre relation, alors que moi, j'essaie d'oublier. OK, pendant que tu y es, tu pourrais peut-être oublier que j'ai mis un artichaut dans le vide-ordure. Alors... Qu'en est-il ? Quel est le verdict ? - Pas terrible. - Non, je vais manger des mille-pattes. J'ai ton dossier. On a : ivresse sur la voie publique, coups sur un ex-copain, vol d'un sapin de Noël,... Allez. Dis-moi, qu'est-ce que j'ai eu ? J'ai fait de mon mieux. Je suis vraiment désolée. Alors, ça y est ? Je vais en prison ? Pire. Travaux d'intérêt public. Vraiment ? Faire le bien, c'est ce que je voulais. Ah, la blague ! Ramasser des déchets près de l'autoroute, ça t'excite ? Pas tant que ça. Ils proposent quoi, sinon ? - La prison. - Donne-moi ça. Voilà un truc intéressant, "Réhabilitation des quartiers". "Retaper des maisons dans des quartiers mal famés ", parfait. - Bonjour. Je viens aider. - Bonjour. Je m'appelle Allison. Ça fait toujours plaisir d'accueillir de nouveaux volontaires. - Votre nom ? - Samantha Newly. Oh. Une peine de travail. Par ici. Alors, je peux faire quoi ? Je suis plutôt bonne en design, et j'ai travaillé dans l'immobilier, sur de grands projets commerciaux. J'ai beaucoup d'expérience, tout ça me convient parfaitement. Vous allez trier ces clous. Non. Voyez-vous, je suis venue pour aider. Je veux aider. Alors, pourquoi ne pas aider à trier ces clous ? Bienvenue à la table des voyous. À vrai dire, j'ai pas vraiment signé pour faire ça. Sans vouloir vous vexer. Il doit y avoir une erreur. Je croyais que j'allais faire avancer les choses, - mais personne me laisse faire. - Tu peux toujours m'aider. Merci. - Tu viens souvent ? - C'est la 3e fois, pour vol à l'étalage, avoir frappé une mariée, et enfin, pour vol d'identité. Apparemment, la prochaine fois, ce sera la prison. Non. Tu sais quoi ? J'étais comme toi, enfin presque, mais plus maintenant. J'ai été renversée par une voiture et ça a changé ma vie. Le changement. J'en ai vraiment marre qu'on me dise que je peux changer si je veux. Désolée, on a pas tous eu la chance d'être renversés par une voiture. Bonjour. Je m'appelle Samantha, et je serai votre voiture. Je le ferai plus. J'ai dit au manager : "je ne nettoierai pas". Il me répond : "t'es virée". Et moi : "OK, tu dormiras seul ce soir". Merde. C'est mon stupide coloc. Je ferais mieux de répondre. - Elle est géniale, hein ? - Oui. Géniale. Allez, on s'en va. Non. On va l'aider. Qui ? Aider qui ? Oh, OK. On va donner une chance à Nathalie. Quoi ? Non. Encore ? - T'as envie de sauver le monde entier ? - Non. Pas du tout. Si je pouvais sauver au moins une personne... Et pourquoi pas te faire nonne ? Ainsi, je pourrais me moquer de tes habits. Elle mérite une seconde chance. J'en ai eu une. Je veux un monde meilleur ! T'as détesté ce film. T'as jeté une bouteille sur l'écran. Elle a pas de boulot. Et si je lui en trouvais un ? - Elle se sentira utile. - Désolée. Vous pouvez payer vos verres ? Je dois clôturer ma caisse. Quoi ? J'ai payé. J'ai mis l'argent dans... Comment va ton petit projet ? C'est facile d'aider quelqu'un qui a pas besoin d'aide. Ça prouve que j'ai bien choisi. Tu peux payer ? Je te rembourserai. Oh, M. Chapman, je... N'importe quoi ! Je travaille plus ici. Je peux vous appeler Chase. Chase, je... Non, ça le fait pas. Je voulais vous parler d'un travail. Si c'est pas mignon. Elles reviennent toutes en rampant. - Impossible. - Pas pour moi, mais une amie. Si je voulais vraiment mon boulot, je l'aurais. Ah bon ? Elle veut quel genre de poste ? Si vous reveniez, je réduirais votre salaire. Salaire de base, plus une augmentation. Au service courrier. Une augmentation de 5% maximum. C'est parfait. Et 10% ou rien. - Je veux la voir et je vous embauche. - Merci, et je démissionne. C'était bon de vous revoir. C'est impoli de venir à l'improviste. On aurait dû appeler. Ça serait plus une surprise. Tu veux lui gâcher le plaisir ? Salut ! Pardon d'arriver à l'improviste. Il paraît que c'est marrant. - Sam n'est pas là. Je réparais l'évier. - Je peux aider ? Je croyais qu'on était en ville pour acheter des épices exotiques. Désolé, le gamin a besoin de moi. J'ai une bonne nouvelle. - Hier soir, j'ai pensé que... - Tu as un entretien ! - J'avais préparé tout un discours. - Pardon, c'est tellement excitant. - Tu as tout gâché, maintenant. - Un entretien ? Vraiment ? Oui, c'est vrai. Ne pleure pas. Maintenant, je me sens coupable de vous avoir fait les poches. C'est toi qui vas me faire pleurer. Vraiment désolée. Il manque 5 $. J'ai dû prendre le bus. - T'es déjà en train de changer. - Désolée. Personne n'a jamais fait ce genre de truc pour moi. On m'a promis beaucoup, mais... je vois jamais rien venir. Si tu les voles aussi... Je te promets de pas te laisser tomber. Parlons de ton entretien. Tu vas t'habiller comment ? J'ai eu un job au McDo avec ça. Direction les magasins ! Qu'est-ce que tu lui as fait ? Je l'ai dévissé, démonté, observé, et puis, vous êtes arrivés. C'est pas en détruisant sa cuisine que t'impressionneras Samantha. Impressionner Sam ? Non. On n'est plus ensemble. - Dommage. Vous alliez bien ensemble. - Ah oui ? Merci, mais ce bateau a mis les voiles depuis longtemps. La terre n'est pas plate, les bateaux reviennent au port. On est juste amis. Si c'était le cas, tu préciserais pas que vous êtes "juste amis". J'ai un ami, Larry. J'ai jamais dit qu'on était "juste amis". C'est super qu'elle se choisisse une tenue pour l'entretien. Oui. Elle prend une initiative. Elle n'a même pas voulu qu'on l'accompagne. Elle a insisté pour qu'on reste là. Qu'on attende au coin de la rue. Tu sais pourquoi elle a été condamnée à des travaux d'intérêt public ? Pour plusieurs raisons. Elle a frappé une mariée, piqué dans la caisse d'un magasin, vol à l'étalage. - Elle est partie voler. - Et on va l'aider à prendre la fuite. - Tu fais quoi ? Non. - Je m'en vais. Je veux pas l'aider à fuir. On peut juste attendre une seconde ? On n'a pas de preuves. Donc, on se calme un peu. OK. Elle a déjà volé dans les magasins. Elle est dans un magasin, en train de voler. Elle serait déjà sortie, non ? Tu entres, tu braques, tu sors. Je vais pas gâcher ma vie pour... Je suis une conductrice modèle. - Je veux pas... - Laisse-lui une chance. C'est bon, on y va. "On y va", genre... partons le plus vite possible car on va nous poursuivre ? Non, "On y va", genre j'ai un entretien dans 30 min, donc on y va, d'accord ? Alors, t'as chourré quoi ? Je veux dire, acheté... - T'as acheté quoi ? - Ça. Elle me vieillit un peu, non ? C'est mignon. Où est le sac ? On met ses courses dans un sac, généralement. T'as jamais acheté des chaussures que t'as mises directement ? - Elle portait pas la veste. - Elle voulait pas la froisser. Donc, elle l'a fourrée dans son sac à dos. Elle voulait faire un geste pour l'environnement. - Pourquoi t'as pas de sac ? - On peut s'arrêter ? Maintenant ! Oh mon Dieu ! Vas-y, prends la voiture. On n'a pas vu ton visage. - Qu'est-ce que tu fais ? - Vous me prenez pour une voleuse. - Je me casse. - Je ne pense pas ça. Tu l'as peut-être malencontreusement prise, mais sans la payer. Pourquoi j'aurais un ticket, alors ? Regarde. Tu en meurs d'envie. J'étais sûre que ça arriverait. C'est l'histoire de ma vie. On se fait des idées sur moi, et quoi que je fasse, on me laisse tomber. Pas moi. Je te laisse pas tomber. Oui, j'ai un peu douté, mais... C'est pareil qu'une fracture. Quand l'os est guéri, il est beaucoup plus fort qu'avant. Pas si tu le casses comme il faut. Il ne guérit jamais. Ah, d'accord. Bon à savoir. Désolée. Je le suis vraiment. Allez, viens. Viens là. On va à cet entretien, OK ? Allez. - Dena. - Non. Ouvre la porte. Sam me rend dingue, parfois. L'autre jour, elle était énervée, j'essaie de l'aider, elle me hurle dessus. Ça m'agace de parler à vos pieds. C'est fini. - Merci beaucoup. - De rien. Mon avis ? Arrête de vouloir la réparer. - Oui, j'appellerai un plombier. - Non, je parle de Samantha. Une femme, c'est pas un évier. Si t'essaies de la réparer, elle comprendra qu'elle en a besoin. Là, t'es foutu. Il faut juste écouter, approuver de temps en temps, et dire : "Ça me désole que tu ressentes ça." Et tu es tranquille. Ça revient à faire un truc sans rien faire. Pas mal, le plan ! Le plan, c'est de leur montrer que tu écoutes. Avoir une attention pour elle. Tu vois, au début de notre relation, Regina voulait une Ferrari, donc... j'ai écouté, j'ai approuvé, et je lui ai acheté un modèle réduit ! - En attendant d'avoir la vraie. - Ça fait 35 ans, j'attends toujours. J'ai pas entendu frapper. J'ai fait faire un double. Elle a oublié de m'en donner un. - Tu t'es amusée ? - Non. C'était atroce. J'ai fait 4 boutiques, plus de safran nulle part. Achètes-en sur Internet. Je veux pas en acheter sur Internet. J'en voulais pour ce soir. Tu fais qu'aggraver les choses. Seigneur... Chérie ? Ça me désole que tu ressentes ça. Je voulais juste... dire d'entrée qu'on peut vraiment compter sur elle, et qu'elle est très, très bien. Je pense vraiment... Oui, bien sûr C'est ton entretien. À toi. Déchire tout, petite ! Je t'attends dehors, OK ? Bon, alors... Souris. Regarde-le dans les yeux ! Épanouis-toi ! - Newly. - Je sais. Pourquoi avez-vous quitté votre emploi précédent ? Elle n'a pas à répondre. Question suivante. Où vous imaginez-vous dans cinq ans ? Et quoi ? Faut qu'elle soit Madame Soleil, en plus ? Et vous, où vous vous voyez dans 5 ans ? Seigneur, c'est quoi ces questions ? Un jeu télé ? Elle est un peu vulgaire, OK ? Elle est pas parfaite. Donnez-lui une chance. La foldingue. On se calme. - Elle est qualifiée ou pas ? - Oui, je le suis. - Évidemment. - Vraiment ? Génial ! Embauchée. - Mon Dieu, t'as réussi ! - J'ai eu le boulot ! Oh, choupinette ! Tu t'es épanouie ! Pour l'amour du ciel ! Vous débuterez au service courrier. Vous irez aux ressources humaines, lundi, à 8 h précises, OK ? - On vous donnera un badge. - Non ! - Si. - Non. - Qu'est-ce que...? - 8 h, c'est trop tôt. - Non, ça va. - C'est pas une ferme ici, quand même ! - Ces conditions sont draconiennes. - C'est bon. Je veux ce travail. Voilà, l'entretien est terminé. Désolée. - Merci beaucoup, elle démissionne. - Elle rigole. Y en a qui veulent bosser ? Non ? Vraiment ? Je pouvais très bien venir pour 8 h, je me serais forcée à dormir la nuit. Tu te tais. - C'est quoi, ton problème ? - C'est ça, mon problème. Je l'ai achetée, ils ont oublié l'antivol. J'ai le ticket. - Montre-le-moi à nouveau. - Je sais pas où il est. Pourquoi je saurais où il est ? Un yaourt glacé ! Du yaourt ! Ya-yaourt. On va manger un yaourt. Quelqu'un a réussi son entretien ! Ça s'est super bien passé. - Tu viens avec nous ? - Oui, peut-être. Non, tu peux pas. T'as beaucoup de boulot. T'as appuyé sur 3. C'est ton étage. À plus tard, chérie. Salut. D'accord, j'ai peut-être acheté par accident... Je m'en fiche, OK ? J'en ai marre. Donne-moi la veste. Je vais la ramener. Merde. Allons-y. Fichons le camp d'ici. Comment ça ? Ils vont nous mettre en prison. - Non, juste moi. - De quoi tu parles ? Tais-toi, je vais t'expliquer. Je t'ai dit avoir eu une 2e chance quand j'ai été renversée, non ? Eh bien, voilà ta voiture. Tu fais ce que tu veux, maintenant. Mais, tu pourras plus te justifier en disant que tout le monde te laisse tomber. File. File. Allez, sors par l'arrière. Merci. Sam, enfuis-toi ! J'ai tout avoué. Par ici, c'est moi la coupable. Oui, c'est moi. Ça n'arrive jamais quand je sauve des chiots. Désolée ! Dena, s'il te plaît, dis quelque chose. Je suis vraiment désolée. J'ai... - J'ai fait ça parce que... - Je sais. Parce que tu es bonne. Tu sais à quoi je suis bonne ? Me retenir de pisser pendant 12 h. Je l'ignorais. Merci ! Elles sont trop mignonnes. Je sais pas laquelle choisir. Si je prends qu'une des deux, vous allez abattre l'autre ? T'es venue pour payer notre caution ou pour jubiler ? Ça me semble évident. Fais-moi sortir, je dois vraiment faire pipi. - C'est vrai ? - Oui. Arrête. Allez-y. Vous êtes libres. Je reviens. Laisse-moi là. Je suis nulle. Ah non, je le suis pas ? Non, je veux rien savoir. J'ai payé la caution. J'ai fait mon boulot. J'ai même pas réussi à changer une seule personne. Celle-là ne voulait pas changer. J'ai essayé en vain de te changer. Mais, t'étais pas coopérative. J'aurais dû l'écraser. - C'est pas trop tard. T'as ta voiture ? - Arrête tes bêtises. Cette voiture magique qui a changé ta vie, elle t'a obligée à démissionner ? Elle t'a obligée à quitter la maison familiale ? Et parrainer une marche contre les maladies du cœur ? Tu me dois toujours 50 $. Oh, mon Dieu. Tous les jours, depuis que t'es sortie du coma, tu me répètes à quel point tu dois faire des choix difficiles. Maintenant, ce serait la faute d'une voiture. Tu devrais la commercialiser. - La GoodMobile ? - Voilà ! Tu as raison. Je fais vraiment de mon mieux. C'est vraiment très dur d'être aussi bonne. Sans rire. C'est épuisant rien qu'à te regarder. Ce qui est génial aussi avec mes amis, c'est qu'ils sont patients. Ils comprennent que je réapprends des choses que je devrais savoir depuis longtemps. Comme le fait que la seule chose qu'on puisse changer, c'est soi-même. Le truc, c'est que si vous vous tracassez pour les autres, sans faire attention à votre propre vie, vous pourriez manquer des choses vraiment très importantes. À partir de maintenant, j'ai décidé de regarder la route devant moi, que je suive mon destin. C'est pas toujours facile, mais ça vaut le coup. Écoutez, les gars. Si vous marchez sur un cadavre, n'oubliez pas de siffler. Mais, j'ai pas à me soucier de tout, car peu importe où cette route m'emmènera, je sais que j'aurais mes meilleurs amies auprès de moi... Continue. Je suis pas là pour me faire des amis. Je purge juste ma peine. Même si elles y sont obligées,