Je ne craque plus pour chaque mec que je rencontre, - mais quand je craque... - C'est pas grave. - Je m'appelle Mike. - Je craque vite. Et j'atterris toujours très mal. Ça fait mal ! Je veux que ça s'arrête ! Crois-moi, tu n'es pas la seule. Ça ira, ma chérie. C'est juste un mauvais moment à passer. - Je crois qu'elle pourrait se suicider. - Je ne vais pas me suicider, OK ? Je le sais bien ! Tu es forte ! J'aurais besoin de ceintures, de lacets et de toutes tes cravates. - J'ai qu'une seule cravate. Pas touche. - Mais si elle... Tu vois ? Alors, j'en aurais besoin pour l'enterrement. Qu'est-ce qui cloche chez moi ? C'est comme si je n'apprenais pas de mes erreurs. Je rencontre un gars, je mets toute mon énergie en cette relation pendant 3 semaines, et je finis en boule par terre. Dommage qu'ils ne t'aient pas connue quand tu n'y mettais pas du tien. Ils seraient restés 4 ans. Voilà. Vous savez quoi ? Les hommes, c'est fini. Bien. Fais une pause. C'est peut-être ça. J'ai besoin de... d'être célibataire pour un moment. Vous savez, d'avancer toute seule. Mais pas sur une falaise, hein ? Vous savez quoi ? Rien que de le dire, je me sens mieux. Oh, ça fait mal ! - Faites que ça s'arrête ! - Chérie ? Tu devrais manger un peu. Mon Dieu. Mike et moi avions aussi l'habitude de manger. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Elle allait mieux. Aucune idée. Je lui ai juste demandé ce qu'elle faisait pour faire fuir ces hommes. Elle a dû repenser à quelque chose de triste. J'ai oublié. Combien de caleçons je prends pour une semaine ? - 9. - Tu es sûre ? La dernière fois, j'en ai pas eu assez. Alors, 12. C'est un peu trop. Je pensais plus à 10 ou 11. Sam, tu dis combien toi ? Attendez ! Vous partez ? Vous alliez me le dire quand ? Quoi, quand j'allais commencer à trop vous aimer ? Je force ton père à prendre des vacances. Son docteur a dit que sa pression était bien trop élevée. Je ne veux pas qu'il chavire. Des vacances. Voilà ce qu'il me faut. Je dois partir. Partir avec ma famille, m'éloigner de tout ce qui me rappelle Mike. Viens avec nous. On allait justement à Mike Mountain. Oui. Arrête. C'est une bonne idée. Ça sera des vacances en famille. Je suis partant. On loge dans un hôtel près du lac Wapahowi où on allait chaque année. Tu adorais cet endroit. Oh, l'hôtel du lac ! Oui, c'était fun ! Tu te rappelles l'hôtel du lac ? Non, mais parfois, ça marche. C'est vrai ? Ta mère veut que je vienne ? Oui. Enfin, elle m'a dit d'amener une amie, sauf Andrea, donc... J'ai toujours voulu venir avec toi. Mais ma mère était toujours malade. Mais, maintenant, elle est morte ! - Ça n'a pas sonné juste, hein ? - Non. Écoute. S'il te plaît, ne dis rien à Andréa, OK ? Je dois lui dire ça délicatement donc, motus et bouche cousue ! J'adore ces tasses géantes. Elles rendent mes mains minuscules. Sam et moi partons en vacances ! De quoi parle-t-elle ? Où vas-tu avec elle et sans moi ? - Tu ne voudrais pas y aller. - Comment le sais-tu ? En vacances avec mes parents. Tu vois ? J'aurais quand même aimé que tu me demandes. Je sais, désolée. Veux-tu venir en vacances avec ma famille, en sachant qu'il faut supporter 300 km en voiture avec mon père chantant "Rhinestone Cowboy" ? Merci. Oui, j'aimerais venir. Quoi ? C'est pas juste ! Ma mère n'autorise qu'une personne, et j'ai déjà demandé à Dena. - Et sa mère est enfin morte. - Chanceuse. Papa, merci de t'être arrêté mais, tu sais quoi ? Je ne pourrais pas y aller ici donc je vais me retenir. C'est là qu'on loge. Je vais me retenir pendant une semaine. Ils ont bien retapé. Je ne suis qu'une invitée et je ne devrais pas pinailler mais... on va se faire tuer ici. Allons les filles, on ne râle pas. La vie de cet homme dépend de ces vacances. On va toutes être joyeuses, peu importe la quantité d'alcool ingurgitée. Je me moque de la vue ou de l'odeur. Je suis loin de la ville, loin des hommes et des cœurs brisés... - et j'aime ça. - Sam ? J'y crois pas, tu es revenue. - Oh, non. Il a l'air mignon. - Oui. Zut ! Saison 2 Épisode 9 The Family Vacation ~ The Newly Team ~ baba, elodie33 & Youb Pour SeriesSub. Alors, Brad, tu es le gérant maintenant ? Oui, depuis que mon père est mort. Ça me désole d'apprendre ça. Il était si gentil. Ils ont attrapé le tueur ? - Regarde-toi, Sam. - Et toi... gentil hôtelier. Samantha, c'est Brad... Petit Brad. Seigneur. C'était ton premier amour. Bien sûr, il le fallait bien. Comment ça, "premier amour" ? Elle arrivait en retard à tous les repas avec des feuilles dans ses cheveux. - Tu croyais quoi ? - Qu'elle observait les oiseaux. C'était son excuse et c'est ce qu'elle faisait. Je vais décharger la voiture. Ne porte rien de lourd ! Je te le jure, si tu meurs ici, je t'enterre là où tu tomberas ! Il n'y a pas beaucoup d'oiseaux durant l'hiver. Mais des blaireaux, oui. Écoutez, je suis désolée. Je suis sûre que ça devait être marrant mais... je suis amnésique. J'ai la peste bubonique. Non ! Je rigole. Non. C'est... Nous... Tu te rappelles ? Tu disais un mot qui commence par A puis moi par B. Une amnésie ? Je suis désolé. Oh, non. Ça va. C'est comme avoir une fête surprise tous les jours. Comme découvrir mon premier amour. Surprise ! D'accord. Voilà les clés de vos chambres. Installez-vous. Si vous avez besoin de quelque chose, n'ayez pas peur de demander. Alors, pourquoi pas un Martini avec trois olives ? Ça serait un bon début. En fait, on ne sert plus d'alcool. La licence est devenue trop chère. Surprise ! Alors, il a été mon premier baiser, hein ? Oui, tu m'en avais parlée en revenant de ton séjour. Je me souviens de tous les détails car je les écrivais dans mon journal. Sauf que j'écrivais mon prénom au lieu du tien. Pourquoi tu ne m'as pas prévenue ? Je ne pensais pas qu'il serait encore là. Quel adulte vivrait dans la maison de son enfance pour toujours ? - Toi. - Oh, c'est vrai. Oh, mon Dieu ! Vous venez ici aussi ? C'est dingue, hein ? - Dingue, on pourrait dire que tu l'es. - Non, je viens là tout le temps. J'adore. Ça a trop de... charme. Vous avez vu le gérant ? Normalement, je ne coure pas les hommes des bois mais il est beau gosse. Il s'appelle Brad. C'est l'ex de Sam. Il y a bien longtemps, quand on était petits. - Et juste avec cette partie. - Il est temps d'utiliser l'autre. Non, c'est l'heure de ne rien faire avec personne. Et c'est exactement la personne avec qui je ne ferais rien, car il est beau. Et on a une histoire, et je suis nulle à ça. Donc écartez-le de moi, ou sinon il va m'arracher le cœur. S'il ne le fait pas, quelqu'un d'autre le fera. J'ai mis ton père à la sieste, puis-je... - Andrea, que fais-tu ici ? - J'ai le droit. C'est un pays libre. Tu ne peux pas t'inviter comme ça... Attends, tu as amené de l'alcool. - Tu en amènes toujours. - Vraiment ? C'est dur à dire... Allez, Andrea, ait pitié. Mon mari est mourant ! - Où t'as trouvé ça ? - Je farfouillais à la recherche d'une cave insonorisée avec une canalisation dans le sol, - et j'ai trouvé ces jeux. - C'est cool. Sauf qu'on a seulement... deux E, un A et une pastille à la menthe avec un Z dessus. - Je ne veux pas toucher ça. - Je peux me joindre à vous ? Oui. Tu peux. Super. Vous voulez une pastille ? Salut. Ça va ? Que se passe-t-il ? J'ai l'impression que tu m'évites. T'éviter ? Non ! À vrai dire, je te cherchais. C'est vrai. C'est pourquoi j'ai couru jusqu'ici. Tu bosses ici alors tu me conseillerais quoi ? Car je meurs de faim. Je voulais te montrer quelque chose. Tu sais, il reste plus qu'un paquet de chips et je vais... rester là pour être sûre que personne ne le prenne. Allez, ça va prendre deux secondes, viens. - D'accord. - Viens, c'est juste ici. Approche. - Un ballon accroché à un poteau ? - Regarde. Oh mon Dieu ! Regarde ça. Ma main était si petite. On l'a fait pour qu'il y ait toujours une trace de nous ensemble. Regarde, on a fait un cœur. Oui. Je sais pourquoi cet endroit tombe en ruine. L'hôte passe un peu trop de temps avec les clients, tu crois pas ? Peut-être que plus de serviettes propres et un peu moins d'hôte dragueur. Oui, tu m'as compris. - 58, 59, 60, 6... - Coucou, chéri. T'étais où ? Et pourquoi tu m'as pas demandé de t'accompagner ? Parce que tu es sensé te reposer. Eh bien je déteste me reposer. Et je ne peux plus me balancer. Je me suis déjà balancé 4 208 fois. Et il y a 61 arbres dans cette direction. Tu dois toujours être occupé, toujours avoir une occupation. Tu te souviens du kit du vigneron ? - Oui, je n'étais pas très bon. - Bien sûr que si. Il avait une belle finition en chêne. Je sais pas comment. Je l'avais fait dans une poubelle en plastique. Le truc c'est... Que sais-tu sur la fermentation des baies ? Eh bien primo, tu t'empoisonnerais surement. Deuxio, ca prendrait trois mois. Flûte. Tout le monde sait ce que les émigrants mangeaient tout l'hiver. Personne n'a jamais demandé ce qu'ils buvaient. Je ne sais pas comment t'as pu lui résister. Avec les traces de mains, le clair de lune, son regard qui cache soit de l'amour, soit de la folie. Qu'importe, c'est de l'attention. Je sais. Je me sens mal d'avoir été si dure, mais je devais réagir vite. J'étais comme dans un piège à loups. Et que je devais enlever ma patte avant de l'embrasser. Qui veut embrasser une fille avec une patte de loup dans la bouche ? Oh, mon Dieu. On dirait que t'as enlevé la mauvaise patte. Elle est supposée être mon amie. Comment elle a pu faire ça ? T'as dit que tu voulais pas de Brad. Non, j'ai dit que je ne voulais pas en vouloir. Ça veut pas dire que je le veuille pas, ce que je veux pas. Je n'en reviens pas qu'elle ait confondu. Oh, Seigneur. Je ne dis pas que ça devrait m'embêter. C'est comme si mon plat préféré, c'étaient les crevettes. Donc le serveur m'en apporte, mais je peux pas les manger. Car ça fait enfler ma langue, donc je n'en mange pas. Ça veut pas dire qu'Andréa peut piquer une crevette dans mon assiette et lui fasse un massage. Vois le bon côté, tu n'auras plus à repousser Brad maintenant. Tu crois ? Oui. D'une certaine façon, elle te protégeait. En faisant sa dinde effarouchée. Oui, t'as raison, c'est vrai. Elle me rend service en faisant la dinde effarouchée. Si j'avais pas de copain à la maison, je l'aurais fait tout de suite pour toi. - Merci. - De rien. Débutante. C'est exactement ce que je voulais. Rester assise au coin du feu, ensemble. Sans se faire tuer. On ne peut pas rêver mieux. Salut, les filles ! - Quoi de neuf ? - Pas grand-chose. Quoi de neuf chez toi ? Je viens de faire une promenade dans les bois. Ah, l'air ici... je crois qu'il me rend plus jolie. - Tu as des feuilles dans les cheveux. - J'ai couru après un raton laveur. Il est passé dans des buissons et... Désolée. Y avait juste... Regarde, tout le monde est là. Hip hip hip ! Oui, juste une bande d'amies trainant ensemble au coin du feu. Alors, qui veut jouer aux mimes ? Tu joues pas aux mimes. À sauter partout... Non ! Ça serait comme jouer à la roulette russe. On va jouer au jeu où les gens devinent qui tu es... ou ce que tu fais sans dire un mot. Tu veux dire, les mimes ? - J'ai dit "pas un mot". - Vous êtes saoule ? - Tu l'es ? - Oui. OK, Dena, pourquoi tu ne commencerais pas ? C'est parti. Très bien. Machine à glaces ! C'est un film, Régina. Trois mots. Machine - à - Glace. Trois mots. Tu ne m'auras pas. - Vous avez volé mes bouteilles ? - Voyons, personne ne vole rien. À part peut-être les mecs, hein ? Quoi ? - Je fais le "Breakfast Club" là. - T'as parlé. Allez, à moi. Vous avez des règles un peu poussées. - Je fais un facile. - Oh, facile ! Je l'ai ! Andréa ! Pardon ? C'est un film. Quatre mots. Premier mot... - Vert ! - Gluant. Avocat. Connasse. Traitre. Forest Tramp. Gump ! "Forrest Gump." C'est quoi ton problème ? Tu veux savoir ? Je t'ai vu dans les bois avec Brad, et ne nie pas car Dena vous a aussi vu, et elle était énervée. "Caddyshack"? - "Ghostbusters"! - T'as dit que tu n'en voulais pas. Oui mais, ça ne veut pas dire que je veux que tu l'es. Alors, t'as de la chance car je ne l'ai pas touché. Il te préfère. - Vraiment ? - OK, un autre film. - Le premier mot est "Le". - Ça explique pas les feuilles. Je te l'ai dit, je pourchassais Monsieur Raton-laveur. Il avait la fourrure parfaite pour la coupe de ma veste. "French Connection." Non, "La Chose." Je ne le veux pas. Je ne suis pas avec lui. Prends-le. Va le rejoindre. Je m'en moque. Mais je ne m'en moque pas. C'est tout mon problème. Je ne suis pas comme toi. Je ne peux pas me lâcher comme ça, m'éclater, avoir des feuilles dans les cheveux puis partir. Ce n'est pas juste ! Je veux être comme toi. Ne plus rien ressentir ! - Je veux être morte ! - <i>La mort dans la peau</i> ! Sam, arrête ! Tu as tant de choses à découvrir. - <i>Le Roi Pêcheur</i> ! - Oui. Tu peux juste... me rendre mes lacets ? Je veux d'abord savoir comment tu te sens. Voilà, c'est le problème. Je ressens. Je ressens des choses constamment. Je suis comme un robot qui a été programmé à ne rien faire d'autre, ce qui est totalement stupide. Car si tu prends le temps de faire un robot, il devrait au moins être capable de transporter des objets. Arrête de dire que tu es un robot. Je peux parler à Sam ? OK, mais ne l'écoutez pas. Elle raconte des trucs à vous rendre fou. - Je peux m'asseoir ? - Oui. Tu vas utiliser ça pour me faire la morale ? Ça ? Oui. Tu vois, à l'intérieur, il y a des graines pour d'autres cônes. Elles sont protégées par ce gros... Nan, je l'ai juste ramassé dehors. - C'est plutôt beau, hein ? - Oui. Merci, Papa. J'avais en mémoire les étés où nous venions ici, et chaque année, tu te disputais avec la copine que tu amenais. Souvent à cause d'un garçon, puis à la fin de la semaine, tu te disputais avec lui, finissant par le pousser dans le lac ou à le frapper avec une de ces choses. Enfin, sur toute la route du retour, tu pleurais. J'adorais ça. Ça semblait super. Deux heures après notre retour, tu allais bien et passais à autre chose. Tu profitais juste de la vie, tu vois ? Tu n'hésitais pas. J'ai vu que ça allait mieux depuis l'accident. C'est vrai ? - T'as toute la vie devant toi, hein ? - Oui. C'est comme moi. Si j'écoute ta mère et que je reste là à rien faire, de peur pour mon cœur, je m'ennuierais à mort. Merci, Papa. Désolée, j'ai été si méchante. C'est pas grave. Bien, car je vais aller m'excuser devant Brad. Et qui sait ? Je vais peut-être foncer. Elle va observer les oiseaux. C'est tout. Bien sûr. Ne sonne pas ma cloche. C'est ma cloche. Ça ne sonne pas. Es-tu toujours en colère pour hier soir quand j'ai agi comme une idiote ? Hier soir, c'était quand tu m'as appelé l'hôte dragueur ? Voyons. Cette vieille blague ? Écoute... Je suis vraiment désolée. Je sors juste d'une mauvaise rupture qui sortait elle-même d'une mauvaise rupture et je... ne voulais pas exploser mon cœur. Je n'ai jamais prévu d'exploser ton cœur. Ces 20 dernières années, j'ai pensé à toi. Eh bien, j'ai aussi pensé à toi... Probablement. Je ne sais vraiment pas. Peut-être. Alors, que veux-tu faire ? Eh bien, tu pourrais peut-être me montrer ces blaireaux. Ils sont si mignons. Mais mieux vaut pas trop s'en approcher. Ils sont vraiment méchants. Tu parles vraiment des blaireaux. OK, ça pourrait être marrant. J'ai mal ! Oh, mon Dieu ! J'ai... si mal ! Mais ça fait du bien. Bien sûr, ma chérie. Activez la sécurité enfant. Je veux pas qu'elle se jette sur la route. Écoutez-moi. Peu importe la force avec laquelle j'atterris, je pense que je me dois de tomber, car le cœur veut ce que le cœur veut.