rentrer à la maison, personne avec qui partager sa journée. Ces personnes sont trop chanceuses. J'apprends le chinois. C'est leur siècle, un jour, ils sortiront de leurs frontières. C'est bondé, hein ? Y a quelqu'un ? Maman ? Papa ? Oui. On a vu ta voiture. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Et vous, alors ? Je croyais que c'était le jour où vous faisiez les brocantes. C'est vrai. On est rentré plus tôt. J'ai de mauvaises nouvelles. On a loupé la dernière grande boite de poignées. J'aurais pu en mettre sur toutes les portes de la maison. Et la mauvaise nouvelle ? Tu sais, cet appart qu'on avait sur l'avenue de l'université ? Il y avait une vente aux enchères. Et on l'a vendu. Tu sais que c'est bien, hein ? C'était notre seule vente. Et c'est vendu, super ! Pourquoi vous n'iriez pas fêter ça ? Tu ne comprends pas. Pour vendre, il faut avoir des choses à vendre. C'est plus facile d'être embauché quand tu as un boulot ou de rencontrer quelqu'un quand tu as un mari. Écoute-moi. Je parle à quelqu'un qui n'a ni job ni mari. Pourquoi on ne remettrait pas une pub dans le journal, comme celle avec les portables ? On ressemblait à des escortes-girls. On nous a appelées. Je sais. Et si on vendait cette maison ? Personne ne vend cette maison. Je viens de nettoyer les fenêtres. Je ne dis pas de vraiment la vendre. Je veux juste faire portes ouvertes pour rencontrer les gens qui achètent. Tu vois, améliorer nos contacts. Je n'aime pas avoir des étrangers dans ma maison. Je n'aime même pas les gens dans ma maison. Je comprends. Allo ? J'ai trouvé 5$ dans le canapé. Si j'en trouve dans ton jean, je peux aller au ciné. Alors, tu ne seras pas à l'appartement ? - Tu veux me rejoindre ? - Non, je ne peux pas. Je suis en pleine crise de boulot avec ma mère. Amuse-toi bien. Salut. Bravo. Tu me soutiens enfin... À plus. Oh, Todd, non ! Ça veut dire que j'aimerais envoyer un fax. - Mais qui envoie encore des fax ? - Tu devais pas aller au ciné ? Je voulais pas y aller tout seul. C'est pas aussi marrant, tu comprends ? Non, j'en sais rien ! Comment pourrais-je ? Quelque chose te dérange ? Oui. Je ne peux jamais être seule car tu es toujours là. Je sais que je suis souvent là, mais là, j'attends une réponse pour un boulot au Chicago Mirror. C'est vrai ? T'auras la réponse quand ? Demain ? Cet aprem ? - Le temps que je finisse ma phrase ? - On est deux dessus. On a rendez-vous demain, mais je n'espère pas trop car l'autre gars est Wes Greene. On a commencé ensemble dans un journal local, puis un reportage sur des mineurs lui a fait gagner le prix Pulitzer et sa carrière a décollé. J'aurais dû faire ce reportage, mais je n'ai jamais été appelé. Je vais héler un taxi. N'oublie pas de fermer à clef. - T'as mis la vodka dans la valise ? - Oui. Souris, il fait 25°C à Cancun. Pourquoi j'ai les cheveux bouclés ? Pourquoi ? C'est Chuck du Chicago Voice. Je t'ai eu le reportage dans la mine en Ohio, mais tu dois partir maintenant. Rappelle-moi. Cancun. Ohio. Message supprimé. Olé ! Oh, mon Dieu. T'as su ce qui était arrivé ? Ce qui est arrivé, c'est que Wes fait les couvertures des magazines, et je loue ton canapé. D'ailleurs, je t'offre ce mois. Quoi ? ~ The Newly Team ~ baba - Delphine206 Saison 2 Épisode 15 Todd's Job Je voulais aller à Mexico, et j'ai complètement détruit la vie d'un gars. Tu dois t'en vouloir. C'était comment Cancun ? Chérie, je ne me souviens jamais des bonnes choses, seulement les mauvaises. Désolée. Et Todd ne sait pas ? Si j'avoue pas avoir cassé ses lunettes, je ne vais surement pas lui dire ça. - Je peux lui dire ? - Non. J'aimerais tellement revenir en arrière, tu vois ? Lui obtenir ce boulot... Ce que je pourrais faire si Wes n'était pas là. - J'ai besoin de toi. - Je me sens insultée. C'est pas parce que je suis italienne que je peux me débarrasser de quelqu'un. Je peux. Je connais quelqu'un, qui se trouve être italien. Non, chérie, car tu es avocate et tu peux m'obtenir son adresse. Pour lui lacérer les pneus. Non ! Plus de méchancetés. J'ai déjà gâché la vie de quelqu'un. Qui fait ça ? Ma voisine vient d'appeler, elle dit qu'il y a un panneau "A vendre" sur ma pelouse et que des gens la visitent. C'est le genre de ma mère. Voilà qui. Merci de vous être inscrit. Ma carte. Mme Newly, que se passe-t-il ? Comment êtes-vous entrée ? C'est merveilleux de vivre dans une petite ville. - Personne ne ferme sa porte. - Moi, si. Vous ne pouvez pas vendre ma maison. Je dois vous le dire comment ? Non, je ne la vends pas. Je me fais juste des contacts. J'ai déjà rencontré 4 clients potentiels et un homme étrange qui a reniflé ta rampe. Vous avez laissé rentré M. Darcy ? Ça ne va pas. On adore cette maison. On aimerait faire une offre. Non. Désolée. À plus. Apparemment, la maison ne serait pas vraiment disponible après tout. OK, on ne veut pas rester discuter. On vous donnera 30 000$ de plus que votre prix. Vous serez très heureux ici. C'est lui. Wes Greene. Beau gosse. Faut que je trouve quoi lui dire, faut que j'ai un plan. - J'aurais dû coucher avec lui. - En quoi ça aide mon plan ? Quel plan ? - Quoi ? - Seigneur. Oublie. Je m'appelle Samantha Newly. Je suis une amie de Todd Deeplers. - Comment va Todd ? - Il va bien. Vous savez, ce prix Pulitzer que vous avez gagné ? - Oui. - Ça aurait du être le sien. - Eh bien, je vais le chercher alors. - Non, non. Vous pouvez garder le truc machin chose. N'allez pas à l'entretien aujourd'hui. Laissez Todd avoir ce boulot. - Et pourquoi je ferais ça ? - Écoutez. Todd devait faire le reportage minier, mais je ne lui ai pas donné le message, donc, d'un côté, on pourrait dire que je vous ai eu ce prix Pulitzer, donc vous m'êtes redevable. Pourquoi... D'abord, merci pour le prix Pulitzer. C'est rien. Bien que je ne me rappelle pas vous avoir vu dans cette mine étouffant jusqu'à la mort pendant 2 jours ou placer l'appareil, ou ajuster la lumière pour les photos, de manière à comprendre la noirceur que ces hommes vivent en bas. On a compris, vous avez un appareil photo. J'en ai un sur mon téléphone. Bien, si ça vous dérange pas, je garde le prix et mon entretien qui est dans... 20 minutes. Je dois me préparer. Dites bonjour à Todd, OK ? Utilise ça. - Tu as ça dans ta voiture ? - Pas toi ? - Je peux pas faire ça. - Tu l'as déjà fait. Passe juste sur le côté, là où il n'y a pas la jante. J'étais furieuse il y a une minute, mais ce n'est pas bien. Donc allez, on y va. Oui, tu devrais rentrer chez toi, là où à cause de toi, Todd est affalé dans le canapé, sans boulot, apprenant par lui-même le banjo. Tu vois ? C'est comme faire du vélo. N'est-ce pas ? Je n'y crois pas. J'ai eu le boulot à la place du grand Wes Greene. - C'est excellent ! - De rien. - Quoi ? - De rien... au bonheur. Vas-y. Sois heureux. Bienvenue. Merci. À plus. Je lui ai eu ce boulot, ce qu'on va garder entre nous, OK ? Je sais juste que je perds mon partenaire de chinois. Vous ! Là ! - Zut, ne partez pas. - Ne vous inquiétez pas. Je vous enverrais un fax. Merci. - Qu'est-ce que ça peut bien faire ? - Y a un problème, monsieur ? Demandez-lui. Je vous connais. Mec, comment savez-vous où je vis ? J'ai déjà ramené Todd ici. Mais j'ai dû prendre le bus car quelqu'un a crevé mes pneus pour donner un boulot à son copain ! Elle est à vous. Frank, voyons, des pneus ? Les pneus sont très durs à lacérer, chose dont je ne serais pas au courant. Je suis désolée, mais vous devenez un peu flippapeurant. Un peu... Flippant et apeurant. Un peu flippapeurant. Vous êtes furieux, et je le comprends, mais vous pouvez bosser où vous voulez, et Todd avait vraiment besoin de ce job. Vraiment ? En avait-il besoin car sa femme a divorcé, et qu'il doit prouver qu'il travaille pour pas perdre la garde de ses mômes ? Je sais pas. Bien. J'ai ruiné votre vie aussi. J'arrangerai ça. Promis. Je parlerai à Todd, puis j'expliquerai à votre ex-femme... Si vous approchez ma famille, je vous écrase dans la rue ! Il vous faudra un chauffeur de bus sympa. Pas marrant. Génial. Maintenant, pour aider Wes, je dois redétruire la carrière de Todd. Au fait. Je suis heureux, et je ne veux pas de votre aide. C'est une excellente offre. Je sais. C'est 30 000 $ de plus que le prix demandé. Je sais. C'est beaucoup d'argent. Dans cette économie ? C'est comme cracher au visage de ceux qui ne peuvent pas vendre leur maison. C'était la maison de ma mère. Je n'ai jamais vécu ailleurs. Sais-tu où est ta mère, là ? - Dans un mur. - Ici. - Dans un mausolée près... - Pas littéralement. Bon, le truc, c'est qu'elle n'est pas ici, dans cette maison, mais au paradis. Et ton copain est en ville, et Samantha est en ville, C'est là qu'est ton avenir. Je te donne l'avenir. Merci. - Comment était ton premier jour ? - Super. - Incroyable. C'est le job de mes rêves. - Vraiment ? C'est mieux que de travailler dans un magasin d'appareils photo ? Non, ce job est super. Mon éditeur m'a expliqué ce que j'allais couvrir... Les gangs du nord, les entraînements sportifs, peut-être Londres en 2012. Peut-être Londres en 2012 ? Quoi, si tu joues bien tes cartes ? Car tu devras sûrement marcher sur des œufs ces 4 prochaines années. - Pas étonnant que tu sois si stressé. - Je le suis pas. Calme-toi ! Respire ! Décompresse ! Tu as battu Wes Greene pour ce job. Tu peux faire nettement mieux. Je crois en toi. Que se passe-t-il ? T'étais ravie que j'aie eu ce job. OK, d'accord, je vais le dire. Écoute, j'ai vu ton travail et... Il n'est pas top. - Incroyable. - Quoi ? T'as besoin de me rabaisser. - Non, c'est pas ça. - Alors quoi ? - Pourquoi veux-tu que j'arrête ? - Car... Car je... Tu commences vraiment à me manquer. C'est très... C'est très calme ici. Oui. Quand je végétais dans l'appart, tu le supportais. C'est sûrement la raison de mon surplace quand on était ensemble. Je me bouge, maintenant. Je vais aller dîner avec mon éditeur. Fais avec. Cette Martha Stewart est frappadingue, car ça ne remplace pas... un couteau aiguisé. Non, ça remplace pas. - T'as lacéré les pneus de Wes Greene ? - J'ai d'abord tenté de le raisonner, et je n'aurais pas pu les lacérer si Andrea n'avait pas eu de couteau. Je réalise maintenant que j'ai très peu de responsabilités là-dedans. Donc maintenant, je dois démissionner. Merci beaucoup de comprendre. Sa vie est chamboulée. Il est en train de divorcer, ses pneus ont été lacérés. Je veux dire que je ne le mérite pas. Si, tu le mérites, et tu auras le prochain. - Non, il peut l'avoir. J'arrête. - T'arrêtes la photo ? Non. Pourquoi ? Car tu ne seras pas toujours là pour lacérer des pneus pour moi, - À l'évidence, j'aurai pas sa carrière. - Mais sans moi, tu l'aurais eue. Quoi ? Merci de faire mon inspection. Aucun problème. Les inspecteurs sont des escrocs. Des forains avec un calepin. Non, tout va bien là-dessous, mais tu as une tâche bleue dans l'évier. C'est là que ma mère faisait une tarte à la myrtille chaque dimanche. - Les nouveaux proprios nettoieront. - Quoi ? Non ! À chaque fois que je rince un verre, je pense à elle. Vous savez quoi ? Je vais prendre cet évier avec moi. Ils pourraient finir par le remarquer. Et cette encadrure... Il y a toutes les marques de quand ma mère me mesurait à mes anniversaires. Et cet astérisque date de mes 13 ans, car j'ai gardé mon casque de Dark Vador. Non, je vais enlever ça aussi. - Et la porte d'entrée ? - Je la prends. C'est le lieu de notre premier baiser à Chase et moi. Il me faudra le sol devant la cheminée, car on y a eu notre première... Peu importe, mais il me le faudra. Es-tu sûre de vouloir vendre ? Oui, bien sûr. J'ai signé un contrat, pas vrai ? Tout le monde compte sur moi. - Je suppose... - Salut. Je viens de raccrocher avec les acheteurs. Ils voulaient s'assurer que tu laiss... Que tu laissais la boîte aux lettres Snoopy. Comme si t'allais la prendre avec toi. Je la veux. Regina, mauvaise nouvelle. La vente ne se fera pas. - Quoi ? - Oui, j'étais descendu au sous-sol. Il est couvert de moisissure. De la moisissure ? On peut mettre un désodorisant. Personne n'achètera une maison moisie, et maintenant que tu le sais, tu dois le signaler. Merci de ton aide, M. Bricolage. T'es pas un pro et tu peux pas accuser ta femme au tribunal. C'est la loi. Je vais ramener du vin et des calmants, et d'ici demain, tu auras oublié cette conversation. Attendez. Ne blâmez pas M. Newly. C'est moi. Je suis heureuse ici. J'ai une belle vie. J'ai un petit ami, et une meilleure amie, et une maison gratuite avec un jardin pour mes chiens, Les gens bossent toute leur vie pour avoir ce que j'ai. Je veux pas partir ! OK. Il ya de la moisissure. Je n'ai même pas de sous-sol. Je ne suis pas un pro. - Merci, M. Newly. - C'est rien. L'électricité de ta chambre est morte. - Compris. - Non, sérieusement. Arrange-la ou une nuit, tu te réveilleras en feu. Des vacances ? Tu m'as fait rater un job pour des vacances ? OK, c'est une façon de voir. Maintenant, regarde à l'envers. Je t'ai rendu service. Vraiment ? Comment ça ? Disons que je t'avais donné le message, et que t'avais eu le job. Tu aurais peut-être eu le Pulitzer, et fini exactement comme Wes... Avec un mariage raté et l'interdiction de voir nos mômes. J'aurais peut-être pas négligé nos mômes. - Si. Tu aurais été parti tout le temps. - Quoi, et t'es une mère géniale ? J'ai été aux matchs de foot ! - Attends, Sam. - Et les devoirs... c'est très dur ! - On parle de quoi ? - Je sais pas ! J'ai seulement très honte. Je suis vraiment sincèrement désolée d'avoir ruiné ta vie. Je ne sais pas si tu as ruiné ma vie. - Si, elle a été plutôt ruinée, par moi. - Elle n'est pas ruinée. Plutôt, si. - Elle est pas si mal. - T'as pas vu la voiture de Wes. - Sans moi, tu la conduirais. - OK, arrête. - Tu sais passer les vitesses ? - Sam, arrête. Tu penses avoir tout tenté, mais tu n'es pas Dieu. Tu contrôles pas l'univers. C'est très gentil, Todd, mais c'est faux. Crois-moi, j'aimerais te reprocher tous les mauvais trucs qui sont arrivés, Et ne pas m'avoir donné le message. C'était mal. Oui, mais depuis, j'ai pu... faire de mauvais choix, par moi-même. Non, tu as dit que je te rabaissais tout le temps. Eh bien... J'étais furieux. En vérité, je suis lent au démarrage. Quand on était ensemble, c'est toi qui me poussais. Vraiment ? C'est peut-être pour ça que depuis notre séparation, j'ai... plutôt traînassé. Démissionne. Recommande Wes. On te trouvera un truc mieux. Un magasin ? Encore mieux. OK, donc comme je disais, à part l'opposé, c'est sympa d'avoir des gens dans sa vie.</i> Il faut juste se souvenir qu'ils sont responsables de leur destin.</i> Donne-moi ça. Et qu'on ne peut pas les contrôler, peu importe combien on le voudrait.</i> Et voilà. Peu importe combien ils ont besoin que vous preniez le volant,</i> ne le faites pas. Vous pouvez seulement les mettre sur la bonne voie et croiser les doigts.</i> La bonne nouvelle, c'est que vous aurez plus de temps pour votre vie,</i> pour résoudre vos problèmes, les gros et les petits...</i> Du genre, comment fait-on