Si on pouvait, la politique de retour devrait être très stricte. Alors, t'en penses quoi ? Pourquoi tu n'achèterais pas un chien pour pouvoir l'habiller ? Remez-le si tu ne l'aimes pas. Je te l'aurais offert à Noël. Merci. - Oh, mon Dieu. - Arrête, que fais-tu ? J'aime bien ! Ça cache tes rides ! Maman, je cherchais un fond de teint, j'essayais pas de rejoindre le service de protection des témoins. Tu peux essayer d'arrêter de me contrôler ? Désolée de m'occuper de toi. Allons regarder ces jolis réveils en plastique. Amy Je n'étais pas sûre. Eh ben si. T'habites toujours à Portland ? Oui. Toujours à Long Land Valley ? - Eh bien, au revoir. - Au revoir. - Au revoir, Samantha. - Au revoir. - Qui c'est ? - Ma sœur. Oh, c'est joli ! J'ai une tante ? - Comment ça, t'as oublié ? - ça arrive ! T'oublies plus que moi ! Tu sais quoi ? J'ai laissé passer quand tu as oublié que j'étais allergique aux noix car c'était sympa de revoir les infirmières. Mais tu n'as pas oublié de me dire que tu avais une sœur. Vaut mieux pas la connaître. Maman, depuis un an et demi, j'essaye de reconstruire le puzzle de ma personnalité. Une tante est plutôt une grosse pièce ! Quand tu avais 2 ans, tu as mangé une pièce de mon puzzle. Victoria Falls, mais j'ai pu le finir grâce à la photo sur la boîte. - Je suis ta boîte. - Mais c'est ma famille. Pourquoi tu ne veux pas que je la rencontre ? Comme quand je ne veux pas que tu portes une arme, tu pourrais te faire mal. - OK mais... - Tu ne la reverras plus. Discussion terminée. C'était une bonne journée, on aurait dû faire ça plus tôt. Bisous. - Oui, mais maman... - J'ai dit "Bisous". À plus ! Je retourne en ville. Tante Amy. Bonjour. SubVO by chamallow35 VF by The Newly Team Trad/Synchro : baba & Delphine206 Saison 2 Épisode 16 The Sister J'ai gagné ! Qui a commandé le monstre de mer ? C'est une gourmandise que j'ai goutée à Tokyo. C'est jamais au menu, mais je commande toujours ça. Ça honore le talent du chef à retirer la poche de poison. Je ne sais pas si c'est le meilleur mois, mais je vais voir s'ils ont pas des étoiles de mer vivantes. - À notre nouvelle maman ! - Elle est fantastique, hein ? Elle a vécu à Tokyo. Au Japon ! C'est comme la mère que j'aurais du avoir mais ils se sont trompés à l'hôpital et j'ai fini avec Regina. Qui est très sympa d'ailleurs. J'espère qu'on restera en contact. Comment tu vas annoncer ça à ta première maman ? Je suis une adulte, et je vais faire ce que font les adultes, c'est à dire... que je vais garder le secret. Donc, joignez-vous à moi pour repousser mes peurs. Non, je vais voir un match de Tony, je n'ai pas envie d'être boursouflé. Il se moque de ton apparence, il est gay. - Il est trop gay ! - Je serais peut-être dans le Jimbotron. Dans le Jimbotron ! C'est quoi ? Un robot, un éléphant ou quoi ? Non, c'est l'écran géant. Et mon siège est à 1 m du terrain. Je n'ai même pas besoin d'apporter mon vin, ils m'ont même dit d'arrêter. On devrait regarder, je n'ai jamais vu une de mes connaissances à la télé. À part mon petit copain de lycée aux infos. Après que la police ait fait des fouilles dans son jardin. - Désolée, Sam est en retard. - Pas grave. Dane s'assit après 4 fautes. Ça fait 2 matchs d'affilée qu'il n'arrive pas à marquer. Oh, mon Dieu, voilà Andrea. Sam rate ça. Et ces huées sont pour la copine de Tony Dane, Andrea Belladonna. On dirait bien que la foule a décidé qu'elle était le porte-poisse de Tony. Pourquoi elle ne part pas ? Elle a planifié toutes ses tenues pour la saison entière. Elle ne partira pas. Donc, même s'ils continuent à perdre, elle continuera à venir, juste pour passer à la TV. Oui. - T'appelles qui ? - Un bookmaker. J'adore ta décoration. T'as fait ça toute seule ? À vrai dire, je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est que j'ai tué le propriétaire et déménagé ici. Regarde. C'est très beau. C'est un vieux Curbestin. C'était un potier allemand qui a immigré aux USA. J'en fais la collection. C'est vrai ? Prends-le. - S'il te plaît. - Quoi ? Non ! - C'est pas pour ça que je... - Sérieusement, je n'ai aucune connexion avec les objets de cette maison donc... À part ce petit masque africain que j'ai appelé Dave. - Tu ne peux pas avoir Dave. - Merci. J'aurais dû complimenter ta télé plasma. - Allô ? - Mlle Newly. Vous m'avez demandé de vous prévenir si votre mère arrivait. Oui, Frank. J'étais là quand je vous l'ai dit. Oh, elle est là ? Vous pouvez la retarder pendant un moment ? OK, merci. Ma mère est ici. Les escaliers ! Voir "La Grande Évasion " lors d'un dîner en croisière, c'est l'opportunité d'une vie. Si on est en retard... Sam n'a pas répondu au téléphone de la journée. Et si elle était morte ? Et si Todd était finalement parti ? Désolé, l'ascenseur fait des siennes. Le seul moyen d'éviter de le coincer est de l'arrêter à chaque étage. Maman ! Et Papa ! Quelle merveilleuse surprise ! Tu n'as pas répondu à mes appels. Oh oui, c'est vrai. J'étais au parc. Et ce satané écureuil m'a piqué mon téléphone. Quel type d'écureuil ? Je sens du parfum. C'est l'eau de Cologne de Todd. Il baigne dans ce truc. C'est horrible. - C'est celui d'Amy. - Todd sort avec Amy ? Ce n'est pas bien, il sait ce que je pense d'elle. Elle est venue ici. Tu la vois derrière mon dos, je le savais ! - N'importe quoi. - Alors, tu as... Tu portes les vêtements que je t'ai offerts quand tu la vois ? Ne sois pas ridicule. Amy est marrante, elle est cool. Désolée que tu te sentes menacée par elle. Mais je ne vais pas arrêter de la voir car elle me laisse être moi-même. - Où est le saladier ? - Quel saladier ? Le saladier ! Oh, non, pas encore le saladier. Je vais dans la voiture, le bateau part dans un quart d'heure. Le saladier que ma mère m'a passé et que je t'ai passé. - Amy l'a complimenté et je lui... - Tu lui as donné ?! Oui. Elle a toujours voulu ce saladier. Elle est devenue amie avec toi juste pour avoir le saladier. Bien sûr, c'est ça. Et Dena est amie avec moi car elle veut ce réveil. Je t'avais prévenue. Mais tu ne m'as pas écouté, maintenant on a perdu un héritage familial. Techniquement, c'est toujours dans la famille. Je croyais que j'étais ta famille. On dirait que non. Je vais le récupérer, OK ? Mais tu as tort. Amy ne savait pas pour le saladier. Samantha, tu peux amener les petits pains, s'il te plaît ? Oui. Ça peut être farci, j'ai préparé d'après les recettes, j'ai ajouté... Le saladier. Tu m'as dit qu'il était cassé. J'étais fatiguée de te voir farfouiller dans ma maison à sa recherche. Je n'aurais pas eu besoin de farfouiller si ta maison n'était pas un tel bordel. Peut-être que je m'économisais pour prendre soin de ma famille. Encore ça. Tu as une famille, pas moi. Quand vas-tu arrêter de rabâcher ça... Tu es trop immature ! - Pourquoi t'as fait ça ? - J'ai un rendez-vous après dîner. Et on dirait bien que le dîner est fini. Oh, mon Dieu. Je ne veux rien entendre, Dave. J'avais 2 mamans, maintenant zéro. Je suis une orpheline. Ce qui n'est pas si terrible. Maintenant, toi et moi, on peut chercher d'autres orphelins et créer un groupe de soutien. Appelle ta mère et excuse-toi. Elle va juste t'en vouloir un moment. Puis ça sera fini. Comme une soirée-pyjama. T'as raison. Je vais l'appeler et m'excuser. - Oui, dis-lui qu'elle a raison. - Non, ce n'est pas une option. Si elle sait qu'elle avait raison, alors elle va encore plus m'embêter. Peut-être que si elle récupère son saladier, ça ira mieux, mais je ne pense pas qu'Amy voudra le rendre. C'est dur, c'est un choix difficile. - Que faire ? - Dena ! - Pop-corn ? - Le saladier ! - OK, quelqu'un meurt de faim ! - Non ! - C'est le saladier ! - Quoi ? Où tu l'as eu ? - À Potterieville, 9 dollars. - J'en ai besoin. Ma mère a son saladier, Amy le sien. Tout le monde déteste Amy, les choses rentrent dans l'ordre. De plus, si je ramène ça, elle saura jamais qu'elle avait raison. J'ai de la monnaie si t'as qu'un billet de 10 $. - Vraiment ? - Oui ! Tony n'en rate pas un. Pourquoi avoir parié 300 $ sur un porte-poisse ? Toi. J'ai parié 1 000 $. Quoi ? J'ai un passé de joueur. Seuls les gros paris me donnent des frissons. Tu m'as brisé. Quel est le score ? Andrea. Non. Pourquoi t'es pas au match ? Pour prouver que je porte pas la poisse. Tony a juste une baisse de régime. Plus maintenant. Il a marqué 20 points et fait un rebond sur la tête de l'arbitre. Et j'y suis pas ? Ils vont être sûrs que je porte la poisse. Regarde-moi sauver tes 1 000 $. En fait, c'est 2 000 $. Mentir fait aussi partie de l'addiction. Tony n'en rate pas un. Vas-y tant qu'il est en veine. Tout le mérite te reviendra. Mince ! Je le veux, mais je peux pas. - Pourquoi ? - J'ai déjà mis ces chaussures. Passe par chez toi pour prendre une autre paire. C'est dingue, ça pourrait marcher. Tu vas récupérer tes 2 000 $. En fait, c'était 5 000 $. Mais te faire croire que c'était 2 000 $ était exaltant. Maman. Je t'ai apporté quelque chose. Amy me l'a rendu. Elle te l'a rendu comme ça ? Oui. Enfin non, quand elle s'est souvenue que c'était le saladier pour lequel vous vous battiez, elle a été horrifiée que ça se mette entre ma mère et moi. - Je te dois des excuses, je suppose. - Non, c'est inutile. Ne nous étendons pas sur combien tu avais tort. Tu as le saladier, et moins on en parlera mieux ce sera. C'est le vrai saladier. Howard, j'ai récupéré le saladier. Le saladier. Sammy, non, tu n'as pas rapporté ce saladier chez nous. C'est bon, c'est fini. On n'a plus à en parler. - Tu fais quoi ? - Je vais dans mon havre de paix. J'y vais quand la famille de ta mère débarque. - Ton havre de paix ? - C'est une scierie en Oregon. Je la dirige. J'ai 20 employés. Occasionnellement, on fait du 4x4 m et du 2x6 m, mais le 2x4 m est notre pain quotidien. Ça a l'air sympa. Je peux travailler pour toi ? Bien sûr. Vous savez, j'ai réfléchi. Amy a vraiment été la plus adulte dans cette histoire. Si elle pense pouvoir me démasquer en me rendant ce saladier, regardez-moi lui renvoyer à la tête. À plus tard, maman. Quoi ?! Non ! Non, attends ! Non ! - Que fais-tu ici ? - J'ai complètement oublié de te dire, Amy est partie au Canada. J'allais t'appeler pour te le dire, mais l'écureuil a toujours mon portable. Alors... Comme on se retrouve... Je voulais te souhaiter un bon retour du Canada. - À plus. Allons-y. - Je peux entrer ? Je voulais passer te dire combien c'était gentil de ta part d'avoir rendu ce saladier. Mais je crois être encore plus gentille, car je vais te le rendre. C'est très gentil, mais j'ai déjà celui de maman. Celui avec lequel ta fille part en douce. Je suis enceinte. T'avais raison. Les garçons ne pensent qu'à une chose. Tu m'as donné un faux ! Et ? Ils sont totalement identiques. Regarde. Je les échange, chacune en a un. Je vous défie de les différencier. - Celui-là. - C'est le mien. J'ai changé d'avis. Ça suffit ! Arrêtez ! Donnez-moi ça. Vous vous faites la guerre pour un saladier à 9 dollars. Comment les femmes de la famille peuvent être si détraquées ? C'est quoi tout ce bruit ? Vous cherchez à réveiller les morts ? Maman, remonte. Je m'en occupe. J'ai une grand-mère ? Tony s'est totalement planté. Ça fait 300 $ pour moi et 5 000 $ pour toi ! Tu sais quoi ? Allons à Las Vegas tout de suite. Non. Je dois acheter une cabane à ma fille et trouver un bon centre de désintox. Mais amuse-toi. Quoi ? Ça n'existe pas les porte-poisses ! Tu veux savoir ce que je pense ? Je te trouble. Tu me vois dans les gradins et tu te dis : "Elle est sexy, je pense que je la désire, je ne suis peut-être pas aussi gay que je le pensais." Voilà ce que je pense. Tu es la seule à savoir que je suis gay. Donc quand je t'y vois, je vois quelqu'un qui peut tout m'enlever en un appel. D'où mon mauvais jeu quand t'es là. C'est très différent de ce que je pensais. Attends. Tony, attends. C'est moi. En 6e. C'est une sacrée pilosité faciale. On me lançait des jeux pour chien. Il m'a fallu des années de laser pour être le canon que tu as devant toi. - Pourquoi tu la gardes ? - Quand je vois des gens moins chanceux, je la sors et je la regarde, et je réalise que j'ai été moins chanceuse. Et j'ai pas à être désolé pour eux. Personne ne l'a vue. Tu peux donc la garder. J'ai confiance en toi. Comme tu peux me faire confiance. J'ai une question. - Tu peux redevenir comme ça ? - En 2 ou 3 jours. J'ai une grand-mère. Tu le sais depuis quand ? Je ne t'ai pas vue depuis qu'on t'a renversée. Ta mère doit avoir honte de moi. Je t'ai invitée à venir pendant son coma. Oui, ça avait l'air très amusant. Bonjour nana. Désolée, j'ignore comment je suis censée t'appeler. Mémé ou mamie, mais bonjour. Recule, grande perche. J'ai les os fragiles. Maman, Regina veut prendre mon saladier, dis-lui qu'elle peut pas. Je viens de te le donner ! Je te l'ai rapporté ! Dis-lui que tu me l'as donné la première ! Je sais pas de quoi vous parlez. Je suis venue prendre mes cigarettes. Regina, encore un repas sans goût. Heureusement, j'ai apporté ma bouffe. Je vais laver ton saladier pour que tu puisses le reprendre. Non, tu peux le garder. Un paroissien l'a oublié chez moi. J'ai pas besoin de plus de bordel. C'est ton problème, maintenant. Regarde ce que maman m'a donné. Quoi ? Maman ! Attendez. Je me rappelle. Il s'agit pas du saladier. Il n'a aucune valeur, il n'en a jamais eu. Amy le veut seulement parce qu'elle te l'a donné. C'est parce qu'elle a tout. T'as toujours eu ce que tu voulais, t'étais la petite chérie ! Tu plaisantes ? Regina la Princesse ! - Arrêtez. - Arrêtez ! Je vous aimais autant. Je n'avais peut-être de l'amour que pour une fille, mais vous en avez chacune eu la moitié, alors où est le problème ? C'est plutôt un problème. Si tu les avais plus aimées, elles se battraient pas pour ce stupide saladier. Elles ont peut-être eu que la moitié d'une mère, mais au moins, elles ont eu deux papas. Quoi ? Notre papa était mon papa, je le sais. Peut-être. C'est juste qu'il y avait un autre coq dans le poulailler. Seigneur ! Maman, OK ! On devrait arrêter cette conversation. Faites un test ADN si vous voulez. Vous pouvez déterrer votre père, J'ai dispersé les cendres de votre oncle au parc. - Quoi ? - Oncle Jack ? Oncle Jack était un imbécile. Luther. Jack n'a jamais eu aucune chance. Luther était en fauteuil roulant ! Arrêtez d'hurler, s'il vous plaît. OK, j'en ai ras le bol ! Je ne nettoierai pas ce bordel. Mon saladier. Mon saladier. - Tu n'avais pas le droit de faire ça. - Si. Il m'a été transmis. Mon Dieu, avec tout ce poison et cette haine, je n'en veux même pas. Je n'ai pas besoin d'un saladier pour savoir que ma mère m'aime. Je sais qu'elle m'aime. Elle a toujours tout fait pour me protéger de vous deux. C'est quoi ce boucan en bas ? Reste en dehors de ça, maman, sinon je monte te redébrancher. Allons-y. Tu ne veux vraiment pas la rencontrer. Purée. J'aime pas cette famille. On peut en avoir une autre ? C'est bien, maintenant, tu peux repartir à zéro. Tu vas pouvoir conduire ? Oui, ça va. - J'ai laissé mon sac là-bas. - Oh non. Je me demande si ça vaut le coup d'y retourner. Bon Dieu ! Quelle famille ! J'aurais dû t'écouter. J'étais comme la jolie fille dans un film d'horreur à qui on cri : "Retourne pas dans la maison". Et elle y retourne toujours. Elle doit juste le découvrir par elle-même. Et tu serais jolie sans tes cheveux sur ton visage. Merci pour mon nouveau départ, maman. De rien. Tiens. Tu l'as eu où ? Tu pensais pas que je donnerais le vrai à ma sœur, si ? Je suis passée par un magasin. Ils sont à 9 $. Mais c'est pas le vrai. C'est quoi alors ? Alors, de mère en fille, tu le transmettras. Et tu lui raconteras l'histoire du saladier. Et que sa grand-mère avait raison. Oui, bien sûr. Je t'aime maman. OK, aucune famille n'est parfaite. Je pensais avoir trouvé un documentaire, mais c'était une sitcom des années 70. Le fait est qu'on ne choisit pas sa famille.</i> On est coincé avec. Bonne ou mauvaise.</i> Mais c'est bon, les mauvais parents sont peut-être là pour nous aider à apprécier les bons.</i> Ceux qui ont