mais c'était en différé. Elle était là, avec tout ce pouvoir et ce potentiel, attendant juste un signe, une consigne. Et j'ai hurlé : "Je te comprends, fusée. Je te comprends." Et j'ai réveillé les voisins. - À moi. - À Sam ! Il y a tout juste un an, une voiture m'a renversée. Elle m'a éjectée de mon ancienne vie pour me propulser dans la nouvelle. Alors, portons un toast à cette voiture, à mes anciennes, ou plutôt mes nouvelles amies ! C'est plutôt génial ! Je me rappelle. C'était horrible. Quoi ? L'accident. Tu te souviens ? Le jour où j'ai perdu la mémoire ? Non, pas très bien. Quand ils m'ont appelée pour me dire que t'étais dans le coma, j'ai pas arrêté de pleurer et de prier Dieu. "Dieu, s'il te plaît, arrête de me faire pleurer. Je vais avoir les yeux bouffis." Encore, s'il te plaît. J'avais une audience le lendemain. L'important, c'est que je suis vivante et que ma vie est beaucoup mieux qu'elle ne l'était avant. Dans quel sens ? Comment ça ? L'année dernière, tu avais un boulot et tu vivais avec ton petit ami. Et cette année, t'as pas de boulot et tu vis avec ton ex. - Encore, s'il te plaît. - En parlant de petit ami, je vais passer la semaine chez Chase. On entre dans une nouvelle phase de notre relation. Une semaine, hein ? Une petite période d'essai, hein ? Un petit test pour voir s'il assure ? Encore, s'il te plaît. Un nouveau départ est si excitant. Un peu comme un retour à l'école, tu reçois ton diplôme. Mon diplôme. Oui, c'est ça. Vous savez quoi ? Je veux un de ces chapeaux carrés. Sam, tu vas faire quoi ? Pour le reste de ta vie ? Tout ce chemin jusqu'à la mort ! On a laissé la bouteille à l'intérieur ? - Je sais pas. - Tu peux devenir acrobate. Avocat. J'aime pas les lois. Tu sais ce que je veux faire ? Je veux pouvoir aider les autres. Tu vois ? Acupuncture ! Aider les Africains ! Oh, mon Dieu. Tu vas faire tout l'alphabet ? Non. Mais si elle devient acrobate, alors, on a fini ! Attends un peu. Tu disais quoi, avec l'Afrique ? Non, tu veux pas faire ça. - Faire quoi ? - L'Afrique. Avec la sécheresse, c'est mauvais pour la peau. Tu veux revenir chez Chapman et le Funk ! On se marrait bien là-bas. Arrête de vouloir tout changer. De quoi tu parles ? Il s'agit pas de vouloir tout changer, j'ai déjà changé, OK ? Je vais pas revenir en arrière. Miss Pompette ! - Un peu en arrière. - Il te faut un taxi. Je vais marcher. Arrête. Tais-toi. Je me tiens bien droite. Je vais bien. - Qu'est-ce qui pourrait arriver ? - Il lui faut un taxi. Bonjour. Traduction : baba, iwry, Jesshalliwell et valpi. Relecture - Resynchro : Jesshalliwell. Saison 2 - Épisode 2 : Out of Africa. Stupide ! - Qu'est-ce qui va pas ? Où tu vas ? - Je sais pas, n'importe où. Chez mes parents, chez Dina. - Elle est chez Chapman cette semaine. - Reste. Comme au bon vieux temps. Non, ça doit pas être comme ça, justement. Je dois être meilleure qu'avant. Et tu sais quoi ? Tu m'es pas d'une grande aide, Monsieur ! Tu te plaignais pas, hier soir. Tu as abusé d'une femme saoule et amnésique. Bien joué ! J'ai voulu d'attendre que tu sois sobre. Puis, tu étais nue, j'ai perdu le fil. Andrea a peut-être raison. J'ai peut-être pas changé. Ma vraie personnalité ressurgit peut-être grâce à l'alcool, l'ancienne Sam qui saborde toute tentative de changement. Tu ne dois pas tout changer, non plus. Nous, c'est bien. Tu mérites pas d'avoir quelque chose qui demande pas d'efforts ? Alors, on fait quoi ? On essaie ou je déménage ? Je veux juste savoir ce que tu veux. Je sais. Et je te le dirai... quand je serai rentrée. Rentrée d'où ? En Afrique ? En Afrique, oui. T'iras pas en Afrique. Allez, mange tes œufs. Non, je mangerais pas mes œufs tant que l'Afrique aura pas les siens ! Vous aussi, vous pouvez aider. Car j'ai trouvé ce site où, pour 10 $, vous envoyez une moustiquaire pour aider la lutte contre la malaria. C'est cher pour un filet ! Tu veux 10 $ ? C'est ça ? Prends-les dans mon sac. Non, je dois aller en Afrique. Je peux t'en avoir un chez <i>Gedimat</i> pour 3 $. Il y a tout un monde dehors qui a besoin de nous. Oh, vous comprenez rien. Vous avez grandi dans les années 60. Vous savez pas ce que c'est de vouloir changer le monde. Si tu veux aider, on peut sortir toutes les 2. Je t'achèterai un bracelet en caoutchouc et un tee-shirt rouge. Puis, on ira faire les magasins. Non. Je choisirai pas la facilité. Pourquoi pas ? Tu le fais d'habitude. C'est faux. Comment oses-tu dire ça ? Mon Dieu ! C'est horrible ! On va devoir faire le tour du quartier avec nos talons. Hors de question. Monsieur l'agent ? Monsieur l'agent, mon mari... Il travaille dans cet immeuble. Je dois le voir. C'est mon mari... Merci, merci. Son mari y est aussi. Merci. Wouw, les pompiers ! Plus maintenant. Dena dit que je peux accomplir tout ce que je veux, maintenant. Elle te connaît pas très bien, alors. C'est vous qui me connaissez pas très bien. Et dire que je pensais que les parents voulaient que leurs enfants valent mieux qu'eux. Et vu que je vaux mieux que vous, vous devriez être ravis. En Afrique ? Tant mieux pour vous, vous êtes une femme remarquable. Merci. Ça fait plaisir à entendre. C'est le premier encouragement... C'est quoi ça ? Des vaccins. Pour la fièvre jaune, l'hépatite "A" et "C", le tétanos, la polio et ça, aucune idée, des grandes seringues et la méningite. Dur de rester à jour. Il y en a des nouvelles tous les jours. Franchement, vous voulez pas savoir. - Regardez ça. Juste là. - Oh, mon Dieu ! Attendez, c'est peut-être pas ça. Ah, si, c'est ça. Et si vous avez un des ces longs vers qui pond dans votre jambe, surtout n'essayez pas de l'enlever, OK ? Laissez-le faire son chemin hors de votre peau. Et si un lion vous poursuit, courez vers un arbre. Mais, assurez-vous qu'aucun serpent ne traîne dedans. Et toujours faire attention aux scorpions. Vous emportez des pochettes de votre sang, au moins ? Tout va bien. On s'est disputés avec oncle Chase, mais c'est pas votre faute. S'il veut que personne ne boive dans sa tasse préférée, pourquoi la mettre dans le placard ? Sam, t'es pas en Afrique ? Si, j'y suis. Ne culpabilise pas. Qui aime les piqûres ? C'est pas que les piqûres. Là-bas, y a aussi des lions, des serpents et des scorpions. T'as déjà vu un scorpion ? C'est une araignée avec un couteau. Et il fait trop chaud. Il fallait prendre plusieurs avions. C'est un tout ! Dis-moi, ça te dérange pas que ce soit pas ta tasse ? De pas savoir à qui elle est, qui a mangé dedans ? C'est la tienne sur le moment, c'est ça ? Qu'est-ce que tu fais ? J'ai encore mis la table pour trois. C'est bête, non ? J'arrive pas à croire qu'elle soit partie. Je l'entends encore descendre les escaliers, éclabousser la salle de bain. Ça fait qu'un jour. C'est calme sans elle. On riait tellement dans cette maison. Non, c'est faux. J'ai besoin d'air, les murs m'étouffent. Je me demande si on regarde la même étoile. Des hyènes, aussi. Des tas de trucs capables de te tuer, même encore après ta mort ! Dis ça à tes parents, ils comprendront. Oui, ils comprendront. Ils comprendront qu'ils ont raison. Que je ne vaux pas mieux qu'eux. Et ça, j'en ai pas envie. - Reste ici. Surveille les chiens. - OK. Tu veux rentrer ? Parce que tu peux pas. Je viens de mettre de l'insecticide. Je veux pas rentrer. Je voulais même pas venir. Apparemment, tu t'es disputée avec Chapman. Je l'ai su lors de la réunion sur votre dispute qui a duré 8 h. Peu importe ce que tu dois faire pour le rendre heureux... Non, me dis rien. Va le faire. - Non, mon cellophane ! - Mes chiens. Tu sais quoi ? Il faut des vaccins. Et il y a des serpents et des insectes qui pondent. Je m'en fous. Que tu aies décider de ne pas aider les gens... C'est ça l'important. Viens là. Cache-moi. Bonsoir, Mme Newly. Quelle belle soirée. J'ai cru voir Samantha. Juste moi qui imitais Samantha ! Regardez-moi ! Je suis Sam ! Je me souviens de rien. C'est mieux avec les boucles. J'aime pas trop sa coiffure. J'aide les enfants défavorisés, et elle, c'est tout ce qui l'intéresse. Qu'est-ce que tu vas faire ? À ton avis ? Je vais rester 2 semaines chez Dena. Puis, me faire une belle morsure de lion et revenir en héros. 15 jours ? - Pourquoi ? - Car je suis comme ça, Andrea. Tu le sais. Je choisis toujours la facilité. Non. Je vais pas te laisser te fustiger ainsi. Désolée pour l'Afrique, mais qui eut une année encore plus difficile ? La Chine ? Toi. Toi. L'Afrique a-t-elle eu un accident de voiture ? A-t-elle rompu avec son copain qui vit toujours chez elle ? - J'ai eu une année difficile. - Difficile ? C'est l'Afrique qui devrait t'aider. Tu as 15 jours. Personne sait où t'es. Il te faut un endroit qui te fasse du bien. Mais je veux pas de piqûres. Ni de piquette. Garçon ! 3 verres ! J'avais vraiment besoin de ça. T'as sauvé plus de vies en restant ici. Exactement. Je devrais peut-être m'acheter un T-shirt sur lequel il est écrit : "j'ai creusé des latrines au soleil toute la journée" ! Tu en penses quoi ? - Un nombril à la téquila ? - Non. Non ! Pas de téléphone ! On est en Afrique ! On est parties toute une journée. Je veux voir si je manque à Chase. Tu crois que ça ressemble à l'Afrique, ici ? Il t'entendra pas avec les mixeurs. Alors, je vais relire ses anciens textos. Si je renverse mon verre, je te tue ! Que fais-tu à Miami ? - Je suis diplômé ! - Moi aussi. - Vraiment ? Super. - Oui ! Tes parents sont aussi sur ton dos ? "Dégage du canapé, cherche du boulot !" C'est exactement ça. Mais, t'as besoin d'espace, c'est ça ? Oui, pour savoir qui je suis. Se la couler douce, ne plus penser, faire l'amour. Ne pas s'inquiéter du futur toutes les 2 secondes. - Oui, et faire l'amour. - Pas avec toi, Brent. À plus tard. J'ai écouté mes messages et Chase m'a laissé ça : "Tu vas bien ? Je t'aime beaucoup. Tu me manques. J'espère que t'es pas morte." - Morte ? - C'est pas notre code habituel. D'habitude, c'est : "J'espère que tu m'aimes toujours." Pourquoi tu serais morte ? Nous savons juste que les rebelles soudanais</i> ont établi un blocus total. On ne peut plus entrer, ni sortir de la ville.</i> C'est pas là qu'on est censées être ? J'ai recommencé, en pire cette fois. En direct de Salamani, en République du Tchad</i>, ici, Kenneth Esther Alaric. C'est le nom de la ville. C'est là qu'est Sam. Je suis sûr qu'elle va bien. Elle va pas bien, Howard. Elle est morte. Tu vas arrêter, oui ? Elle est pas morte. Ils disent pas qu'il y a des morts. Je le prends plutôt bien. N'oublie pas de remercier l'industrie pharmaceutique. Aussi, car elle m'est apparue un soir pendant que je me promenais, pour me dire qu'elle était en paix et que j'avais été une excellente mère. J'aurais dû leur dire la vérité. Maintenant, la vérité est encore pire que n'importe quel mensonge ! Je veux juste appeler pour lui dire que je vais bien. Ils ont dit à la télé que les lignes étaient coupées. Ils verront qu'on va bien quand on rentrera. On peut pas rentrer, Andrea. Tout est coupé. On est bloquées en Afrique. L'hôtel nous offrira peut-être à boire, comme quand un vol est annulé. Tu nous aides pas beaucoup. Je veux rester. On s'amuse bien. C'est ça que tu voulais, hein ? Tu voulais pas m'aider, mais juste prendre des vacances. Je voulais des vacances avec toi. Comme avant. Juste toi et moi. Cette année, j'ai vu nos chemins faire ça... Et j'ai essayé de t'aider à redevenir normale. Tu étais mon Afrique. Désolée d'être une personne meilleure que celle que j'étais avant. Moi aussi. Car je deviens quoi, moi ? Où est ma place ? Quel rôle j'ai dans ta vie ? Là, maintenant, j'ai besoin de toi pour nous sortir de là. Tout de suite, j'ai besoin que tu fouilles dans ton cerveau complètement taré pour trouver un plan. Je pourrais coucher avec un garde. - Merci. - 2, s'il le faut. OK ! Et moi, je vais piloter un Humvee. Non. Tu sais pas passer les vitesses. Voilà pourquoi j'ai besoin de toi. Tu sais ce genre de choses. Howard, regarde ça. Une photo d'un serpent de 4 mètres capturé en Afrique. La bosse au milieu, c'est ce qu'il vient de manger. Ils disent que c'est une chèvre ou un chien, mais toi et moi, on sait qui est à l'intérieur. Non. C'est au Congo, Regina. Sam est pas dans ce coin-là. Une mère reconnaît son enfant. Salut, tout le monde. Je suis de retour d'Afrique. Sammy ! Oh, mon Dieu ! - Tu vas bien ? - Oui, ça va. Je suis juste... un peu étourdie à cause de l'heure des Zoulous. - Laisse-nous au moins te regarder. - Qu'est-ce qui s'est passé, là-bas ? Vous savez, J'ai pas mal enfui. Ça va prendre des années avant que je puisse en parler. Comment tu t'es échappée ? L'une de nous a dû coucher avec un garde. Andrea était avec toi ? - Et on a traversé... une rivière à la nage. Une rivière ? Il y a pas de rivière dans ce coin. - Excuse-moi, mais tu y étais ? - Tu veux bien arrêter de l'interroger. L'important, c'est qu'elle soit là. Je peux demander si elle a vu un singe ? Je savais que tu allais bien. J'ai une vision, tu m'as dit de pas m'inquiéter et que j'étais une bonne mère. Je suis fière de toi. Je savais que tu avais ça en toi. Oui, eh bien,... N'oublie pas d'appeler Todd. On l'a appelé quand on a su. Il devait être aussi inquiet que nous. Super. Hé, Frank. J'essaie d'appeler Todd, sans succès. - Il est là ? - Non. Il est parti d'ici ce matin à toute vitesse, en disant qu'il devait agir avant qu'il soit trop tard. Quoi ? Agir ? Oh, non. Todd est parti en Afrique pour me sauver. Mais, vous y êtes pas. Oui, attendez de voir les aiguilles, avant de juger. Allez ! Dépêchons ! Il faut trouver une sorte d'itinéraire, ou un indice sur l'endroit où il est parti. Regardez ça. Je me le pardonnerai jamais s'il lui arrive un truc et qu'il est blessé. Les chances d'être blessé en Afrique augmentent si vous y allez vraiment. D'accord, j'ai paniqué. L'Afrique est un endroit effrayant. T'es le seul sur Terre qui ferait le tour du monde pour me sauver. J'étais trop égoïste pour le voir. Dieu merci ! Je suis pas allée en Afrique. J'ai menti. Je suis désolée. Ça signifie beaucoup pour moi que tu ailles là-bas me sauver. Et je suis contente de t'avoir stoppé avant ton départ. - Oh, Seigneur ! - J'allais pas en Afrique. Et il est temps maintenant que Frank s'en aille ! Tu étais pressé car tu devais agir avant qu'il soit trop tard. Je devais prendre des photos dans une cour de récréation. J'ai une pub pour une marque de chaussures à faire. Tu n'allais pas en Afrique me sauver ? Comment t'as pu ne pas aller en Afrique me sauver ? - Car tu n'y es pas. - Mais tu croyais que j'y étais. Si j'y étais en ce moment, tu es où, toi ? T'y es pas. - Toi non plus. - Mais, je devais y aller. - Mais, t'y es pas allée. - Mais comment tu le saurais ? - Car je te connais. - Non, tu me connais pas. - T'y es pas allée, hein ? - Oui, mais j'allais y aller. Mais, tu l'as pas fait, et je m'en fous. C'est pas ce que tu veux ? Un gars qui te voit telle que tu es ? Je sais qui je suis. Je veux quelqu'un qui pense que je suis meilleure que je crois que je suis. Pardon ? Oh, zut ! Tu sais... D'accord. Si je deviens meilleure, est-ce qu'on me fichera la paix ? Plus de facilités. Je vais le faire à la dure, maintenant. - Tu vas en Afrique ? - Non, je te fous à la porte. Quoi ? Et c'est une chose difficile pour moi. Mais, le changement commence chez soi. Je ne veux pas te presser. Tu peux encore rester une semaine. Tu veux plus de nous ? Non, Todd. Tu vois pas de quoi je parle ? Je vois jamais de quoi tu parles. OK, mon dentiste a un poster marrant dans son bureau. Et saviez-vous qu'une fusée s'élance à 40 000 km/h pour se mettre en l'orbite ? Et que le buffle d'Amérique n'est pas un buffle, en fait. C'est un bison. Bref, 40 000 km par heure, ça fait beaucoup d'énergie pour ne pas bouger d'un pouce. Alors, allez-y, et dites à votre fille de décrocher les étoiles, mais soyez cool si elle n'y arrive pas. Comment ça, t'es pas allée en Afrique ? Désolée, je vous ai menti. Et, vous aviez raison. Je suis pas celle que je veux être. Mais vous savez quoi ? Je suis pas celle que j'étais avant. Et cette fille-là, elle n'aurait même pas pensé aller en Afrique, vous voyez ? J'essaie de changer. Je suis comme ces fusées, les toutes premières, celles qui ont essayé, mais qui parfois, ont échoué... Mais, au final, elles ont progressé. Samantha, tu es allée en Afrique. Quoi ? Oui. Et tu sais comment je le sais ? Car demain matin, <i>Action News</i> vient ici pour m'interviewer. Pourquoi viendrait-il si t'y es pas allée ? Si tu veux dîner, va te laver les mains. Désolée, papa. - T'es fâché ? - Fâché ? J'ai cru que t'allais nous dire que tu emménageais ici à nouveau ! Bien joué, ma petite ! Bien joué !