Spécialement quand, inévitablement, le milliardaire que vous avez laissé tomber se pointe. Bonjour, Sam. Salut. C'est bizarre. Je me promenais et j'ai trouvé cette flèche. Les choses se passent bien pour toi depuis que tu as quitté ma société ? Oui, sensas. Non, enfin, je travaille en plein air. Tout le monde ne s'enferme pas dans une limousine. Je suis content de te revoir. Et de ne pas avoir pris l'hélicoptère. Tu aurais quand même pu me voir. Tu aurais pu me voir du ciel. Je te le ferais savoir. Je voyage en navette en juin. Vraiment ? Manger de la nourriture en tube. Non merci. Prends soin de toi. Et passe le bonjour à ta mère pour moi, OK ? Tu fais comme si tu avais cuisiné. À qui dois-tu des excuses ? Ma mère va passer discuter de notre affaire, et je vais démissionner. OK, donc je vais y aller. Elle comprendra, hein ? Enfin, elle doit comprendre. Je ne peux plus continuer comme ça. Comment j'ai pu en arriver là ? Il y a un an, j'ai fait tout un cirque quand j'ai quitté Chapman-Funk pour faire de grandes choses dans ma vie, et maintenant, je bosse avec ma mère dans un truc sans avenir, et mon ex dort sur mon canapé parce que j'ai besoin de son loyer. Tu as déjà entendu un truc plus bidon que ça ? Well, it's up there, but no. Je dois faire quelque chose. N'importe quoi. C'était tellement clair quand je parlais à Funk aujourd'hui... - Funk ? Où est-ce que tu l'as vu ? - Au coin de la rue où je travaille. Ça ne sonne pas très bien. - Il était assis dans sa limousine. - La "limousine". Je parie qu'il était ridicule. Oui, il était plutôt jaloux de ma grosse flèche. - Je déteste te déranger... - Alors, ne le fais pas. Très drôle. L'école où je suis remplaçante fait une vente aux enchères. - Tu es prof ? - Tu le savais. - Et ton magasin de fleurs ? - Je n'en ai jamais eu. J'espère qu'on a clarifié la situation alors. Peu importe, je pensais que tu pourrais faire don d'un ballon dédicacé par Tony Dane, comme ça, l'école m'engagerait à temps plein. Et je pourrais être assurée. Depuis quand peut-on me demander un service ? Depuis que j'ai retiré cette olive de ta gorge. Super. C'était mon diner. J'ai vraiment besoin de ce soin dentaire. J'essaie de mâcher chaque bouchée 20 fois comme j'ai promis à ma mère, mais je n'arrive qu'à 14 fois et j'ai le goût du sang. Écoute un peu. D'après des recherches de l'agent de Dane, on dit que je n'ai pas de cœur. Je ne sais... Je ne sais pas d'où ils sortent ça. 6 personnes sur 10 préfèrent que Tony soit homo plutôt que marié avec moi. Si je n'améliore pas mon image, ils vont annuler mon mariage. Et si... tu faisais signer ce ballon pour moi, les gens penseront que tu n'es pas si mauvaise que ça. J'ai une meilleure idée. Je fais signer ce ballon pour toi, mais d'abord, qu'est-ce que tu penses de mourir étouffée ? J'ai toujours pensé que je serais poignardée. Je t'ai toujours envié pour ça. Je ne peux jamais me reposer tant que la maison n'est pas propre. Oui. Assieds-toi, maman. Mini-pizza ? Tu veux faire croire que t'as cuisiné. Qu'est-ce que tu as fait ? OK, maman, écoute. J'aime travailler avec toi, mais ce n'est pas le boulot de mes rêves... N'en dis pas plus. Je comprends. Je ne pense pas, non. Je ne me sens pas mal. Ce n'est pas un boulot pour toi. Je comprends. C'est comme pour tes devoirs de maths, j'ai arrêté de pousser le rocher en haut de la colline. Je me suis dit : "Elle n'aura pas besoin de maths. Elle est jolie." C'était il y a longtemps, mais quand même... Tu sais ce que tu dois faire ? - Quelque chose d'utile de ma vie. - Va à Vegas. Quoi ? Vegas ? Pourquoi ? J'ai une invitation pour un séminaire de motivation. Ils promettent de te fixer un but et d'y accéder. J'ai des places pour Bette Midler. Oui, maman. C'est tout à fait ce dont j'ai besoin. À part pour les paris sur ton Midler, je n'y connais rien en pari, mais pour Vegas... C'est parti ! Immobilier. Tu m'as piégée. - Incroyable. - Non, non. Vraiment pas, non. J'essayais juste de te motiver. Ils ont d'excellents séminaires de motivation ici. Il y en a un où ils te mettent vraiment le feu aux fesses. OK, voilà 20$ pour les machines à sous. C'est tout ce que tu auras. Amuse-toi bien. On se voit plus tard. - Où vas-tu, papa ? - J'adore le Keno. Tu peux regarder du sport, boire et avoir une femme exotique qui te prend ton argent par 5$ à la fois. C'est comme à l'armée. - Allez. On va être en retard. - Non. Je suis déjà en retard pour commencer ma vie, mère. Je pars. OK ? Tu vas louper le sac fourre-tout gratuit. Mlle Newly. Ça fait longtemps, madame. Ce qui veut dire que je suis déjà venue ici et que vous voulez que je parte. - Je suis désolée. - Vous voulez jouer ? Je n'ai pas d'argent sur moi. Ma mère a des jetons, mais elle est en conférence. C'est votre ancien compte. 50 000$. 50 000$ ? C'est mon... Je peux... C'est de l'argent ? C'est comme... Je pourrais le changer ? C'est le mien ? C'est mon argent ? Vous voulez dire que je pourrais partir d'ici avec tout ça ? - Libre comme l'air ? - Oui. Ou vous pourriez en parier. Nouveau lanceur ! Placez vos mises. Vous voulez bien souffler dessus pour me porter chance ? Peut-être un peu. Bon retour, Mlle Newly. Merci, Bill. - C'est bon d'être de retour. - Nouveau lanceur. Saison 2 Épisode 13 The Debt Trad : Elodie33 et Youb Resynch/relec : baba The Newly Team ~ SeriesSub ~ Le six. Je mise sur le six. Mettez tout ça dessus. Vodka Martini, sec, 2 olives. Encore 500$. Mettez-les sur le 10. Allez mon chou ! Qui aime l'argent ? Comment as-tu perdu 100 000$ ? Au début, tu as 50 000$ et tu les perds. Puis ils t'en prêtent 50 000 autres et tu les perds. Ça fait 100 000$. Tu vois ? Les maths ont payé. Tu es comme ta mère. Elle a perdu ses 20$ le temps que j'aille aux toilettes. Ça n'aide pas papa. Pourquoi tu souris ? Je ne souris pas. Je suis triste que tu doives travailler avec ta mère pour rembourser ta dette. C'est un sourire. C'est comme ça que ma bouche est faite. Je suis comme les dauphins. Oublie ça. Je vois ça d'ici. Je vois la liberté et l'autonomie. J'avais ça entre mes mains. Je sais ce que ça fait. Papa, est-ce que tu vas me laisser quelque chose à ta mort ? - Car ce jour arrive à grands pas. - Je ne peux pas t'aider ma puce. Le groupe de soutien où j'ai été après le fiasco de ta mère au bingo m'a dit que la pire chose que je pouvais faire était d'essayer d'aider. Allez viens, chérie. - Regina. Non. - Juste une pièce. Je le sens. Cette machine va craquer. Je le sens ! À toi de jouer. Comment m'étouffer avec ça ? C'est mou. C'est pour de faux. Fais semblant. J'ai fait trois camps de théâtre. Ne mets pas mon jeu en doute. OK. C'est parti. Dena, tu t'étouffes ? Oh, mon Dieu ! Elle va s'étouffer. Moi, Andrea Belladona, je vais te sauver. Allez ! Allez ma fille. Ne vous inquiétez pas. Je suis scout. Je sais quoi faire. - C'est bon. Je gère. - Allez, ça m'aidera à avoir mon brevet. Pousse-toi ! Mon bras ! Il va bien. Andrea Belladona a cassé mon bras ! Et "Coupez". J'essaie juste de vous aider, Bill. Comment peut-on faire des affaires si les gens perdent ? Ce n'est pas un modèle de réussite, tu sais ? J'aurais vraiment aimé vous aider, Mlle Newly. OK, voilà le truc, Bill. Je suis amnésique. Vous aurez des soucis pour m'avoir laissé jouer. Donc pourquoi ne pas juste me rendre mon argent, et je n'irais pas au Service du règlement du casino... qui existe vraiment. - C'est bon de vous revoir. - Non, Bill ! - Et si je ne peux pas payer ? - Vous paierez. Oui, mais si je ne peux pas ? - Vous paierez. - Comment ? Bill... Ils vont me briser les genoux, c'est ça ? J'en ai besoin. Comment je pourrais vous supplier sinon ? Funk. Je suis à toi dans une seconde, OK ? Qui a fait ce tapis déjà ? Je vais être SDF. C'est la faute de ma mère. Quand j'en vois dans la rue, je me demande comment ça a pu leur arriver. Et tu sais pourquoi ? Ils connaissent ma mère. Je sais. Ça fait mal. Pourquoi je ne suis pas allée à cette conférence ? J'aurais encore cet argent et un super sac fourre-tout. Tu aurais adoré mon séminaire. J'ai mis le feu à la chaise de quelqu'un... Pourquoi je ne me suis pas juste éloignée de cette table ? Parce que tu aimes ça. Quoi ? Non, je n'aime pas ça. Je hais ça. Oh, vraiment ? L'action, le bruit, l'argent qui va et vient, les gens scrutant tes moindres gestes... Oh, j'ai aimé ça... pendant un instant. Un... doux, excitant moment de pur bonheur. L'espace d'un instant, j'étais... Tu étais dans le jeu. - Allez. Reviens travailler pour moi. - Quoi ? Non. Je ne reviens pas en arrière. Allez. Je t'avance l'argent. Tu travailles pour rembourser et tu pars quand tu veux. Où est le mal ? Tu les aimes ? Elles me rendent vraiment jolie. Merci. C'est vraiment gentil d'accepter. Sans bénéficiaires comme toi... juste toi... La compagnie Winston-Funk perdrait son statut d'exception fiscale. Ils donnent tellement. Ça donne envie de donner en retour. Non, c'est juste un autre coin de rue. Non merci. Laisse-moi au moins rembourser ta dette. Je veux t'aider. Oh mon Dieu. Tu pourrais arrêter ? - Où vas-tu ? - Je ne sais pas, mais tu sais quoi ? Je suis intelligente et créative et je suis sûre qu'il y a des millions de façon de gagner cet argent moi-même. Vous voulez pas ces chaussures ? Toutes neuves, jamais portées. Je viens pas à votre travail vendre mes caleçons. J'attends la même courtoisie de votre part. Je vous offre un téléphone-ballon. Une demi-heure de plus, c'est tout. Bien sûr que je voulais faire quelque chose de gentil pour Jason. Je me suis sentie tellement mal après sa chute qui lui a cassé le bras. Après que vous m'ayez poussé par terre. Qu'est-ce qui compte vraiment ? C'est qu'en tant que fiancée de Tony Dane, j'ai pu avoir un ballon de basket dédicacé que j'aimerais lui offrir. Merci. Vous savez, le ballon c'est bien et tout, mais ce que j'aimerais vraiment savoir, c'est... Voudriez-vous m'accompagner à mon bal de promo ? J'adorerais. Sam, viens voir ! On doit acheter une nouvelle télé. Car je garde cette image sur celle-là. C'est trop injuste. C'est mon sang. Je peux même pas le vendre deux fois par semaine ? Si ça peut aider, je peux vendre des trucs de ma collection sportive. J'ai un téléphone-ballon qui vaut 2 000 $. C'est bon. Même pas besoin de le chercher. S'il te plaît. Tu vas faire quoi ? C'est pas juste en vendant tes sous-vêtements. Non, du moins, pas avec moi dedans. Je sais pas ce que je vais faire, mais je peux pas impliquer ma mère ou être entretenue par un mec riche qui veut juste m'aimer et être avec moi et rendre les choses beaucoup plus faciles. Attends une minute. - Pourquoi je veux pas ça déjà ? - Car ça te rendra malheureuse. Vraiment ? Parce qu'on dirait que non. Sam, tu es mieux que ça. - Peut-être pas. - Tu le sais. Si tu vas avec ce gars. Autant te faire tatouer "propriété de Winston Funk" sur le front. Tu seras une autre acquisition. Attends. Viens là. - Quoi ? - Regarde tout ce qu'il a déjà. - Tu penses aller où dans la liste ? - Pourquoi es-tu sur son site ? J'ai acheté des pop-corns qui n'ont pas éclaté comme prévu, alors j'ai envoyé une réclamation à la "Division de Funk Worldwide". Bref, regarde... Dyotine Electronic. LaBasoche Champagne. Parkington Brand. Non. Attends. C'était quoi ça ? Fils de pute. C'est son casino. 7 sortant. Le lanceur perd. Oh allez... laissez-moi encore 30 000$. Bannis-la Bill. Et après tu es banni. Moi je vois un 9. - 9 gagnant. - N'est-ce pas ? Merci. Oh, mon Dieu. Il s'est foutu de moi tout ce temps. Il nous a attirés à cette conférence. Mis 50 000 $ sur mon compte, que j'avais aucune chance d'avoir gagné. Donc quand je perds tout. Il a juste à se montrer et à me sauver. C'est flatteur. Il faut bien le reconnaître. Et maintenant, tu sais que tu dois le fuir. Pourquoi ? S'il me veut tant, je peux obtenir ce que je veux. Attends Sam, tu peux pas le battre. Tu devrais le savoir, la maison gagne toujours. Il reste donc qu'une seule chose à faire. Battre... la maison. Qui voilà dans mon fauteuil. Je voulais voir comment ça moulait si bien vos fesses. Mais je n'arrive pas à trouver le bouton. Attends. Je connais cette robe. Elle a une fermeture difficile, non ? J'ai décidé de bien m'habiller pour mon entretien d'aujourd'hui. - Je suis comment ? - Je sais pas. Tu te vois où dans 5 ans ? Toujours à te frapper la tête avec cette agrafeuse si tu m'engages pas. - Tu veux récupérer ton ancien poste ? - - Non. Je veux diriger quelque chose. Un truc non lucratif pour aller avec ma nouvelle et très charitable réputation. - On trouvera une posture qui te plaise. - On l'a toujours fait. Tu es très jolie. On y va. Peu importe l'état dans lequel je serai, tu me touches pas les seins. Écoute, au cas où on finisse ensemble. Je veux que tu saches que te faire ce coup, c'était pas mon idée. Ah oui ? C'était l'idée de qui alors ? Oh, t'es superbe. Tu seras peut-être élue reine. - Toi. - Moi. Jason, t'as mon ballon ? Mon Dieu, vous êtes déjà si grands. Ça me donne envie de pleurer. Un scout. Regarde si j'achète tes cookies. Je suis désolé. Elle voulait ce ballon et je savais qu'il y avait une chance que tu veuilles pas venir si je te demandais directement. Tu préfères sans doute les mecs cools, ceux de la fanfare. Il y avait un joueur de tuba en 5ème... Il savait pas que j'existais. Ta côte de popularité a baissé aussi, hein ? On dirait qu'être scout ça attire pas les filles comme disait mon rabbin. Et alors ? Je suis bonne, on y va. Je porte pas ça, non. Ça ne devrait pas être trop long, donc si tu veux grignoter après. Le Bloody Mary à Bora-Bora a un délicieux poisson le vendredi. Ça m'a l'air bien. Laisse-moi faire ça d'abord, OK ? - D'accord. - Merci. Mesdames et messieurs de la presse économique. Laisse tomber. Oh, OK. Désolée pour ça. Mesdames et messieurs de la presse économique, je suis Samantha Newly. Vice-présidente de la Fondation Winston Funk. Aujourd'hui est un grand jour. Car, bien que la fondation ait été peu généreuse. Ces dernières années. Aujourd'hui, M. Funk promet de donner... 30 millions $ par an à différentes œuvres de charité sous mon entière responsabilité. Je suis sûre que M. Funk et moi ferons d'excellents partenaires car il m'a dit personnellement que tout ce qu'il voulait, c'était aider. Maintenant, M. Funk va répondre à toutes vos questions. Je vais devoir vérifier pour ce déjeuner parce que je vais être pas mal occupée. M. Funk, je me demandais... C'est pas parce que votre vie est bien engagée sur un chemin qu'on ne peut pas revenir en arrière. Salut Maman ! Je te ramène ta flèche. Je peux pas la garder chez moi, ça jure un peu dans la cuisine. - Devine quoi ? - Quoi ? J'ai vendu une maison. Désolée, je t'ai pas entendue. J'ai entendu que "Chardonnay". Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils nous ont dit au séminaire qu'on devait trouver notre motivation. Et le fait que tu me déçoives était tout ce qu'il me fallait. Tant que tu me plomberas le moral, rien ne m'arrêtera. N'ayez pas peur s'il n'y a pas d'indications sur le chemin. Faites confiance à votre propre boussole et suivez les flèches. Il faut juste prendre la route et conduire. Parfois, c'est sur les petites routes qu'on est le plus surpris. Tu sais que c'est dur de jouer du yukulele sans avoir l'air ringard ? Mais persévère. Tu voudrais qu'on sorte samedi soir ? Oui. C'est un jeu, non ? On ne peut pas gagner si on ne joue pas.