quelque chose de meilleur. Qu'est-ce que tu fais là ? Et toi ? Je croyais que t'étais sorti. Sauf quand vous mélangez votre copain et votre ex. Car le glacier a appelé, il avait de nouveaux parfums à te faire goûter. C'est génial. Enfin, gênant. Je sais pas pourquoi j'ai dit ça. C'est gênant. Surtout qu'il porte mes tee-shirts. - Je vais me changer. - Bonne idée. Ça s'est plutôt bien passé, non ? Non. Mais maintenant, tu me devras un service. Ma mère arrive du Canada. Attends. Elle est canadienne ? - T'es canadien ? - Oui. Pourquoi ? C'est un truc dont t'as jamais <i>parlure</i>. Elle sait qu'on est séparé. Mais pas que je vis sur ton canapé et que ton copain porte mes tee-shirts. Compris. Tu veux que je <i>décalisse</i>. Oui. D'accord. Et je devrais repasser pour lui dire bonjour ? Laisse-moi deviner. Elle me déteste. Ça se pourrait, si elle t'avait déjà rencontré. Tu ne mélanges pas les copains et les parents. C'est faux. Je t'ai bien présenté à mes parents. Oui... en quelque sorte. Je peux pas faire ça. Qu'est-ce qu'il y a ? - Le fait d'être chez tes parents. - Ils sont à la plage. C'est ta chambre de petite fille. Je sais pas si je peux faire l'amour devant toutes ces licornes. À part si tu préfères le faire devant les tapissiers, on continue comme ça. Sam, j'ai vu ta voiture dans l'allée. Oh, mon Dieu ! Salut, papa. Vous m'avez ramenée quelque chose ? C'est bon. Je te laisse l'appartement. Je vais... aller dans la <i>cabane</i> de mes parents. Pourquoi veux-tu que ton copain rencontre tes parents ? Il te faut un coach personnel. On peut pas te laisser seule. Je veux pas segmenter ma vie. J'aime chacun individuellement alors, pourquoi je les aimerais pas ensemble ? - T'aimes le vin rouge ? - J'adore. - Tu aimes les martinis ? - Bien sûr. - Savoure. - Merci. Ça a l'air délicieux. J'aimerais déjà me mélanger avec mon propre copain, mais Chase est occupé. On a même pas le temps d'aller voir <i>Australia</i>. J'ai pourtant insisté que c'est un beau film d'amour avec Hugh Jackman. Que vouloir de plus ? Il passait tout son temps avec moi. Maintenant, je le vois même plus. Je le vois tous les jours. Crois-moi. Tu rates rien. Oui. C'est une bonne idée. Si je veux le voir, je dois aller à son boulot. C'est aussi mon boulot, alors non. Je le répète, il ne faut pas mélanger travail et amitié. Je crois que tu as tort. Owen est super, je vais pas attendre pour le présenter. As-tu pensé à tout ? Quand tes parents vont rencontrer Owen, Owen va aussi rencontrer tes parents. Non, j'y avais pas pensé. Traduction : Baba - Valpi - Youb Relecture / Resynchro : Baba - Jesshalliwell Saison 2 Épisode 7 The Farm Bon, je vais mettre ces fluocompactes dans toutes les lampes. Papa, tu mets en place le papier-toilette recyclé. Et pas de blague sur le fait qu'on peut voir au travers. Et maman, j'ai préparé quelques notes qui pourraient s'avérer utiles. C'est un jeu ? J'aime les jeux. Ça s'appelle comment ? "Les choses à éviter pendant le dîner avec Owen." Quelle chance que tu l'es retrouvé ! "A-t-il déjà été marié ?" "Est-il marié ?" "A-t-il des enfants ? Peut-il avoir des enfants ?" "Votre vie sexuelle. Notre vie sexuelle." Howard, tu te rends compte ? Notre fille a honte de nous. Nous ? Elle m'a pas donnée de note. Je peux raconter l'histoire du perroquet constipé ? Non. S'il te plaît. Smitty et Reno du boulot l'ont adoré, et pourtant, ils rigolent pas souvent. Papa, pour moi ? Mais tu te rends compte qu'il n'y a pas été depuis des jours. - Je sais, oui. - D'accord. Vous savez quoi ? On m'a dit une fois que j'étais comme Andora, une vraie pipelette. Pourquoi m'en priver ? En plus, j'ai déjà rencontré Owen. Oui, et prétendu être ma sœur. Tu peux comprendre mon inquiétude. Bien. Je ne dirais rien. Je cuisinerai et mettrai la table. Je suis la boniche maintenant ? Oui, mais on te considère des fois comme une membre de la famille. Bien joué, monsieur. Pardon ? Votre mère, "qui vient dormir", pour que Mlle Newly vous laisse seul ? Superbe histoire. Bien joué. Non. Ma mère devait vraiment venir mais elle a annulé. Je vais appeler Sam pour lui dire de rentrer. Si je peux me permettre... L'univers nous offre rarement un week-end en solitaire... Et votre jeu de foot américain est arrivé. Sachant que ma famille en est aussi à sa deuxième semaine de visite, ignorer une telle coincidence serait une grave erreur. Allons-y. Personne ne part avant que ça soit fini. D'abord, les permis de construire. Vraiment ? Elle sera toujours aux réunions ? Ignorez-moi. - Je suis pas là. - Elle est pas là. Alors, ces permis ? - On attends toujours que la ville... - Pardon, Jerri. Attendre ? Attendre, c'est faire quelque chose ? C'est ça ? Je vois la ressemblance. Ce sont tous des verbes, hein ? Ce sont des verbes comme humilier, emballer, virer. Pardon. Je croyais que tu rigolais. Genre, je suis un ours. Un gentil ourson, voilà qui tu es. Je me fais virer de la grotte. Appelle-moi. Vous savez, Owen, j'ai été écolo avant que je devienne un père. Et si ces deux-là éteignaient la lumière quand ils quittent une pièce, je serais aussi riche. - Je n'ai jamais dit que tu étais riche. - C'est pas grave. Je le suis. Samantha, tu peux passer les pommes de terres à Owen ? Et Howard, tu pourrais demander à notre invité s'il veut des enfants un jour ? Vous allez adorer sa salade de poulet. Merci. Ça a l'air délicieux mais, je ne mange pas de poulet. Pardon ? Mais ne vous inquiétez pas, j'ai assez à manger là. - Vous aimez pas les poulets ? - Papa. Juste l'industrie du poulet. C'est à dire, je viens de m'en apercevoir, vous. Bon. Qu'est-ce qu'on a ? Des stocks de poulet. Des ignames ! On a des patates douces ! Vraiment, ça ira. On dirait que tu as donné tes notes au mauvais parent. Maman, je t'ai dit qu'il était végétarien. Voilà pourquoi j'ai fait une salade. Avec du poulet. De la salade de poulet. Pou-let. Sa-lade. Vous savez, je peux toujours trier. C'est à cause des conditions d'élevage ? Car on a que des poulets fermiers. C'est plus un problème environnemental. Les usines utilisent beaucoup trop de ressources. Et voilà le discours où je suis responsable de "l'effet de serre". Papa, "l'effet de serre" existe vraiment. La semaine dernière, nous avons assisté à une conférence, c'était très instructif, peut-être un peu trop long par contre. Et maintenant, j'ai droit à ma propre conférence. C'est son boulot. Il sauve la planète. Et je la tue ? Mon petit loisir permet de vous nourrir et d'avoir un toit pour vivre. Laissez-moi vous le rappeler, les poulets ont construit cette maison. Ah oui ? J'aimerai bien voir les photos. Regardez ! Des betteraves. Un plaisir de la nature ! Désolé. Je voulais pas faire de vagues. Je ferais mieux de partir. - Non. - On remettra ça à une autre fois. Mais vous allez louper le dessert. J'espère que vous aimez le panda ! Arrête ! Je t'appellerai. Non. Je viens avec toi. Non, tu restes là. Tu passes la porte, c'est plus la peine de revenir. Très bien ! Allez, viens, Owen. Merci pour cette charmante soirée. Potirons ? Du panda ? Il est en vélo. Hier soir, c'était le désastre le plus total. Je me sens mal pour toi. Vraiment. Mais on peut en retenir une leçon, j'avais raison. En effet. Ne jamais mélanger. Ce matin, mon père boudait encore. Vous parliez de poulets et ça a fini en boudin. Du boudin. Vous avez compris ? Je faisais que défendre mon copain. C'est pas comme si je critiquais le travail de mon père. Ton père crois beaucoup en son boulot. Vous savez quoi ? Je dois aller là-bas, je dois m'excuser et voir exactement ce qu'il fait. Non, ne fais pas ça. J'ai passé un jour au boulot de Chase, et ça l'a dévasté. C'était horrible. - C'est à dire ? - Tu avais raison. Oui, j'avais raison ! C'est une bonne journée. Chapman s'en sortira. Il a juste à humilier quelqu'un en public et il sera de nouveau normal. Oui. Andrea, s'il te plaît, aide-le. Laisse-toi humilier par Chase. - Pourquoi je ferais ça ? - Oui, pourquoi ? - Dena arrêtera de venir au bureau. - Marché conclu. Tu sais à qui j'en veux ? La mère de Todd. J'espère qu'elle en profite. - Interception ! - Non. C'est une interférence ! Non, règle 98, y a rien. - C'est la faute des boutons... - Bien sûr, nullasse. Est-ce que le meilleur père du monde veut bien une tasse pour son café ? Si tu parles de moi, je préfère les tasses en polystyrène, quand elles sont jetées à l'océan, je bouche l'habitat des dauphins. À vrai dire, le danger du polystyrène, c'est ses composants chimiques qui sont relâchés quand... Désolée. C'était une conférence instructive. Merci. Papa, je n'aurais pas pris le parti d'Owen si j'avais su ce que tu faisais ou si j'avais essayé de m'y intéresser. Désolée. Pas grave, t'étais occupée. Il y a eu l'accident, le coma, tout ça. Alors... c'est là que tu travailles ? En effet. Petite, t'adorais venir ici. Tu t'asseyais dans le fauteil et... tu jouais avec l'agrafeuse, tu faisais la chef comme ton vieux père. Tu me montrerais ? Tu la prends juste et tu fais des trucs comme ça... "Salut. Je suis le chef." Non. Veux-tu me montrer ce que tu fais ? Non. Tu dis ça pour être polie. Ça ira. S'il te plaît, tu me fais visiter ? D'accord. Pourquoi pas ? Faudra mettre des bottes pour éviter de te tâcher de sang et... peut-être aussi une charlotte. Les ventes seront plus importantes dans ce marché donc on aura besoin... S'il vous plaît ! Oui, M. Chapman ? Il a été porté à mon attention que vous avez fait une erreur. Excusez-vous. - Oui, j'ai fait... - Levez-vous. J'ai effectivement fait une erreur. J'ai tout foiré. Un coup de règle sur les doigts me montrerait qui est le chef. J'ai pas dit de vous asseoir. Vous appelez ça des excuses ? - J'ai dit ce qu'on avait prévu. - Debout. Je suis désolée, M. Chapman. Je promets que ce sont les dernières excuses que vous entendrez. - Compris ? - Non. À genoux, femme. Certainement pas. C'est pas de ma faute. Arrangez-vous avec votre copine. - Excuses acceptées. - Je m'excuse pas. Vous, excusez-vous. Si vous étiez allé avec elle voir ce navet au lieu de l'ignorer, elle n'aurait pas mélangé votre vie à la mienne. Allez réparer ça. Prime double si j'entends plus jamais le mot ourson. D'accord ? Bonne réunion. On est là. Vous voilà ! Je suis ravie que vous soyez réconciliés. - Vous êtes allés où ? - Les poulets. On est allés à... l'élevage, avec les poulets. Oh, mon Dieu. Les poulets. T'as pas osé ? Elle voulait voir ce que fait son vieux papa. Maintenant, je sais. Et je n'oublierai jamais. Elle a adoré, hein ? Dis-lui. J'ai adoré. Adoré. J'aimerais arrêter d'y penser, mais c'est impossible. Je voulais te montrer un film. - Samantha, ça va ? - Il y a ces... Et après les becs. Oh, mon Dieu ! Les becs. Je l'ai ! C'est comme ça qu'on fait les côtelettes. - Fascinant, hein ? - J'avais oublié. - Oui. - Sammy ? Quand tu étais petite, j'avais un rêve. Je voulais en parler qu'après ma mort, mais puisque tu as adoré la visite, aujourd'hui... Allez, Samantha. Encore une fois, pour maman. Oh, Howard ! Elle fait ses premiers... 1,2,3. Test. Je viens de voir "Tendres Passions." Il est important que je précise ce qu'il doit se passer après ma mort. Regina, je t'aime. Tout te revient. Tu viens ou quoi ? Une minute ! Crie pas. C'est toi qui veut voir "Le Juge et le Pilote." Bref, tout te revient sauf l'élevage de poulets, qui sera pour ma Sammy préférée, comme elle l'a toujours voulu. T'as rien laissé à ta mère. Envoie-lui une copie. Je peux pas attendre ta mort pour voir sa réaction. Alors, Sammy, qu'en dis-tu ? Je dis que... je suis éleveuse de poulets, oui ! Au secours. - Quoi ? - Je suis éleveuse de poulets ! Oh, ça ! T'inquiètes, ma chérie. J'ai promis à ton père plein de trucs après sa mort. Dis "merci," et quand il ne sera plus là, tu viendras à Hong-Kong avec moi. T'as déjà des projets ? Ton père veut pas aller en Chine. C'est marrant, quand j'irai, lui en sera plus proche de 6 pieds ! Sammy, viens voir. Ça fait longtemps que je veux te donner ça. Les collègues me l'ont offert pour fêter mes 20 ans de métier. Tiens, "Ça fait pas un couac." C'est l'idée de Smitty. Tu le verras quand tu accrocheras ça dans ton bureau, demain. Demain ? Non, pas avant ta mort. Tu dois d'abord mourir, crétin. Faut que t'apprennes le métier. Tu ne seras pas très en forme, juste après ma mort. Un enterrement viking, c'est très prenant, très émouvant. Excusez-moi. Stop. Bougez. Bougez. Merci. - Tu penses que je t'ignore ? - Pourquoi t'es venu ? Tu ne dois pas travailler ? Non, j'ai fait suivre tous mes appels. Eh bien oui, j'ai l'impression d'être mise de côté. La période lune de miel de notre relation me manque. Vraiment ? J'ai détesté la période lune de miel. Je n'attendais que la fin de cette période. - Pourquoi ? Pour pouvoir me négliger ? - Non. Je... Vous chut ! Écoute, la période où on est maintenant. Cette période est réelle. Je ne suis pas une chochote. Je suis un homme de seconde zone. Je suis un... Comme ce mec. Il est quoi ? Une sorte de magnat ? - Il est négociant. - J'ai aucune idée de c'est. Enfin, on s'en fiche. Le fait est que je ne te négligeais pas. Je te prenais pour acquise. Et je n'ai pas été... assez à l'aise comme ça depuis bien longtemps. Vraiment ? - Désolé. Je m'en vais. - Non. Attends. Qu'est-ce tu fais ? Reviens. C'est tellement romantique que tu montes à la fenêtre de ma chambre. Ce n'est pas romantique. J'ai peur de ton père. Beaucoup de choses me font peur dans cette maison. C'est vrai. J'étais juste en train de... De me faire les ongles. Ça va. Attention. Désolé pour hier soir. J'aurais juste dû me taîre et ne pas faire attention. Mais je suis devenu compétitif et j'ai essayé d'être fort devant ma femme. Je sais que tu es fort. Je te vois sur ton vélo d'appartement tous les matins. J'ai pas trop le choix. Ça recharge ma brosse à dents électrique. Sammy, je pensais que... Oh mon Dieu ! Ne dîtes pas mon prénom. C'est "M. Newly" pour vous. Papa, s'il-te-plaît. Qu'est-ce que vous pensiez, hein ? Voler notre petite fille ? Eh bien, pensez-y à deux fois. - Tu lui as dit la nouvelle ? - Papa, on peut en parler en bas ? - Elle reprend mon élevage. - Quoi ? Dès demain. - Non. - Vraiment ? - Oui, dis-lui. - L'élévage de poulets ? Arrêtez ! S'il-vous-plaît. Je le ferai pas, Papa. Je suis désolée. Mais je peux pas. Donc tu... - tu le choisis lui. - Non. - J'ai compris. - Papa ! - Je dois aller parler à mon père. - OK, j'y vais. OK. Il a la hache. C'est vrai. Je t'appelle. Papa... Je ne choisissais pas Owen à ta place. Mais tu ne veux pas reprendre l'entreprise familiale. D'accord. Je suis désolée. Je t'aime, mais je ne peux pas faire ce que tu fais. - Parce que tu n'approuves pas. - Non. Car je ne pourrais pas, c'est donc bien que tu le fasses. Beaucoup de gens en mangent mais veulent pas savoir comment c'est fait. Parce que des personnes comme toi leur en préservent. Comme un père. Je savais que l'élevage ne serait pas ton truc. Mais quand tu es passée au bureau. Tu étais redevenu ma petit fille et j'étais ton héros. Papa, tu l'es encore. Nan. Tu as un bon gars maintenant. Et c'est vraiment un homme bien. Je pense juste que je ne l'ai pas... bien géré. J'ai choisi un homme bien car j'en ai un fantastique en guise de père. Maintenant la production d'hamburgers... Tu veux parler de ces cauchemards ? Ernest Hemmingway a dit que la vie était une festin. Je pense qu'il voulait dire que l'homme a le désir instinctif de mélanger chaque ingrédient de sa vie Pour en faire un repas bien plus riche