Vous devez y rentrer et l'explorer. Vous ne savez pas ce que vous y trouverez. C'est sans doute notre meilleure journée portes ouvertes. J'ai trouvé du jambon et cette moutarde que j'aime tant. Et comme d'habitude, je fais tout le boulot. J'aurais dû te laisser dans la voiture avec de l'eau et des gâteaux secs. Je meurs de faim. On a été là toute la journée. On est là depuis 20 minutes ! J'essaie juste de monter une affaire dont on pourra être fière. Mais je ne suis pas fâchée. Je suis juste déçue. Je n'ai plus 5 ans. Tu crois vraiment que ça va marcher ? Parce que ça ne va pas marcher. OK, bien. Je vais faire un effort. Tu as de la moutarde sur le visage. Laisse-moi tranquille ! Bonjour. Bienvenue. Je suis Samantha. - Voulez-vous signer ici ? - Lindsey. - On aime vraiment cette maison. - Bien. Regardons ce qu'on a là. C'est joli. Ça ressemble à celle qui nous intéresse à Elk Ridge. Elk Ridge ? Oh, non. Vous ne voulez pas vivre à Elk Ridge. - Pourquoi. Quoi de mal à Elk Ridge ? - Quoi de bon à Elk Ridge ? Écoutez, Lindsey, on est pareilles et Walnut Valley est vraiment l'endroit pour les gens comme nous. Des gens comme nous ? Car Elk Ridge est un quartier noir ? Quoi ? Attendez. Ça l'est ? - Comme si vous ne saviez pas. - Non. - Les gens comme vous me rendent malade. - Non, pas moi ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Je ne comprends pas ce que... C'est mon mari. Bonjour. Je ne savais vraiment pas pour Elk Ridge. J'y suis jamais allée. Pas car je ne voulais pas y aller. C'est juste... J'essaie juste de vous vendre une maison, OK ? J'aime les noirs... afro-américains... Les noirs. Vous voulez du jambon ? Attendez. Jambon. Ça n'était pas insultant ? N'est-ce pas ? Maman ! Je ne voulais pas faire ça ! Synchro : Flolo Transcript : yyets.net Traduction : Elodie33 & Youb Resynch/relec : baba ~ The Newly Team ~ SeriesSub Saison 2 Épisode 12 The Amazing Racist Ils m'ont traité de raciste. Je ne suis pas raciste. J'ai voté Obama. Je regarde "Oprah". Ma vie est remplie de noirs. Mme Butterworth est techniquement noire. - Est-ce que tu connais de vrais noirs ? - J'ai l'impression de connaitre Oprah. Et alors ? Si je connais pas de noirs, je suis automatiquement raciste ? C'est pas comme si t'avais des copains noirs. Cinq. Non, quatre maintenant. Shondra et moi, on s'est disputée quand je ne l'ai pas invitée à ma soirée, mais... Me regarde pas. Je sors avec Tony Dane, noir et homo. Deux espèces. Attendez. Avant l'accident, est-ce que j'ai fait quelque chose de raciste ? Non. Un noir, un blanc et 2 asiatiques étaient dans la salle de courrier. Tu les as tous virés. Désolée. Je pensais que tu racontais une blague. Ton copain passe à la télé ! Montez le son. Il va peut-être parler de moi. On dirait que le joueur de basketball Tony Dane a trouvé un nouveau sens au mot "tournante". Photographié par un paparazzi, le grand Dane est pris en flagrant délit avec un compagnon masculin inconnu. Le porte-parole de Dane n'a pas voulu faire de commentaires, mais, une source anonyme au sein de l'agence a confirmé que... Oh, mon Dieu. Tout est fini... Les jets privés, les fêtes, les "open-bar". Oh, ma puce, ça va aller. Je suis sûre que tu retrouveras un homo qui fera semblant de t'aimer. Pas comme celui-là. Frank ! Vous êtes noir ! C'est un secret. J'essaie de passer inaperçu. Je pensais ne pas avoir d'amis noirs mais, vous êtes noir, et on est amis. - Non, madame. - Non ? Parce qu'on dirait que vous êtes noir. Nous ne sommes pas amis. Mais bien sûr que si ! On se voit tous les jours. On parle. On est amis. Quel est mon nom de famille ? C'est... D'où je viens ? Comment s'appelle ma femme ? - Comment s'appelle mon fils ? - Marcello. Presque. Je n'ai pas de fils. Bien. Je ne sais pas ce que vous faites, Mlle Newly, mais arrêtez. L'amitié évolue au fil du temps avec des expériences communes. Vous portez mes courses. Vous signez pour mes colis. Si ce n'est pas ça, partager des expériences, alors... Bonne nuit, Mlle Newly. Sérieusement, vous ne pensez pas qu'on est amis ? Parce que ça ne me convient pas. Vous savez quoi ? Je n'arrêterais pas avant que vous et moi soyons d'authentiques amis, "viens me chercher au milieu de la nuit, emmène-moi à l'aéroport, tiens mes cheveux quand je vomis". Mais je fais déjà fait tout ça pour vous. Pas comme amis. Regarde ça sur ta lèvre. C'est... Mince, comment on appelle ça ? C'est comme une moustache sans en être une. Moque-toi mais t'as pas ton mot à dire. Tu n'es pas ma petite amie. Apparemment, tu ne prévois pas d'en avoir une. Salut, Frank. Quoi de neuf ? C'est mon ami Frank. Y a-t'il une raison pour que vous ne descendiez pas signer ça ? Parce que la fête est ici. Rentrez. Joignez-vous à nous. On a à manger, on va s'amuser. On a Frank. C'est le jour de "F". Je peux trouver d'autres mots commençant par "F", mais je serais foutu à la porte. "Foutu à la porte"... encore un "F". - Sam ? - Oui ? Tu as encore oublié ma sauce. Je suis désolée. Tu prends toutes tes courses mais tu ne penses jamais à moi. Je pense toujours à toi. Je pense juste à moi d'abord. Certains trouvent ça adorable. - Pas Frank. - Il changera d'avis. Il ne changera pas d'avis. Il ne veut pas être ton ami. Il ne voulait pas non plus sortir notre arbre de Noël, mais il l'a fait. - Je l'aurais usé. - Pourquoi soudain ce projet ? Parce que, ces deux dernières années, je suis passée devant cet homme, et je ne connais rien de lui Qu'est-ce que ça fait de moi ? Exactement. À propos de toi. Tu veux plus d'amis ? Pense à leurs besoins, à ce qu'ils veulent. Tu sais quoi ? Tu as raison. Et ce que Frank veut, c'est être laissé tranquille. Je vais lui faire une tarte. Bonsoir. Vous pouvez me tenir ça s'il vous plaît. - Donne-moi ton sac. - Non, le sac c'est bon. Tenez la tarte. - Donne-moi le sac. Grouille-toi. - Quoi ? Oh, non. Allez. - Vous pouvez pas faire ça maintenant. - Quelle heure vous conviendrez ? Non, vous comprenez pas ce que je traverse, et je ne peux pas vous laisser aggraver ce stéréotype racial, OK ? Désolée. Tu sais, si tu peux pas passer outre ma couleur de peau et me voir comme un voleur de sac, je suis désolé pour toi. Écoutez, donnez-moi votre adresse, et je vous enverrai un truc plus tard ? OK, c'est le 4-2-2... Donne-moi ton putain de sac ! Quoi ? Non ! Je viens juste de... Il y a une carte dedans pour Frank. Bonsoir, Andrea. Bonsoir, Gin. Andrea, c'est moi. J'ai entendu pour Tony. Tu as laissé passer ta chance avec moi pour être avec un homo. Crois-moi, c'est la moindre des raisons pour laquelle j'ai passé ma chance. Ça doit être dur de savoir que t'as rendu un mec homo. - Je ne l'ai pas rendu homo. - Je ne juge pas, OK ? - Je voulais te laisser essayer sur moi. - Tony était déjà homo. Il m'a demandé de prétendre être sa copine. - Et qu'est-ce que tu y gagnes ? - Qu'est-ce que tu crois ? Les limousines, les fêtes, les photos dans "Voici" chaque semaine. J'étais retouchée, jolie et heureuse. Maintenant, tout est fini. Je rencontre ses agents demain pour la rupture. Je pense que les retouches vont le plus me manquer. Tu as tellement peur d'être avec quelqu'un ! Peur ? D'être vue par quelqu'un qui sait ce dont tu as besoin et peut vraiment te le donner... te prendre dans ses bras et t'aimer vraiment et sincèrement. Tu veux récupérer ton olive ? Vous n'auriez pas dû appeler la police. J'ai été agressée car j'avais besoin d'être ramenée chez moi. Je veux que ce mec soit attrapé. Ma famille vit dans ce quartier. Vous ne vivez pas dans ce quartier. - Qu'est-ce que vous faisiez ici ? - De rien pour la tarte, Frank. - Quel bon ami. - Je n'ai pas demandé de tarte. Je n'ai pas demandé de ballons. Je n'ai pas demandé à être votre ami. Vous parlez comme le Grinch. Juste un peu. Soyons honnêtes. On sait bien de quoi il s'agit. - Quoi ? - Vous faites ça pour déculpabiliser - de ne pas avoir d'ami noir. - Non, ce n'est pas vrai. Je veux juste être votre amie, Frank. Point. C'est pas une question de couleur. C'est le problème des autres. Je ne culpabilise pas. Merci d'être venu, messieurs les agents. Voici Mlle Newly, la victime. Bonsoir, madame. Pouvez-vous décrire votre agresseur ? Oui, il... Un mec blanc. Très blanc. Aveuglément blanc. Bonjour, Frank. Pouvez-vous m'appeler un taxi pour aller chez ma mère ? Désolée. Todd récupère ma voiture chez vous. Ça prend une éternité. Il trouve très rigolo de changer toutes mes stations radio pour du gospel. * Alléluia ! * Désolée. Merci pour la tarte. De rien. C'était bon ? L'important, c'est que vous vous ouvriez à moi, et je suis désolé. J'ai pris l'habitude de repousser les gens. Et si je m'étais ouvert à votre acte de gentillesse, vous n'auriez pas eu à venir chez moi, et vous n'auriez pas été attaquée. Vous avez gouté la tarte ? L'important est que... si vous voulez toujours que l'on soit ami, je pense que ça m'ira, Mlle Newly. Ça m'ira qui ? - Je vais me jeter à votre cou... - Lâchez-moi. Allez. Monsieur Tony Dane ne s'est pas donné la peine de venir, hein ? Bien. Finissons-en. Premièrement, je garde tous les cadeaux. Deuxièmement, je veux toujours aller aux Grammys. Je n'attendais que ça. Et qu'importe comment mais je veux rencontrer Tiger Woods, James Gandolfini et Cne Jack Sparrow. - Vous avez fini ? - Et je veux porter la torche olympique. Voici notre offre. Andrea Belladona, voulez-vous épouser Tony Dane ? Où est ton horrible veste rouge ? Si je dois la porter, toi aussi. La visite a été annulée. Les vendeurs nous ont viré. - Quoi ? Pourquoi ? - Rappelle-toi les acheteurs potentiels. Le couple que t'as insulté. Apparemment, ils gèrent LE nouveau restaurant en ville et ils disent à leurs clients qu'on est une entreprise raciste. - Quoi ? - Et deux autres clients nous ont virés. Tu sais quoi ? Tu peux pas dire que c'est de ma faute. Il y a des milliers de raisons pour qu'ils nous virent. Premièrement, tu sais, on est pas très bonnes. Tu vas convaincre ce couple que tu n'es pas raciste. À moins que, peut-être, tu le sois vraiment. Quand tu étais petite, tu pleurais tout le temps chez les Jefferson. Maman ! - Et tu n'as pas d'amis noirs. - Bien sûr que si. J'ai Franck. Et s'ils pouvaient le voir, alors... C'est un joli restaurant. - Merci pour l'invitation. - De rien. Vous savez, dans l'immobilier, on voit pas que des maisons. On voit les restos aussi, non ? Excusez-moi, Mademoiselle. Bonjour. Je peux parler au patron ? Je n'aime pas mon steak, donc... - Désolée, je vous l'échange. - Non, je mangerai celui-là. - Je veux juste le dire à quelqu'un. - OK, je vais chercher le chef. - Je dois voir les patrons. - OK, je vais voir ça. - Ma jupe. - Très bien, merci. - Sympa, hein ? - C'est vrai. J'ai pour règle de ne jamais être le premier ami noir de quelqu'un. Ils se forcent trop. Ils commencent à parler d'Halle Berry, qu'ils ont voté pour Obama, qu'ils adorent Oprah. C'est clair. Où sont ces patrons ? Bonjour. J'ai entendu que quelqu'un voulait parler aux... Vous. Vous êtes la patronne ? Je ne savais pas. Je l'adore. Tout comme mon ami Franck ici présent. Voici Franck. - Votre ami Franck. - Oui. Maintenant, on peut arrêter tous ces blablas sur qui sont mes amis. Bien sûr. Parce que vous pensiez que vous montrer ici avec un ami noir nous empêcherait de dénoncer votre compagnie raciste dans le milieu immobilier ? Excusez-moi ? Juste parce que mon ami est peut-être noir... Je veux dire, il l'est ? Je sais pas. Vous êtes noir ? Parce que je vois pas les couleurs... très bien... Ça ne veut pas dire qu'il ne soit pas mon ami. D'accord ? S'il vous plaît, dites-lui. Oui, m'dam ! La miss Samantha là, elle a été bonne pour moi. - Vous voyez ce que... Quoi ? - Oh oui ! Vous voyez, les gens. Ils sortent pas leur portier à grailler au resto. Mais la miss Samantha là. Elle se fiche de bouffer avec les domestiques. - C'est votre portier ? - Non ! Ce n'est pas juste mon portier. Oh non ! Non, M'dam ! Je lui porte aussi ses trucs et tout. C'est une gentille dame. Vous devriez avoir honte. Tout d'abord, c'est moi qui paie. Je... Franck, allez ! Franck, s'il vous plaît, revenez ! Attendez, on a pré-commandé le soufflé. Maintenant, Franck pense que je me servais de lui juste pour prouver que j'avais un ami noir. - Ce que tu faisais. - Bien sûr que non ! Je l'ai utilisé après qu'on soit devenus amis, OK ? Ensuite, oui, je me suis très mal conduite. Il doit avoir une mauvaise influence. Je devrais l'éviter dorénavant. Et c'est tout ? Tu ne vas même pas essayer d'être son amie ? - Qu'est-ce que je dois faire ? - Dégonflée. Il ne veut même pas. Il n'a même pas encore fait d'injonction. J'ai attendu 20 ans pour être ton amie. Tu me tapais, mais regarde où on en est. Ouais, on en est là. Tu serais épatée par les belles amitiés auxquelles tu peux forcer les gens. Salut ! Qu'est-ce que vous faites dans 3 mois ? Parce que je me marie ! - Quoi ? Mon Dieu ! - Marie à qui ? À qui ? Tony Dane. Qu'est-ce que tu crois ? - Ce que je crois ? Qu'il est gay. - Il est vraiment gay, Andréa. Et je crois que j'ai attendu toute ma vie pour dire à mes amies que j'étais fiancée. Alors, si vous pouviez laisser ce petit détail de côté pour ce soir et faire semblant, OK ? - Oh mon Dieu ! Fais voir ! - C'est trop beau ! Tony commence un nouveau contrat et ils ne veulent pas de mauvaise presse. Donc ils vont annoncer les fiançailles. Puis tous les stylistes vont se battre pour savoir qui fera ma robe. Les photos sont déjà pré-vendues à "People" magazine. Et ils paient Gwen Stefani 10 plaques pour venir et être ma meilleure amie. - C'est comme dans un conte de fées. - Je sais... Je vais nous chercher du champagne. Tu vois, je suis son amie, c'est pas arrivé du jour au lendemain. Oui, elle se marie aussi à un gay. Donc, elle est peut-être pas dans un bon état. Trois champagnes ! Je suis fiancée ! Et l'autre soir alors ? T'as pas entendu ce que j'ai dit ? Je suis fiancée. T'as sentie quelque chose entre nous. Je sais que tu n'étais pas si saoule. Petit conseil... Ne sous-estime jamais à quel point je suis saoule. On me la fait pas. Je pense déjà connaître la réponse. Ça vous dérange pas de savoir qu'une petite fille dort ici ? Ça ira. "Marcello" s'occupera d'elle. Si vous êtes venue pour vous excuser... Pour vouloir être votre amie ? Non. Suis-je parfaite, Franck ? Non. Mais on ne choisit pas ses amis. Vous croyez vraiment que j'ai choisi Dena et Andréa ? - Mais c'est comme ça. - Il est tard, Mlle Newly. Mlle Newly. On retourne comme avant. - Avant le restaurant ? - Avant votre accident, quand vous étiez une vraie vipère et que vous ne me voyiez même pas. J'avais pas à vous connaître. Ni à faire attention à vous. Vous avez dit "attention". J'ai entendu, vous avez dit "attention". Allez. Donne-moi ton fric. Oh, c'est ridicule. Sérieusement, recycle-toi mec. - Fréquente d'autres gens. - Et merde. C'est la pie blanche sans un sou dans son sac. C'est celui qui vous a agressé ? Comment on peut avoir 5 $ et 10 rouges à lèvres ? Vous avez menti à la police ? Peut-être. Mais vous savez quoi ? Si je leur avais dit qui c'était, on partagerait pas ce moment. J'en ai conscience. Expériences partagées, Franck. Ça vous dit rien ? En plus, vous faites attention à moi. S'il me tirait dessus maintenant, je vous manquerais. Qui a un flingue ? Pas moi. C'est du vol à main armée... rien à voir. Dites-le. Je vais vous dire, je vais fermer les yeux. Vous kidnappez mon amie. Et si on me demande, je dirai que vous étiez blanc. Pourquoi vous parlez de kidnapper ? Excusez-moi. C'est la police. - Ils ont trouvé mon agresseur. - Oubliez. Je ferais mieux de trouver un job. Vous êtes sur que c'est lui ? Parce que ma description était un peu vague et sans intérêt. Donc, madame, dîtes-nous juste si celui qui vous a volé est dans cette pièce. Ils peuvent pas me voir, c'est sûr ? Pourquoi ? Vous reconnaissez quelqu'un ? Parce qu'on a pris l'un d'eux entrant dans votre voiture avec vos clefs. Je suis vraiment désolée, d'accord ? Je parie que d'ici peu, on racontera cette histoire - et on en rira tellement. - Et c'est quoi ton moment préféré ? Moi, c'était la fouille. Je suis désolée, OK ? J'ai dû trouver quelque chose très vite. Et je dois avoir décrit le premier mec à qui j'aie pensé. Vraiment ? Quoi ? J'étais le premier mec à qui tu aies pensé. Sois pas si fier. Je suis toujours le premier mec à qui tu penses ? Genre le matin, quand tu te réveilles ? Tais-toi. C'était sûrement cette stupide petite "moustache". Je vais la laisser pousser si tu l'aimes. Fait ça, on se revoit dans 6 mois. Tu peux même pas me regarder dans les yeux. J'aurais dû les laisser t'enfermer. Ça valait presque le coup de Taser. OK, bref, voilà comment éradiquer le racisme et je suis sérieuse. Si tout le monde sur Terre se regardait juste dans les yeux. On serait tous amis. Et il n'y aurait pas de racisme. Bien sûr, logistiquement, ça serait un cauchemar et demanderait un sens de l'organisation exceptionnel. Peut-être que les Chinois peuvent s'en occuper. - On est amis, non ? - Oui, tout à fait ! - Bien - Quoi ? Vous devez me remplacer. Mon groupe a un concert ce soir. Vous pouvez m'appeler un taxi ?