Mais on sait jamais à l'avance. Comme cette décision là : dire à son nouveau copain qu'on habite toujours avec son ex. C'est énorme comme un train ou petit comme une voiture électrique ? J'adore venir dans ta petite voiture. C'est comme voyager dans une boule de neige. Donc, je peux monter aujourd'hui ? Monter où ? En haut ? Monter en haut ? Non, je... je suis pas encore prête. Tu te souviens qu'on a déjà couché ensemble ? Je suis pas encore prête pour te le montrer. Tout est en bazar, des trucs partout. Comme si un mec vivait là. J'ai juste... cette envie de connaître... tout... de toi. Laisse-moi voir avec Franck à propos... d'un colis que j'attends. Une question. Est-ce que le colis de la Todd Compagnie est déjà arrivé ? Vous savez, celui qui... mettrait Owen dans l'inconfort s'il montait en haut. Vous savez, le grand... Oui, je vois de quel colis vous parlez. D'accord, d'accord. Il fait froid dehors. On aurait bien besoin du réchauffement climatique là, hein ? Alors ? Je recharge ce truc et on monte en haut ? Oh, arrête tes discours salaces. Non. La prochaine fois, d'accord ? Toi qui dit toujours avoir bon gout. T'en penses quoi ? Je pense que tu es très seule. C'est pour le calendrier de charité des Terre-Neuve secouristes. Qui ferait un bel Avril ? M. Cellophane déguisé en... lapin de Pâques. Oh, c'est trop bizarre, j'allais justement simuler un appel. Salut Andréa, c'est Set. Ne raccroche pas. Je t'ai dit d'arrêter de m'appeler. Non. Tu m'as déjà donné le numéro de Tony. À moins que tu deviennes un basketteur encore plus connu, et que je perde la vue. J'ai plus besoin de toi. Éloigne ça de moi ! Cache-les. Écoutez. Hier soir... Todd et Owen ont encore failli se croiser, et je me disais. Je peux pas continuer cette mascarade plus longtemps. Alors, j'ai décidé d'être sincère. Je vais leur dire. Merci. Je suis trop soulagée. Tu vas le dire à qui en premier ? Tu pouvais pas me laisser savourer une seconde, hein ? Tu es éblouissante ce soir. Serveur, j'ai pas commandé ça. Je t'ai dit d'arrêter de m'ennuyer. Maintenant, file. - Je bois un verre avec Tony. - Non, tu bois un verre avec moi. Je t'ai envoyé un message avec son portable. T'es tordu. Tu réponds pas à mes messages. Tu me raccroches tout le temps au nez. Comment je suis sensé te contacter ? La bonne nouvelle, c'est qu'on peut s'observer toute la nuit. Prête ? C'est parti. - Oh, je m'en vais. - Attends. Laisse-moi te dire pourquoi j'essayais de te joindre. Tony te rappellera pas tant qu'il n'aura pas vu de photo. Une photo ? C'est trop superficiel. T'as pas dit à quel point j'étais sexy ? D'habitude, il sort avec des stars, des mannequins, le gratin quoi. Des grandes célébrités, des filles qui sortent de désintox. Je peux faire une cure. J'ai des motifs pour y aller. Envoie-lui juste une photo. - Fais pas cette tête. - Fais pas celle-Ià. Chut. Puis je me suis rendu compte que ma valise était dans le compost. T'es trop drôle. Ce qui me rappelle que j'ai un truc terrible à te raconter. Je suis désolée de pas te l'avoir tout de suite. J'avais peur que ça te fasse flipper, alors que tu n'as aucune raison de l'être. C'est quoi ? Un manteau de fourrure ? Des chaussures en croco ? Je suis en coloc. C'est juste pour ça que je pouvais pas monter ? Le truc, c'est que c'est un mec. Qui n'est pas gay. Je le sais car on a couché ensemble plein de fois. Mon coloc, c'est mon ex petit-copain, Todd. Et tu n'as pas à t'inquiéter de quoi que ce soit. Il n'y a absolument rien entre nous. J'ai aussi des chaussures en croco. Comme ça, j'ai tout avoué. Et le sac qui va avec. Je sais pas pourquoi je t'ai caché ça. T'es fâché? Je suis soulagé. J'avais aussi peur de te dire que mon ex est ma meilleure amie. Tu as un Todd ? Oui, Willow. Je savais pas non plus comment te le dire. On est resté ensemble longtemps, puis on a rompu. On s'est rendu compte qu'on pouvait juste être amis. Justes amis. C'est cool. Je sais que pour la plupart des gens, c'est bizarre d'être ami avec son ex. Regarde-nous, assis Ià, on a bien evolué. L'évolution, c'est génial. Tu veux pas redevenir un singe, hein ? Descends de cet arbre, le singe. Lache la Willow. Lache cette Willow. Traduction : Baba, Valpi et Youb. Relecture & resynchro : Baba et Jesshalliwell Saison 2- Épisode 6 The Ex Qu'est-ce que ça me fait que sa meilleure amie soit son ex ? J'ai confiance en lui et ça ne devrait pas m'inquiéter... - Mais ça t'inquiète. - En effet. Ça m'inquiète vraiment. J'aimerais pas que Chase soit encore ami avec son ex-femme. Même si le juge I'autorisait, j'aimerais pas. J'ai bien un Todd et il n'y a aucun problème avec mon Todd. Les femmes peuvent avoir un Todd. Les mecs trouvent un Todd et ils font comme d'habitude. Ils essaient de coucher avec. Salut, Maman. Regarde ce que j'ai fait. C'est bon. C'est comme ça que j'apprends. Oublie les cookies. J'ai visité quelques maisons pour espionner la concurrence. Personne ne propose de cookies. Vraiment personne. Il y a que des madeleines maintenant. C'est un cauchemar devenu réalité. - Alors, faites des madeleines. - Je sais pas en faire. Je fais des cookies aux pépites de chocolat. Désolée que ça soit "plus à la mode". Faites des marshmallows grillés. Vous en faisiez quand on était petites. Dena, ce ne sont pas des gâteaux. En plus, je faisais ça pour que vous vous amusiez avec le feu, tandis que je faisais mes mots croisés. C'est quoi ce regard ? J'étais jamais trop loin. Primo, ce regard n'est pas pour toi. Mais maintenant, je comprends pourquoi j'ai si peur d'allumer mon four. Owen lui a dit qu'il était encore ami avec son ex, Willow. - Tu devrais lui dire de virer Willow. - Oh, mon Dieu, non. Ne lui laisse pas le choix. Sinon, il se remettra avec elle. Deviens amie avec elle. Oui, t'as raison. Tu sais quoi ? Je me tracasse car... je la connais pas. C'est la seule façon de la détruire. Et retour à la méchanceté. Quand penses-tu que je pourrais rencontrer cette... C'est quoi son nom déjà ? Willow ? Tu veux bien ? Ça serait génial. Elle a hâte de te voir. Oui, enfin... si elle veut bien. C'est juste que... J'ai plein de trucs à faire, mais bon, qu'importe. Et si on dînait ensemble demain ? Après son cours de yoga. Du yoga ? Je vois. Elle essaye de maigrir. Non. J'espère pas. Elle est assez maigre comme ça. Non, elle est prof. - Alors, quel jour te... - Ce soir. Dînons ensemble ce soir. C'est parfait. On peut inviter Todd. J'aimerais le rencontrer. Il sera si content de pouvoir mettre un visage sur le nom dont j'arrête pas de parler. J'espère juste que ce soir, il aura pas son cours de muscu. Tu cuisines ! J'ai invité quelques amis à dîner, une végétalienne et son ex, Owen. - Tu les as rencontrés quand ? - Quand je suis sorti avec Owen. Goûte. Attends. Pardon de pas l'avoir dit plus tôt. Je voulais pas te faire souffrir. Puis ça a commencé embarrassant quand il a voulu faire l'amour ici. Pas lui tout seul. Avec moi ! Je suis peut-être nulle. Bonne soirée alors. Je vais au McDo. C'est la nuit Donuts. Non. Tu dois rester là. Pourquoi je resterai dîner avec toi et ton nouveau copain ? Si tu pars car ça te gêne, alors on pensera que t'es parti car ça te gêne, et je veux pas qu'Owen pense que je vis avec un homme qui trouve ça gênant. Donc, je devrais rester dans une situation gênante pour prouver qu'elle l'est pas ? Et si tu pouvais faire quelques pompes avant qu'ils arrivent, ça serait bien. T'es sûre de pas vouloir un thème, hein ? Genre cow-girl ou prostituée ? Pourquoi voudrait-il d'une prostituée ? Tu sais pourquoi je t'ai appelé ? Parce que t'as un appareil. Tais-toi et prends-moi en photo. J'ai fait un mix de musique sexy, comme les photographes de <i>Elle</i>. Tu es magnifique. Tu fais l'amour à l'appareil. Tu as fait ça toute ta vie. Quoi ? Laisse-moi voir. Oh, Seigneur ! Je le savais. Zut ! Ça recommence. C'est quoi ? Car j'ai peur. Je ne suis jamais belle sur les photos. Je suis magnifique en mouvement mais une fois arrêtée, je donne ça. Je suis une illusion d'optique. Non, mais tu as posé pour ce portrait, tu ressembles à Mona Lisa, avec quelques années en plus. J'ai engagé un gars pour le peindre à partir de cette photo. Ce gars est très bon. S'il te plaît, ne sois pas plus jolie que moi. Dis-donc. Sa tête est énorme. Que je suis bête, c'est le judas. Bonjour ! Bienvenue ! Sam, je te présente Willow. Je suis heureuse de te rencontrer. Owen parle tellement de toi que je te connais presque. Rentrez. Allez. Allez, avoue. T'as stressé en entendant parler de moi, hein ? C'est totalement compréhensible. Non. Seigneur, non. Un petit peu. Un chouïa. Je n'en ai pas dormi. Je comprends. Je suis désolée. Viens-là. Elle est géniale. Tu dois être Owen. Bonjour. Enchanté... Todd, et voilà... Willow des Beaux Arts ? Photo 205, le corps et les ombres. - Vous vous connaissez ? - Elle était notre modèle. Tu portais pas ce même tee-shirt miteux tous les jours ? - C'était plus que ce que tu portais. - Arrête. C'est vrai. Arrête. Il venait me draguer après les cours. - Mais tu avais toujours un copain. - Oui, ce gars. Tu rigoles. Oh, mon Dieu. Tu étais nue et Todd te draguait. C'est super marrant. J'arrive pas à croire qu'on était aux mêmes concerts sans le savoir. C'est dingue. Tu te rappelles de ce rappel de 2 heures ? - Le top du top. - Vous voulez entendre un truc dingue ? Vous connaissez cette chanson du groupe qui... Seigneur, c'était quoi leur nom déjà... Je sais plus. Ils ont une chanson dans une pub en ce moment et ça fait comme ça... - En quoi c'est dingue ? - Owen et moi, on a compris. - J'ai pas de télé. - Ça, c'est dingue. N'est-ce pas ? - J'en ai pas non plus. - Oh, c'est vrai ? Tu as toujours ces photos de moi ? Car j'ai jamais eu les négatifs. Oui. Je crois. Dans l'autre pièce. Je devrais pas les voir. J'étais mince ! Non. Allez-y, allez voir vos photos. Amusez-vous. C'est marrant. Elle est géniale. Tout comme Todd. OK, je me confesse. J'étais pas enchanté quand j'ai sû que vous habitiez ensemble, mais, maintenant, je sais que vous êtes juste amis. Je me sens bête. Tu sais, comme c'est la première venue d'Owen ici, on pensait aller manger un dessert et vous laisser ensemble. - C'est sympa. Merci. - C'est ridicule. Non, je... C'est bête car je suis déjà allé au Carrefour acheter un dessert. Qui veut de la tarte à la rhubarbe ? - Ça semble bon. - Ah oui ? - À vrai dire, on va y aller. - Oui, Sam, merci beaucoup. C'est la meilleure. Ne gâche rien, idiot. Ne te foire pas, crétine. À plus tard, bande de couillons. On va un peu retoucher tes photos. Tu vas voir. Si t'aimes pas un truc, t'as juste qu'à cliquer... Oh, mon Dieu. C'est si mauvais ? Allez, montre-moi. Pourquoi t'as une photo d'iguane ? Oh, mon Dieu ! Je comprends pas comment ceci... peut devenir...ça ? C'est comme ça. C'est pas grave. Je rencontrerai jamais Tony Dane. Et alors ? C'est juste un mec. Tu peux avoir tous les mecs qui te plaisent. Tous les mecs normaux. Lui, il est célèbre. - Quelle importance ? - C'est important, c'est tout ! C'est que... depuis que je suis toute petite, j'admire ces célébrités, et je veux être cette fille. La fille qui les accompagne sur le tapis rouge, la fille qui se chamaille avec eux. Cette fille que tout le monde hait juste parce qu'elle est avec lui. - Mais plein de gens te haïssent déjà. - Seulement ceux qui me connaissent. Je veux être haïe partout, par tout le monde. On va réaliser ton rêve, d'accord ? Oui, allez ! - Ça va pas le faire. - Encore une. Minimum. Pardon. C'est le croquant à la rhubarbe ? Non, je... Je me demandais où étaient Todd et Willow. - Ça ne fait qu'une demi-heure. - Tu crois qu'ils vont bien ? On devrait pas appeler pour voir ? Le dessert est servi jusqu'à quelle heure ? Il faut que je te pose une question. J'aime plus mon ex. Mais toi, t'es vraiment sûre ? Quoi ? Tu crois que j'ai encore des sentiments ? Ton hésitation avant de répondre - était assez grande pour m'y garer. - D'abord... tu as une toute petite voiture. Et ensuite, tu m'as eue par surprise. Redemande-moi. Vas-y. Peux-tu affirmer que Todd est juste un ami ? Bon, c'est... Non, attends. C'est pas juste. T'as modifié la question. Je t'aime beaucoup, mais... on n'y arrivera pas tant que tu hésiteras. 100 tours. Pas plus. Notre futur professionnel dépend de ces muffins. Je suis furieuse contre Owen. Il me demande de choisir entre Todd et lui. J'aurais dû l'obliger à choisir entre Todd et moi, pour voir. L'écolo riche et sexy ou le clodo qui habite sur ton canapé. Je comprends que tu hésites. Il a peut-être raison, car j'ai vraiment détesté que Todd sorte avec cette... Miss Photo Nue. Je te comprends. Tu as crû perdre ton mec de secours. Je sais même pas ce que c'est. La personne que l'on garde toujours en tête, au cas où celle avec qui on est ne soit pas la bonne. Loretta McCloskey. - On en reparle plus tard. - Tu crois qu'il a raison ? - Tu crois que je préfère Todd ? - Non, je crois pas. Je pense que tu as peur de la nouveauté. Todd, c'est comme les cookies. On les connaît bien. Owen, c'est comme les muffins. Regarde-moi. Je fais des muffins. Les muffins, c'est l'avenir. Ton avenir part en fumée. Quoi ? L'avenir, c'est peut-être les beignets. Non, l'avenir est un endroit où l'immobilier est un job de jeunes où le ventre plat, l'auto-bronzant et le muffin sont rois. Toute personne de plus de 35 ans est une relique ridicule. - Elle dit toujours qu'elle a 36 ans ? - 38. Alors, entre quoi tu hésitais ? Entre Owen et Todd. Mais, si je choisis Owen, je devrais me débarrasser de Todd. Et il se passera quoi si ça marche pas avec Owen ? J'aurais perdu Todd pour toujours. Bon. Voilà. Lance-la. - Que je tire à pile ou face ? - Face, c'est Owen. Pile, c'est Todd. C'est ridicule. D'accord. Pile. C'est Todd. Félicitations. Laisse-moi recommencer. Je l'ai à peine lancée, et il faut que je sois juste, OK ? Pile. C'est Todd. Félicitations. - On le joue en 5 coups. - Non. Sammy, t'as vraiment besoin de recommencer ? Merci, Papa. Je sais ce que j'ai à faire. Où est cette photo que tu pouvais pas m'envoyer par e-mail ? - Dis-moi qu'elle est trop sexy. - J'enverrai pas de photo à Tony Dane. T'as abandonné plus vite que j'aurais cru. T'as enfin accepté que nous deux, c'était inévitable. Non. Je lui envoie ça. C'est parfait, je viens de lui offrir un portefeuille géant. Prends-en soin. Elle est unique, comme moi. Compris. Attention, crétin. Demande-moi si j'ai oublié Todd. Vas-y. - As-tu oublié Todd ? - Oui ! Encore. - As-tu oublié... - Oui ! Pas d'hésitation, tu vois. Je veux être avec toi. - Tu t'es décidée comment ? - À pile ou face. - T'as tiré à pile ou face ? - Oui, et tu as perdu à chaque fois. Je suis pas sûr de comprendre. C'est tombé sur Todd deux fois de suite. Mais c'était sans importance. J'avais pas besoin de recommencer, car, peu importe l'évidence ou que l'univers me crie à l'oreille "Tu es faite pour Todd", je voulais être avec toi. - C'est pas ce que je voulais dire. - Non, jamais. C'est un peu ton truc. Écoutez ça : le mot "décision" a la même racine que le mot "ciseaux." Je le sais parce que j'ai mal écrit "schisme" un jour, et qu'en vérifiant l'orthographe, j'ai appris quelque chose. Les décisions et les ciseaux peuvent faire peur. Une décision ne peut pas nous énucléer, mais ça fait parfois le même effet. À chaque décision, on se débarrasse de certains choix. Salut, Frank. Parfois, on prend une décision en étant sûr d'avoir fait le bon choix. Salut, Todd. Contente de te croiser. Je voulais te dire, si tu veux sortir avec Willow, tu as ma bénédiction. Eh bien, merci. Et si j'avais voulu sortir avec elle ces deux derniers jours et ce matin ? Namaste. Oui. Bon. Mais parfois, on ne peut s'empêcher de penser au choix qu'on a abandonné. Ne la ramassez pas. On va voir si c'est pile ou...