Après 1 an passé chez mes parents à me remettre de mon amnésie, j'étais prête, soit à déployer mes ailes et m'envoler, ou soit à m'écraser au sol et être engloutie par un serpent. Papa, tu pourrais... Lâche-la. Frank, veillez à ce qu'elle utilise des préservatifs. Frank, je suis chez moi. J'ai mon propre appart ! Vous y croyez ? Je peux faire ce que je veux. Je peux chanter, me balader nue. Et apprendre l'art du pourboire, tant que vous y êtes. J'adore cette chanson. Au téléphone, tu m'as dit que tu déménageais. C'est le cas. Je vais visiter quelques appartements. T'es sûr ? T'essaies pas de gagner du temps croyant que je vais changer d'avis ? Si oui, je pense que notre relation va devenir bizarre. Des appartements. Des baies vitrées. Ça a l'air sympa. Chérie, t'es rentrée. Tu as l'air plus mince. Elle est partie que 6 heures. J'ai de la lessive et j'ai besoin de ta spatule. Todd a utilisé la mienne pour enlever des cheveux dans les tuyaux. Vous faites quoi ? On s'entraîne pour le concours de danse de la semaine prochaine. Vous aviez quel âge ? Vous aviez un pur look. C'était l'année passée. On s'en sert pour s'entraîner. Regarde, Howard. Là, notre jeu de jambes est pas précis. - Je trouve qu'on assure. - Pas assez pour battre Paula Drake. Oh, je comprends maintenant. Toujours cette rivalité avec Paula Drake. Elle et son air suffisant. Elle me bat en tout ! Pour les tulipes, en cuisine et à ça aussi. Et sa fille. Elle est docteur. Elle est mariée et a deux enfants. Et toi, tu es célibataire et sans emploi. Et après ton coma, t'as dû réapprendre à éplucher une orange. J'ai réussi en un jour ! Howard, on doit encore répéter, sinon on gagnera jamais. Si on est 3e, on gagne un set de tournevis. C'est toujours utile. Hé, c'est quoi, ça ? Un de tes récitals au collège. Vous avez enregistré sur mon récital ? Fallait savoir que tu voudrais le revoir un jour. À chaque fois que j'enregistre Oprah, je devrais penser : Oh, Sam pourrait devenir amnésique. Elle voudra peut-être revoir sa première fête d'anniversaire. Je dansais. Sans vouloir me vanter, je déchire tout. - T'étais merveilleuse. - Tu tiens ça de moi. - Touche ma cuisse. - Dure comme la pierre. Vas-y. Plus tard. Pourquoi vous m'avez rien dit ? Vous avez pointé tout ce qui allait pas dans ma vie, mais le seul talent que j'ai, personne n'en parle ? On voulait pas que tu prennes la grosse tête. Je veux le revoir. Tu devrais pas faire la chasse aux apparts ? J'ai posé quelques pièges. J'irai voir demain. Je vois clair dans ton jeu. T'as pas l'intention de chercher. - Tu comptes squatter chez Sam. - Je cherchais, OK ? Je devais être payé pour des photos de mariage mais la mariée n'aime pas les épreuves. Elle va pas te payer et toi, tu fais rien ? J'ai laissé des messages. Je sais pas quoi faire. Je suis avocate. Passe au bureau demain, je te dirai quoi faire. Je viens de te dire que j'avais pas d'argent. T'es bête ou quoi ? Faire pleurer une mariée et te virer de chez Sam. C'est moi, qui devrais te payer. ! On devrait reprendre chacune nos trucs avant d'y aller. Ce porte-papier vient avec moi, la spatule retourne en ville avec toi. Regarde-toi, tu es une grande fille. Tu as ta propre spatule. J'ai fait du bon travail ! - Et merde ! - Quoi ? J'aurais dû mettre un soutien-gorge. Pas besoin de Paula Drake pour ça. Qu'est-ce que tu fais ? Je mets du rouge à lèvres. C'est ma Némésis. Ta Némésis ? Quoi ? Elle a un repaire souterrain ? Je savais que c'était toi. Que fais-tu ici ? Tu t'achètes un soutien-gorge ? Bonjour, Samantha. Et tes lésions cérébrales, ça va mieux ? J'ai pas de lésions cérébrales. J'ai ma propre spatule ! Regina, j'ai vu que tu t'étais réinscrite au concours de danse. Oui, c'est exact. D'ailleurs, Howard et moi allons vous détrôner, - Charlie et toi, cette année. - Mais, bien sûr. Comme j'ai dit à la fête d'anniversaire de Chandler... Oh, désolée. Tu n'étais pas invitée ? Bref, j'ai dit que malgré leurs nombreuses défaites, les Newly n'abandonnent jamais. Ce sont des perdants, mais pas des dégonflés. Ils sont pas des perdants non plus. Bien entendu. Tu as une bonne place au moins pour voir tes parents perdre ? - Elle ne vient pas. Elle vit en ville. - Je viens. On va vous mettre la pâtée. - On ? - Exactement. Je suis ta partenaire. Et je suis excellente. Deux femmes peuvent pas danser ensemble. Si, grâce à ces 2 charmants avocats homos qui viennent d'emménager. Le monde change. On va les faire pleurer. Et vous aussi. Vous voulez voir des larmes ? Car on va vous mettre à genoux ! Et ce sera pas un pas de danse ! C'était quoi ça ? J'en sais rien j'ai tripé comme le jour où j'ai pelé cette orange. Traduction : iwry, Jesshalliwell et valpi. Relecture et resynchro : Jesshalliwell. Saison 2 - Épisode 01 "So I think I can dance". Je sais pas ce qui m'a pris. Cette Paula Drake a attaqué ma famille, et soudainement, je suis devenue une chatte et ma mère était mon chaton, - et un python allait l'avaler. - Il faut bien qu'il mange aussi ! - Quoi ? - J'aime pas les chatons. C'est surprenant, je sais. Une compétition de danse, c'est bien ça ? - Pourquoi tu m'as rien dit ? - Car d'habitude, je... On s'inscrit. J'ai des jambes magiques. Non. On va pas danser. Comment ça ? On peut gagner. - Tu vas te planter, Newly. - Non, on dansera une autre fois, mais ce concours de danse, c'est la seule fois où je fais partie du staff technique. Si ça peut t'aider, sache que ma mère et moi allons gagner. Donc, deux femmes qui dansent ensemble ? - Tu penses aux seins qui se touchent. - Évidemment. Ton père accepte de te laisser danser ? J'en sais rien. Ma mère lui dit en ce moment. Mais je m'en veux. Car il attend ça tous les ans. Merci à vous, le couple d'avocats gays ! Amuse-toi bien avec Sam ! Je vais au salon nautique ! On pense faire un cha cha, mais on est pas encore au point. Il nous faut des petites robes dorées assorties. Oh, mon Dieu, ça va être bon d'écraser cette Paula Drake. Paula Drake, des robes assorties... Je m'assure d'avoir tous les détails pour raconter ça au bureau. Ça t'intéresse vraiment pas. Non, pas du tout, mais toi, pourquoi tu l'es ? T'es enfin sortie de ta campagne. Todd a pratiquement déménagé. Tu es en voie de guérison. Ne rechute pas. C'est très important pour ma mère. J'ai peut-être pas assez bu, car c'est confus. T'aimes pas ta mère. Tu fuis les repas de Thanksgiving. Tu envoies ton assistante aux anniversaires. - Tu célèbres pas Noël. - Nom d'un petit Jésus ! - Où est le jury ? On se gèle ici. - Si une certaine bergère - était pas habillée comme une pute. - J'ai un rencard dans 30 minutes. Hors de question. C'est le réveillon de Noël, ma petite. Reviens ici ! Tu fais partie de cette famille. Faut signer où pour ne plus l'être ? Ne m'oblige pas à poser le petit Jésus. J'ai vraiment hâte de te mettre à l'hospice. Voilà. Vous l'avez gagné votre jambon. J'aime bien. C'est nouveau ! Maintenant, il est temps de me faire pardonner, surtout si on gagne... Tu sais que je danse super bien ? Bien sûr. On allait danser tout le temps. Tu te trémoussais, et tout le monde te regardait, après ça, je m'incrustais et je te donnais la fessée. J'adore cette chanson. Reste pas plantée là. Donne-moi la fessée ! Bon, tu vas y arriver. Tu sais danser. Relève-toi. Quand ton père se gare ici, il s'arrête pas avant de toucher cette balle. J'ai parlé au docteur, et j'ai perdu la faculté de danser. Je suis sûre qu'il dit ça exprès pour m'énerver. Non, maman. C'est à cause de l'amnésie. Selon lui, ça arrive tout le temps. Des gens qui ne savent plus jouer du piano, ou parler français. J'ai essayé de danser en boîte, hier et j'ai récolté 2.000 $ pour résoudre mon "problème". Samantha, tu savais pas danser non plus à 4 ans, mais je t'ai poussée. On s'est entraînées ensemble. Et à 7 ans, tu as commencé à gagner des coupes. - Une Newly n'abandonne jamais. - C'est fini, maman. Un seul truc bien dans ma vie, et il disparaît. Je récupère mes affaires et je retourne en ville. Sauf si tu me pousses à nouveau. Non. Oh, non. Ça a été dur pour nous deux. Il y a eu tellement de larmes, tellement de vodka-tonic. Allez. Tu viens de dire qu'une Newly n'abandonnait jamais. Elle ne s'abandonne jamais, elle-même. Mais entre nous, tout le temps. Et tourne ! - Je vois pas les hanches. - Elle est là, ma hanche. - Cha-cha-cha. - Elle est là, ma hanche. - J'étais pas prête ! - Bon, prête ? Un, deux, vraiment... - Attends, je peux pas... - Lâche ! - Y a pas de danseuse ici. - J'en suis une. - T'es pas danseuse. - Si ! Je le suis. - Je t'entends pas. - Je suis danseuse ! Montre-le, alors ! Désolée, ma puce. Je dois retourner le poulet. Tourne et tourne et pose et cha-cha-cha. - C'était ça ! - Recommence ! Bien joué, ma fille ! Tu as réussi ! - J'ai mérité une bonne glace. - Tu as mérité un fruit frais. Je dois te soulever. Pourquoi payer un pauvre type qui a pris des photos pourries et a gâché mon mariage ? On pouvait pas s'arranger par mail ? Regardez. Jeffrey est affreux. Il sourit même pas et c'est son mariage. Elles sont très bien. Votre mari est sexy. Payez-le. Je savais qu'une femme célibataire ne comprendrait pas. Vous détestez les femmes comme moi car vous voulez ce qu'on a. Primo, j'ai sûrement déjà eu ce que vous avez. Secundo, j'ai peut-être pas la bague au doigt, car j'en veux pas ! - Vous me connaissez pas. - Ah oui ? Femme active, le jour. Et la nuit, une longue liste d'aventures sans lendemain avec des mecs qui vous reconnaissent pas s'ils vous croisent en rue. Je chauffe ? Vous essayez de retarder le jour où vous danserez à côté de filles qui seront 10 ans plus jeunes, et vous réaliserez qu'il est trop tard. Et vous finirez seule dans votre petit appart, avachie devant la télé, à manger votre pauvre plat préparé pour un, avec votre sweat-shirt qui dit : "Oublie l'amour, aime le chocolat", sur le dos. OK. Vous savez quoi ? Dix minutes de pause pour moi. Pas besoin d'une pause. Je me fous que vous me payiez ou pas, car elles sont géniales. C'est vous, le problème. - Pardon ? - Je les regarde et je vois un mec amoureux, et vous, vous voyez que les défauts. Vous, les femmes, vous vous plaignez qu'il y a pas de mec bien, et quand vous en trouvez un, qui se souvient que votre fleur préférée est la jonquille, est présent lors de votre coma. - Quoi ? - Même s'il est cocu. - Je l'ai pas trompé. - Vous croyez toujours qu'il y a mieux. Vous vous détournez du mec qui vous aime vraiment, en lui disant : " Nous deux, ça va pas. Tu dois déménager". Et vous savez quoi ? Eh bien, je déménage, OK ? Je m'en fous de vivre dans une boîte ! Et au cas où, on m'a demandé en mariage, et si le test avait viré au bleu, je vivrais à Scrasdale maintenant. Hé, Todd, c'est moi. Je voulais juste te dire que je rentrais pas à l'appartement, ce soir, car je dois répéter avec ma mère demain matin. Ça me plaît de passer du temps avec elle. Je pensais pas que j'aimerais... OK, super le bip ! Maman ! J'ai les robes ! Maman ! Maman ! - Tu fais quoi, là ? - C'est pas ce que tu crois. Tu t'entraînes avec papa pour le concours, c'est ça ? On fumait de la marijuana. J'ai faim. - Qui veut de la tarte ? - Il y a de la tarte ! Tiens, papa. J'espère que les bretelles spaghetti t'iront bien. Tu fais de gros progrès, chérie, mais tu n'es qu'à la première étape. Si la compétition était l'étape suivante, - ce trophée serait à nous. - Non, tu as raison. J'étais vraiment stupide. On aurait jamais gagné ensemble. En plus, j'avais vraiment besoin de ce coup de pouce. Qu'est-ce que je fais ici toute la journée, à danser avec ma mère ? Je suis adulte. Merci pour ma lessive. Ça sent vraiment bon. C'est quoi ce regard ? Elle a dit elle-même qu'on battrait pas Paula Drake. Elle était quasiment revenue à la maison. Vous traîniez dans ce garage au moins 10 heures par jour. - Elle le faisait pour être avec toi. - Je connais ma fille. Elle veut plus traîner avec moi depuis qu'elle a 12 ans. On peut y retourner, s'il te plaît ? On a du boulot. J'en ai assez pour ce soir. J'ai même pas envie de tarte. La mariée a fait porter le chèque ce matin. Il y a assez pour un mois de loyer et la garantie locative. J'ai dû lui faire de l'effet. Non, tu lui as foutu la trouille. Je l'ai dissuadée de demander une injonction. Génial ! - Je peux déménager, alors. - Et Sam refaire sa vie. Nous y voilà. Merci, <i>Anndrea</i>. Écoute... tu ne finiras pas seule, à manger un plat préparé pour une personne. Et quelque part, il y a une fille qui va... - Désolée, je peux pas. Trop bizarre. - On a essayé. C'est qui, ce type ? C'était Drake et Romero ! Après, c'est à vous. Je nierai tout en bloc, mais je vais vous donner plus de lumière. Je les chauffais pour toi, Regina. - Où est Charlie ? - Le pauvre s'est blessé au genou, mais heureusement, mon très bon ami, Mateo, 3 x champion du monde de danse de salon, - a pu le remplacer. - Et mon argent ? Et maintenant, accueillons sur la piste de danse...</i> Newly et Newly... et leur cha-cha... ! Tu es prête, Regina ? Blesse-toi le genou. Je pense qu'on dit : "Casse-toi une jambe". Je te jure que si tu le fais pas maintenant, je te le casse moi-même. Oh ! Oh ! La douleur ! - Ça me brûle ! - Doucement, De Niro. Flamingo à terre. Flamingo à terre. Weber et Duncan, c'est à vous ! On y est ! J'y crois pas ! Qu'est-ce qui va pas ? Tu vas bien ? Je suis contente que tu sois là. J'avais peur que ce soit notre dernière dispute. Oh, maman. On se disputera encore souvent. Ça fait qu'un an qu'on a tout recommencé, hein ? Quel gosse quitte la maison après un an ? Oh, ça empire. C'est comme si un fer me brûlait la peau. Ça fait mal. On a compris. Alors, dernière chance, pour Newly et Newly ?</i> Jamais de la vie. Prête ? Quoi ? Moi ? Maman, tu gagneras pas. Non, Samantha, on gagnera pas. J'espérais que tu me le demandes. - Tiens, prends ça. - D'accord. Positions ! - Oh, mon Dieu. On y est ! - La tête. Vous voyez quand vous pensez que ça va mal se passer,</i> et que ça passe, mais que vous pensez que c'est génial ?</i> C'est probablement pire que ce que vous imaginiez.</i> T'es sûre pour la lumière en plus ? Car je pensais en mettre moins, au contraire. On doit pas faire ça pour se voir. Passe quand tu veux. - Je serai là. - C'est bon à savoir. Merci. - Appelle avant. J'ai une vie. - Oui. OK, j'avais peut-être tort. J'ai peut-être pas tout perdu avec l'amnésie.</i> J'ai peut-être des choses à découvrir.</i> D'autres peuvent être réapprises. Et les autres, si elles sont importantes,</i> espérons qu'elles seront là quand j'en aurais besoin.</i> ~ Newly Team ~