c'est le 1er job que j'aime. Donner à des œuvres caritatives.</i> Mais il y a un budget, donc donner à une œuvre signifie en refuser une autre,</i> donc il y a des gens peinés. - Zut ! - Ça va ? Ça fait très mal de dire non à tant de gens. Surtout quand il y a tant à quoi dire oui ici. Je suis assez occupée, là. J'essaie de contacter la commission des finances qui gère les associations. Tu mérites un verre de vin. Regarde-moi. J'ai le numéro de leur standard en appel rapide. Certaines putes l'ont même pas. Je l'ai eu aux enchères. Château Latoque Chamonelle de 1986. Tu parles pour rien. Un appel et j'ai un rencard. Il est plus de 22 h. C'est plus un rencard. Il est pas 22 h, mais... Mon Dieu ! Todd va me tuer ! Pourquoi il a pas appelé ? 14 appels manqués. Au 6e, il aurait dû appeler les flics. Tu t'es remise avec Todd ? C'est un 1er rencard. Depuis notre 2de rupture. Donc ça doit être un premier 1er rencard après la 2de rupture. - Je dois y aller. - Cette bouteille de vin vaut 4 000 $. Vraiment ? Merci ! Ça va arranger les choses. Todd, je suis vraiment désolée. J'ai perdu la notion du temps. J'étais prise par le travail. Pourquoi ton haleine sent le vin ? C'est pas mon haleine, mais mon manteau. Le chauffeur de taxi freinait brusquement. Sa banquette vaut 4 000 $ maintenant. J'essaie de regarder ça. Sois pas fâché. Je veux vraiment sortir avec toi. Donne-moi une autre chance. - Tu pourras lécher mon manteau. - Franchement, je ne suis pas fâché. Au 4e appel, j'étais fâché, mais au 10e, je me suis souvenu de l'horreur d'être avec toi. OK, je n'étudie pas les émotions humaines, mais on dirait que tu es fâché. Je suis content que ce soit avant que je m'implique à nouveau. C'est comme les kiwis, je les aime, mais ils me donnent des rougeurs. Si j'en mange pas, j'oublie l'allergie, puis une bouchée et c'est reparti. Donc merci pour la rougeur. Je pense que tu exagères par rapport à un incident isolé et... T'étais où ? Je t'ai appelé 14 fois. J'ai eu une journée chargée. Tu devais pas aller à un concert ? On devait aller à un concert pour ton anniversaire, aujourd'hui. J'aurais dû écouter ton message entier. Allons-y. Il est plus de minuit. Donc c'est plus mon anniversaire. Je devrais fêter ça. Tu peux venir si tu veux. Non ? D'accord. Oui, j'ai déconné. Mais maintenant, j'ai ce job qui compte beaucoup pour moi et je dois juste apprendre à l'équilibrer avec les choses qui comptent autant dans ma vie. Si t'étais une œuvre caritative, tu gagnerais, mais tu l'es pas. Tu t'en sors très bien. Merci d'avoir refait le canapé. Très bien. - Une autre chance. - Merci. - Demain soir ? - Je peux pas. Je peux mercredi. Je peux pas. J'ai un dîner que j'ai annulé 3 fois. Sinon je serais venue avec ardeur. "Hardeur". Ça fait acteur porno. "Je suis avec Hardeur. N'ayez pas peur." "Hardeur sait se tenir." On aura essayé. D'accord. Très bien, je vais annuler. Ce village n'a pas d'eau depuis un an. C'est quoi un jour de plus, pas vrai ? Très bien. Tu ressors avec Todd ? Je suis contente pour toi. On ne sort pas encore ensemble. On va avoir un rencard. Mais s'il se passe bien, il pourrait y en avoir un autre et un autre et encore un. Je nous imagine monter à cheval. Pourquoi tu retombes là-dedans ? Surtout quand tu as un très bel homme riche qui te veut ? Tu pourrais l'épouser et on pourrait être dans le club des femmes de riches. J'étais présidente du club d'astronomie. Oui, un conseil, Demandez les cotisations d'avance ou vous finirez avec un télescope cher. Quoi qu'il en soit, je ne retombe pas là-dedans. Todd et moi avons évolué... Vous pouvez virer cette caméra ? Assez parlé de toi, de toute façon. C'est mon épisode de "Mariages de Stars". C'est incroyable, je suis dans mon émission préférée. C'est eux qui font "Divorces de Stars". J'ai même une déclaration prête pour cette émission, si besoin est, Dieu m'en garde. Vous êtes trop drôles. Mes amies drôles. Ce qui n'est pas une blague, c'est le super goût de "Bauman, la limonade corsée originale". Ta mère est là. - Quoi ? - Ta mère. Ta mère. Elle est pas censée être filmée. Pour l'émission, elle est morte. Que fais-tu là ? C'est le dernier lieu où ton père me chercherait. Quand il a subitement pris sa retraite, je pensais qu'on parcourrait le monde. Qu'on découvrirait des choses. Il veut seulement faire l'amour. C'est marrant, mais pas une découverte. Le soir où tu veux de la musique forte, t'entends chaque mot. Là, il pense que je prends de la chantilly au frigo, mais j'ai vu mes clés de voiture sur la table, et j'ai fui. Il est clair que vous n'êtes pas d'accord sur la retraite. Alors, pourquoi ne feriez-vous pas une liste de ce que vous voulez faire, comparez-les, puis décidez de ce que vous voulez faire d'abord ? Il a déjà fait une liste. Il est allé sur le net. Pouvez-vous monter le son ? Oui, à fond. Désolé. Je dois finir. J'ai un grand rencard. Vraiment ? Quelle chance. Elle est jolie ? Superbe. Vaut mieux, car elle est assez excentrique. Ça la rend peut-être insaisissable et fascinante. On croirait, mais non. J'ai moi-même un rencard. Tu devrais coucher avec lui. Les mecs aiment ça. Je sais pas. Il doit être gay. Tu devrais voir ce qu'il fait avec ses cheveux. Je te dérange ? En effet. Qu'est-ce qu'il y a ? Je devais rencontrer le sénateur Rudd au club Harrison ce soir, mais j'ai une réunion à New York, j'espérais que tu puisses t'en occuper. Non, je ne peux pas. Je suis prise. OK, d'accord. C'est juste que le sénateur Rudd co-préside le comité des finances, et tu voulais que la fondation soit prise au sérieux... Peu importe. Amuse-toi. Attends Merde ! Bonne décision, Sam. Et s'il met sa main sur ton genou, il essaie juste de se lever. T'es prête ? Tu sais à quoi je pensais ? Et si je sortais quelques heures et nous ramenais à manger ? - Quoi ? - Non ? OK. Allons-y. The Newly Team ~ www.seriessub.com ~ Trad et Synchro par baba, Delphine206 et Elodie33 Saison 2 Épisode 18 "The First Date" Tu sais, je me disais, pourquoi on ne ferait pas bouger un peu les choses ? Peut-être aller dans un endroit où on n'irait jamais de la vie. Mais on a une réservation au Stingray. C'est quasi impossible à avoir. Je pensais à cet endroit que je voulais vraiment essayer, le Club Harrison. Le bar où les vieux mangent ? Le service cesse à 20 h 30 quand il n'y a plus de Salisbury. C'est cool, hein ? C'est tellement pas branché que c'est branché. Si c'était pire, ce serait impossible d'y rentrer. Allez ! Allons prendre un souper. - J'ai fini ma liste. - Bien. C'est marrant, hein ? La première chose que je veux c'est voir Venise, avant qu'elle plonge dans l'océan. - Tu veux voir quoi ? - Les "X-Files". - La série ? - Je l'ai commandée en DVD. Tu veux voir autre chose ? L'Afrique ? La Russie ? "Lonesome Dove". Je l'ai jamais fini. Autre chose où tu ne serais pas assis ici toute la journée ? On en a parlé. Je veux voir le monde, avoir une maison secondaire. Profiter de pouvoir faire ce qu'on veut et aller où on veut, quand on veut. C'est notre temps, chéri. Tirons-en le maximum. Désolé, chérie... Je ne pensais qu'à moi. Merci. J'apprécie. Tu veux te doucher ? Charmant. Si vous voulez en acheter une, prenez-la en sortant. Merci. Super. C'est cool, hein ? Cool, oui. Comme une morgue. Sénateur ? - Sénateur ? - Où est ma soupe ? Désolée. Elle arrive. Pourquoi tu les appelles sénateur ? C'est une forme de respect. Comme "Bonsoir, capitaine". Bonjour Sénateur, c'est très classe. - Sénateur ? - Non. Qu'est-ce qui se passe ? Dis-moi la vérité, je m'énerverai pas. Enfin, si, mais moins que si je découvre que tu mens. Ou sûrement autant. En fait, ça n'ira pas dans les deux cas. Funk a appelé avant de partir pour que je vienne rencontrer cet homme. Donc tu bosses ? Toi et moi, c'est toujours un rencard. Si un peu de travail se fait pendant, devine qui y gagne ? - Tout le monde. - Sauf moi. Peut-être pas toi. J'étais censée faire quoi ? Funk ne pouvait pas venir. Tu es là. Que fais-tu là ? Tu es censé être à New York. Ils ont annulé la réunion, donc je peux être avec toi. Vous nous montrez notre table ? Funk, voici Todd. Vous faites plus chauve en vrai. C'est dur de mêler rencard et boulot. Donc "rencard", tu restes ici. "Boulot", tu viens avec moi. Puis-je dire que tu es superbe ce soir ? Je parais toujours plus belle près d'un menteur. Tu n'as jamais eu de projets à New York. Tu m'as fait venir pour être seul avec moi. J'ai un rencard avec Todd. Donc tu peux aller t'occuper du sénateur toi-même. - S'il y en a un. - Il y a un sénateur. Mais il n'y a pas de Todd. Quoi ? Je te croyais parti sans moi. Vous ne vous voyez pas assez la journée ? J'ignorais qu'il allait venir. Comment peux-tu travailler aux côtés d'un gars qui veut coucher avec toi ? C'est son problème. Tu veux que je démissionne ? - Donc tu admets qu'il le veut ? - Purée ! Pour un 1er rencard, tu es atrocement possessif. C'est pas un problème vu qu'il n'y en aura pas de second. - Mon patron ne m'attire pas. - Et si c'était pas ton patron ? Je ne sais pas. C'est comme me demander si mon père m'attirerait s'il ne l'était pas. C'est impossible à savoir. C'est impossible de savoir si ton père t'attirerait ? As-tu vu des photos de lui étant jeune ? C'était un très bel homme. Tu sais quoi ? Oublie ça. Ton taxi est là. - Prends-le. - Non, vas-y. Je prendrai le prochain. C'est stupide. On va au même endroit. On gâche de l'essence et de l'argent. Bien. Monte. Mais on ne parle pas. Tu penses ? - Je monte devant. - Monte sur le capot, je m'en fous. Ça sent bizarre devant. J'ai le goût dans la bouche. Que fais-tu ? Quand j'ai eu un mauvais rdv, j'aime boire une bière et aller au lit. Quand je rentre d'un très mauvais rdv, j'aime m'asseoir dans le canapé et regarder la télé. Dommage, car le canapé sur lequel tu aimes t'asseoir est aussi le lit où j'aime dormir. Je peux te poser une question ? En tant que colocataire ? C'était vraiment si grave que je travaille durant le rendez-vous ? Oui. Tu n'es pas Todd. Tu es mon colocataire. Oh, en tant que colocataire ? Oui. J'ai besoin d'un autre coloc. Laisse-moi t'en poser une. Je suis sorti avec cette folle... Colocataire. J'ai peut-être réagi de façon excessive à son boss, qui est aussi un prétendant qui s'est pointé à notre rencard et j'ai fait une crise de jalousie devant une paire de retraités. Frérot, tu as réagi comme une petite fillette. - T'as pleuré ? - Tais-toi. Si je la rappelle, tu crois qu'elle voudra de moi ? Frérot, non, ne l'appelle pas. Attends qu'elle t'appelle. On dirait que... elle a peut-être quelque chose à voir avec ce qui est arrivé. Elle est probablement sorti avec un autre gars. En effet. Attendez. Merci. Winston Funk Entrepreneur, jet-setter et l'un de mes amis les plus proches. Vous connaissez mon nom ? Bien sûr, puisque tu es mon ami proche. OK, les gars, vous pouvez éteindre les caméras ? - Juste pour quelques étages. - Oui ! Éteignez-les. Tu es une amie de Samantha, n'est-ce pas ? Oui, et certaines stars sportives et du cinéma. Super fille. Oui, elle a parlé de, je ne sais plus, revoir son ex-copain. C'est bien, non ? Vous semblez inquiète. Qui ne le serait pas ? Le gars dort là où les gens s'assoient. Intéressant. C'est un artiste affamé ou quoi ? Oui. Photographe. Rien d'exceptionnel. Des trucs locaux, pour des magazines par exemple. Il aura peut-être son grand moment. À plus. Super moment, un moment délicieux... presqu'aussi délicieux que ce bacon Hickory Jack. Mettez du bacon dans votre sac ! Tu sais quoi ? Ne dis rien. Tu as fini de regarder la saison 2 de Alf. Non, je t'ai écouté. Et tu as raison. On a besoin de voyager et d'avoir aussi une maison secondaire. Aller où on veut quand on veut pour aller là où on veut à n'importe quel moment, où... Vraiment ? Tu le penses vraiment ? La solution était si simple. Regarde ! Je l'ai appelé le Regina. Je l'ai appelé comme toi. - Sam ? - Oui ? Je suis dans le salon. Salut. Qu'est-ce qui se passe ici ? On aurait du avoir notre second rencard ce soir et j'ai réalisé ce qui avait mal tourné lors du premier. On était à l'extérieur. Donc j'ai pensé qu'on pouvait rester dans cet environnement contrôlé, sans perturbation de notre travail. J'ai dit à Frank "Pas de visiteurs". J'ai débranché l'ordinateur. Et je me suis envoyé en colis mon téléphone portable donc je suis tranquille 2 jours. Maintenant, il ne reste plus que toi et moi, en dîner romantique. Je crois que tu sais ce que ça veut dire. J'ai eu une incroyable offre d'emploi pour être le responsable photo d'un magazine. C'est à Londres. Ils veulent que je parte demain. Non, imbécile. Ça veut dire qu'on va faire l'amour. Voilà. London ? - Je comprends pas. - Ce que veut dire "Londres" ou ? Je sais où est Londres, Todd. Je sais pas avec ton amnésie. Tu croyais qu'Harry Potter était le 33e président. Je veux dire que, en tant que colocataire, j'aurais aimé être un peu tenu au courant. J'ai pas encore accepté le boulot. Je voulais en parler avec toi avant. Moi ? C'est une grande opportunité. Donc, tu penses que je devrais accepter ? Je ne peux pas te répondre. C'est pas comme si je pouvais te demander te rester, hein ? Et je peux pas te demander de déménager. - Toi et moi... - On a juste eu un rencard. Je sais. Qui suivrait un gars à Londres après un rencard ? Une folle ! Il faudrait que ça soit un sacré rencard ! C'est la chance de ta vie. Toi aussi, tu as eu le boulot donc tu rêvais. On peut toujours se parler au téléphone. C'est pas comme si j'étais sur la lune. Même sur la lune, je suis sûre qu'on pourrait parler. Les téléphones de nos jours... avec l'itinérance. Alors, tu es heureuse pour moi ? Je n'ai jamais été aussi heureuse. Salut Papa, que se passe-t-il ? Comment ça, tu es là ? Qu'est-ce que c'est ? Marrant, j'ai dit la même chose. Tu te rappelles ? Toi et moi avons eu la même réaction. On va poursuivre notre rêve. Voir le monde comme ta mère le voulait. Rappelle-toi... Si le camping-car démarre, ne viens pas frapper à la porte. Frappe, Samantha. Frappe tant que tu veux. Encore là ? On a l'air de glandeur à côté. Non. J'ai fini depuis longtemps. Tu sais, une fois que tu commences à regarder des vidéos de chats faisant des drôles de trucs, tu ne peux pas arrêter. Regarde ça. Le chat chevauche un chien. C'est comme... On est vendredi soir. Pourquoi tu n'es pas sorti avec ce Todd ? Il a déménagé à Londres pour un boulot. Londres ? Vraiment ? Je suis désolé d'apprendre ça. Bien sûr. - Écoute, j'ai déterré une 1970... - Je m'en tape. Fais couler. J'ai lu quelque part que quand Dieu ferme une porte, il ouvre une fenêtre. Juste pas trop large, j'espère. N'importe quelle chose