ne sont pas solides. Il faut aussi avoir de l'amour propre. Être capable de se regarder dans le miroir et de s'aimer. Papier ou plastique ? Je venais juste... vous apporter de la nourriture. Vous m'avez nourri, donc... Maintenant on est quittes ! Si tu avais un boulot, t'aurais pas à nous voler. Je cherche, mais je veux pas juste "un" boulot. Je veux avoir "le" boulot. J'ai démissionné, car... Car tu gagnais beaucoup d'argent à faire le mal. Je peux finir ? Parce que... Je gagnais beaucoup d'argent à faire le mal. Maintenant, je veux faire quelque chose d'utile. T'as pas dit que j'étais destinée à faire de grandes choses ? C'était au printemps, regarde la couleur des feuilles. Je suis proche d'en avoir un. J'ai envoyé mon CV à toutes les œuvres de charité et à but non lucratif de Chicago. Je l'ai aussi posté sur Internet. Sur Internet ? Si tu regardais les infos comme une personne normale, tu saurais que c'est ainsi que les pervers t'attrapent. Je vais prendre le risque. Et la crème au riz. Tu as six E-mails d'un certain "M. DragueurCoquin" Supprime-les. Seigneur, il est lourd. Ça n'a pas d'importance. Dans 30 minutes, j'ai un entretien avec une certaine fondation 3M. Ils aident les pauvres, les faibles et tout. J'étais si excitée que j'ai pas tout lu. Salut, Sammy. Tu es magnifique. Tu vas l'avoir ce boulot, c'est sûr ! Sammy, c'est moi. Regarde-moi dans les yeux. Tu reconnais quand même ton frère ? Seth, je t'ai dit qu'elle trouverait pas ça drôle. Sam, voici Seth. C'est un vieil ami à nous. Enfin, à moi ! Super. Ravie de vous rencontrer. Il rentre juste de Floride et il lui faut un endroit où crécher. - Je peux te parler ? - Oui. Qu'est-ce que tu fous ? Il peut pas squatter. - Pourquoi pas ? - Car tu squattes déjà ici. Je squatte pas. Je paie mon loyer. Ça fait beaucoup de mecs ! Rien qu'avec toi, le savon ressemble à un hamster. C'est ma maison. Je peux inviter des amis si je veux. Ah oui ? Comment tu réagirais si je ramenais une copine sans rien dire ? - Pourquoi ? Heidi est de retour ? - Je veux même pas savoir. C'est mon coupe-ongle... Enfin, c'est le tien maintenant. - Voilà les chaussures que tu voulais. - Merci. De quoi j'ai l'air ? C'est pas terrible. À part, les boucles d'oreilles. Je peux les emprunter ? J'ai une réunion. Oui. Maintenant, je vais être en retard. Salut, Andrea. Oh, mon Dieu. C'est de retour. En effet ! Et je porte ton enfant. J'espérais que tu sois mort. On me l'avait même dit, et espéré que ce soit vrai. Je sais pas si tu suis le basket pro, mais je viens de signer à Chicago. - Tu ramasses toujours les serviettes ? - Toujours avocate ? Une excellente, même. - C'est mieux ? - Ces ceintures sont plus à la mode. Je suis pas qu'un cliché. Je me tiens au courant. Et zut ! Et dire que j'écoute un inspecteur de string ! Il y a quelqu'un ? Je suis là pour l'entretien. Pas de pervers, s'il vous plaît. Sinon, ma mère me lâchera pas. Cinq minutes d'avance. Impressionnant. On pourrait y voir du désespoir. Que fais-tu ici ? - C'est moi, ton entretien. - Toi ? - 3M, c'est toi ? - Meilleure Maman du Monde. Et j'ai changé de ceinture pour ça ! - Et t'as choisi celle-là ? - Je m'en vais. - Tu ne vas nulle part. - Et pourquoi ça ? - Car j'ai pris tes clés. - Non, rends-les-moi ! Je te les rends si tu m'écoutes. J'ai quatre mots à dire : toi, moi, agence, immobilière. J'en ai quatre en plus : Je, prends, le, bus. Tu disais vouloir faire le bien, quoi de mieux que de loger des familles ? Tu les aimes, non ? En théorie, oui. Cela semble tellement mieux à la télévision. Il nous faut juste ta licence. Je ferai tout le reste. J'ai eu cet immeuble. Si on le vend, tu pourras payer tes factures pendant 3 mois plus les 30% de commission que tu auras. Plutôt 50%. On m'avait dit que tu étais forte. Ça marche. Non. J'ai pas quitté l'immobilier pour y retourner. Quelle mère je serais si je te laissais mourir de faim ? T'essaies de prouver quoi ? T'as fini par perdre ces 2 kg. Et toi ? Papa voulait pas que tu bosses, non ? Il veut pas non plus que sa fille dévore son garde-manger comme un ours. Je suis pas une cause perdue, OK ? Je suis une femme intelligente et compétente. En fait, j'ai eu plusieurs offres plutôt sérieuses de... "M. DragueurCoquin" Je le ferai. Mais, c'est provisoire. Je sais que tu veux pas faire ça toute ta vie. Mais, en attendant, on a une visite demain matin, et j'ai trouvé des trucs pour montrer qu'on a du métier. Pas de mensonges, OK ? J'ai déjà fait ça. Et cette fois, je mentirai pas, et je me compromettrai pas, compris ? Cinq sur cinq. Plus de mensonges. Merci. À partir de maintenant. Traduction : Baba, Jess et valpi Relecture et resynchro : Jess. Saison 2 - Épisode 4 : The Building. Oh, j'adore ! - C'est lumineux ! - N'est-ce pas ? Je devrais rien dire, mais c'est notre préférée. - N'est-ce pas, Samantha ? - Tout à fait. C'est pas bien, comme avoir un enfant préféré. - Vous avez des enfants ? - Non, mais peut-être un jour. - Que Dieu nous en préserve ! - L'architecture est magnifique. Elle a tous les détails d'un Hans Laqui à ses débuts. Vous avez un œil de lynx. Oui, mais c'est pas le cas. Pas du tout. Les immeubles mitoyens le sont, mais celui-ci a été construit il y a 30 ans par un imitateur. Ce qui le rend encore plus rare. Votre honnêteté fait plaisir. C'est vrai ? N'est-elle pas... On réduit de 30 000 $ si vous achetez tout de suite. Apparemment, on est sur un marché instable. Marrante. Ça me plaît. Un autre agent. C'est gênant. Je vais à côté. Prenez votre temps, on va appeler nos autres acheteurs. - Il a l'air gentil. - Oui. - Tu fais quoi ? - J'augmente ton capital séduction. Tu lui plais, c'est évident. Allez, signons ce contrat ! C'est dommage. J'avais vraiment envie de travailler avec vous. Ça me désole qu'on puisse pas conclure cet accord. Mince. Pourriez-vous me le ramasser ? Non. C'est de ça que je voulais parler. Je me compromettrai pas pour ce boulot, OK ? C'est du business, Samantha. Dans ce métier, on vend pas des biens, on se vend soi-même. Non, se vendre soi-même, ça s'appelle se prostituer. L'immobilier est le 2e plus vieux métier du monde. - Même amnésique, je sais que non. - Oh, que si ! J'ai pas ri une seule fois. Vous devez avoir beaucoup de questions. Si nous en discutions autour d'un verre ? Pourquoi pas ! Zut, allez-y, vous deux. J'ai oublié, j'ai une autre visite. - Regina ! - Je peux pas parler. Ça sonne ! Sénateur ! Si vous voulez acheter cet immeuble, sachez que je serai complètement honnête, je vous cacherai rien. Je sais. C'est très étrange. Vous êtes néophyte ? Non, je fais ça depuis un petit moment déjà. Mais depuis peu avec ma mam... stre. J'appelle ma sœur, ma "mam-stre". C'est qu'elle est à la fois une maman et un monstre pour moi. Vous me donnez chaud ! Merci. S'il vous plaît, restons professionnels, OK ? Non, chaud comme ça... Détendez-vous. Vous gaspillez votre énergie. Quand j'étais en Afrique, on m'a dit que ça attirait les abeilles. Vous êtes allé en Afrique ? C'est marrant. J'y suis allée aussi, enfin à Miami Beach... Pourquoi y êtes-vous allé ? Pour faire de l'eau avec le soleil. C'est vraiment très beau. Mais, ça veut dire quoi ? Qu'une de mes sociétés fabrique des distillateurs solaires pour fournir de l'eau potable aux régions asséchées. Donc, vous faites le bien autour de vous. - Voilà ce que vous faites ! - Enfin, j'essaie. Si on vous demande ce que vous faites, - vous répondez juste "le bien". - Voilà pourquoi l'immeuble m'intéresse, pour le convertir en espaces verts gérés à l'énergie solaire. Les familles à petits revenus auront l'énergie gratuitement. Je peux avoir de l'eau potable, s'il vous plaît ? Désolé. Je deviens trop technique quand je parle de ça. Non, c'est pas trop technique. Ça me plaît. On devrait parler de l'immeuble, non ? Oui, on devrait. Ne dis rien à ma mam-stre. La soirée a été magique. On a bu un verre, on a dîné, on a bu un café, et... T'as couché avec lui pour lui vendre un immeuble. Non, on a passé la soirée à discuter. Par exemple, son 2e prénom est David. Il est allergique aux raisins secs, et est complètement écolo. Genre, toute sa maison est verte, sauf le plafond. Il est blanc. J'ai eu une aventure d'une nuit dans un avion, une fois, mais on a changé de fuseau horaire, donc, ça a duré 2 nuits, mais... C'était pas une aventure d'une nuit, OK ? On se correspond, Owen et moi. Oui, nous aussi. On a pris une correspondance ensemble. Bref, il est vraiment génial. Je vous ai dit qu'il faisait de l'eau pour ceux qui ont soif ? C'est hyper sexy, hein ? Je l'aime bien, je crois. Moi aussi, j'aime bien quelqu'un, Seth. Marrant ça, vu que tu le détestes. Oui, mais j'aime les joueurs de basket, et il peut me présenter Tony Dane, mon joueur préféré. Tu vas pas faire semblant de l'aimer pour en draguer un autre, hein ? Je veux pas lui vendre un immeuble, au moins. On se correspond. J'ai couché avec lui car on s'aime bien, et qu'on veut sauver le monde. Je couche que pour ces 2 raisons, aussi. Sauf pour le gars dans l'avion, j'ai un faible pour les copilotes. Bonjour, Frank. Mlle Newly ? Un charmant jeune homme en voiture électrique est passé vous déposer ça. Pas un mot de plus, Frank. Ne m'enlevez pas ça. J'ai passé une soirée magique et inoubliable. À quel moment vous a-t-il élue bombe de l'année ? Samantha Newly, qu'est-ce que tu as fait ? Rien. - Que s'est-il passé avec Owen, hier ? - Hier ? Hier ? Rien. Rien, on a bu un verre, on a parlé... On était un peu saouls. On a beaucoup parlé. Pourquoi ? Parce qu'il n'achète plus. - Vraiment ? - Il a trouvé un autre immeuble. Quel autre immeuble ? - Je t'avais dit de le charmer. - Je l'ai charmé. J'ai été... très charmante. Je parie qu'elle a charmé son pantalon. Je comprends pas, t'as de l'expérience, pourtant. Ta technique doit être mauvaise. Ma technique est bonne, maman. Faut croire que non. Je peux t'apprendre quelques trucs. Ton père sait s'occuper des hommes d'affaires. J'abandonne. Frank, voyez ce que vous pouvez faire avec elle. - La journée est bonne, Frank ? - Le pic de ma carrière ! On devrait mater du catch. Entrez ! Salut, Andrea. T'aurais dû arriver y a 5 minutes ! - J'étais cul nul. - Il s'était assis sur une pizza. Oui, mais l'important, c'est que j'étais cul nul ! Qu'est-ce qu'il y a ? Ça peut paraître stupide, - mais hier soir, j'ai pensé... - T'étais habillée comment ? J'ai compris que la raison pour laquelle tu me rends folle... c'est que tu me rends folle. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Me force pas à le dire. Et si on dînait ensemble, demain soir ? Tu vas pas te faire avoir comme ça, si ? Tes yeux sont si marron. Elle mijote un truc. Oui, et je pourrais mijoter aussi... - si tu voulais bien te taire. - Tes cheveux sont super. - Merci. - Sérieusement, mec ! Réfléchis. Elle, c'est elle. Et toi, t'es... - Toi. - Ce qui veut dire ? Qu'elle est canon et toi, tu assieds sur des pizzas. Que vont penser les gens en vous voyant ? Que je suis super doué, ou que j'ai un gros paquet ! Ou que tu es mourant et qu'elle est ta dernière volonté. Donc, on dîne, demain soir ? Habille-toi... autrement. Pourquoi pas acheter après avoir couché avec moi ? T'as pas couché avec lui pour qu'il achète l'immeuble. Bien sûr que non. Je l'ai fait, car je l'aime bien. Je croyais qu'on avait atteint un certain stade, tu vois ? Celui où on s'achète des immeubles mutuellement. Merci. Il voit peut-être ton immeuble comme un ami, c'est tout. Comment j'ai pu être aussi bête ? C'était évident. Pourquoi acheter quand on peut se faire l'agent immobilier pour rien ? Tu as de la chance qu'il l'ait pas acheté. Comment ça ? S'il l'avait fait, t'aurais jamais su si c'était une compensation. Oh, je comprends. - Comme une pute, quoi. - J'ai compris, j'ai dit. En n'achetant pas, il te montre qu'il te respecte. T'as raison. T'as absolument raison. Je l'aime vraiment beaucoup, maintenant ! J'ai eu ton message. Qu'est-ce qu'il y a ? - Bonnes nouvelles. - Quoi ? Hé, toi ! Qu'est-ce que tu fais là ? J'achète l'immeuble. - Quoi ? - T'es pas contente ? Folle de joie ! Pourquoi t'as pas laissé l'argent sur la commode ? Qu'est-ce qui tourne pas rond chez toi ? Reviens et excuse-toi. Désolé. Tu m'en veux ? Au début, non, puis après, oui, et ensuite, je l'étais plus. Et là, tu pouvais pas lâcher l'affaire ? Excusez ma sœur. Elle a une blessure à la tête. - Elle est interdite de ciseaux ! - Je voulais pas causer de problèmes. - Je voulais acheter. - Fallait penser à ça avant de me mettre dans ton lit. Oui, j'ai couché avec lui. T'es contente, au moins, maman. Qu'elle soit en paix. Elle est morte quand on était petites. Je sais pas à quoi tu penses, mais ceci n'a rien à voir avec nous. Alors, pourquoi tu as changé d'avis ? L'autre agent était nul au lit ! C'est trop tôt ? Désolé. Je lui fais pas confiance. Je sens qu'il me cache des trucs. Visiblement, on a rien à cacher ! Ne commence pas. C'était ton idée. Je t'ai pas dit d'aller jusque-là. C'est pas un centre commercial qu'on vend ! J'ignore ce que j'ai fait de mal. Visiblement, c'est le cas, alors désolé. Et je vais me faire pardonner en achetant pas l'immeuble. Tu ferais ça pour moi ? Pour toi, Samantha, je n'achèterai aucun immeuble dans le monde ! Je réduis de 40.000 $. Dernière offre ! Merci. Au Chili ! Je suis passée devant des centaines de fois, - mais j'ai jamais pensé à entrer. - T'as raté quelque chose ! Regarde ça ! Du maïs grillé croustillant et du poulet pané. Tu vois, tu peux t'arrêter à chaque mot et être heureux ! Tu sais ce qui me rend heureuse ? Ta beauté ! Tu as changé quelque chose ? J'ai beaucoup changé. Pour certains trucs, ça se passe bien, pour d'autres, non. Et ton odeur... Incroyable ! C'est de l'eau de Cologne ? Non, je mange beaucoup de maïs. Grâce à ça, je sens bon, comme toi, petite coquine. Oh, mon Dieu. Tu as touché mon nez. C'est sexy ! On devrait faire comme dans ce film, où les chiens mangent, puis s'embrassent. Tu vas de quoi je parle ? Comme ça... Viens ici. Non ! Je peux pas faire ça. Je suis avocate. Et tu es dégoûtant. - Je m'en vais. - Maintenant ? Avant d'avoir le numéro du joueur de basket ? Quoi ? Excuse-moi ? Basketball ? Je sais pas de quoi tu parles. Je t'ai bien fait marcher, hein, avec les... Alors, tu veux quel numéro ? J'ai ceux de Michael Dently, Tony Dane, - Dante Roy,... - Celui de Tony Dale ! Oh, oui. Il est sympa. Il a un bateau. J'aime les bateaux ! Pourquoi tu fais ça ? - Je sais comment ça va finir. - Comment ça ? Écoute, tu vas sortir avec Tony, tu vas t'amuser et faire l'amour, et il va t'acheter plein de... Après un moment, tu voudras un truc différent, un truc vrai, quelqu'un qui se fichera du physique - et s'intéressera à qui tu es. - Me touche pas. Et je serai là. Car toi et moi, on sait qu'on est fait l'un pour l'autre. - Tu es dingue. - Non, j'ai raison. Non, tu es dégoûtant. Ce truc est vraiment bon, je l'emporte. Hé, c'est à moi. Seigneur, si j'avais su que tu allais me porter, j'aurais pas pris de dessert. Non, c'est ma faute. Je marche beaucoup et j'oublie que les jolies filles portent de jolies chaussures ! Je t'appelle demain. Pour apprendre à s'aimer, il faut s'entourer de personnes qu'on admire, et qui vous admirent. Je vous porterai pas jusqu'à l'ascenseur ! À la fin de la journée, peu importe qu'on tienne à vous, vous devez vous aimer vous-même, être capable de vous regarder dans un miroir. Sam, tu rentres tard. Ta journée a été longue ? Oui, du genre : "Maman, je veux rentrer !" Et elle m'a répondu : "Non !" Je suis épuisée. Bonne nuit ! Je pense que ta coloc