vous lier à la nature et c'est une chose que vous finirez par aimer. Mes plantes rejettent mon amour. C'est peut-être des ados. J'ai essayé, mais c'est trop dur d'être à la fois mère et père. - Salut. - Salut. Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a eu un message. Oncle Walter est mort. Oh, non, Todd. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. - Tu vas bien ? - Oui, ça va. - C'était ton oncle. - Quoi ?! Oh, non ! Oh, mon Dieu. C'est mon premier décès familial. C'est mon premier enterrement. Oh, pauvre Warren... Wally... Quoi ? Walter. C'était le demi-frère de ton père. Et pour être honnête, il le haïssait. Oui, mais quand même, quelqu'un est mort. C'est si triste. J'ai la plus belle des robes noires. Oh, mon Dieu. J'ai gagné ! C'est un cercueil ouvert, papa. Je ne pense pas être prête à voir un cadavre. Ils l'ont arrangé pour qu'il paraisse presque vivant. Ils injectent ce truc visqueux dans les veines, ça les rend présentables. On fait pareil pour les mannequins. Papa ! Jeune fille, tu pourrais au moins verser une larme pour ton oncle. Je ne peux pas. Je ne le connais pas. Alors, arrache-toi un poil de nez. Ne m'embarrasse pas devant la famille. Écoute, je ne connais personne ici. C'est également triste pour moi car je n'ai aucune relation avec... Non. Désolée. Si, c'est triste. Les Newly tombent comme des mouches et tu sembles pas couver les remplaçants. - Bien joué ! - Désolée. Ce n'est pas toi. Désolée. Les enterrements me rappellent combien la vie est courte. - Tu veux des enfants au moins ? - Maman ! Regarde-la. Elle apporte sa contribution. Je n'y ai jamais pensé, OK ? J'ai encore trois clés de mon trousseau qui me sont inconnues. Chaque chose en son temps. Souviens-toi, tu as tellement d'ovules là-dedans. À ton âge, tes ovaires pondent comme une mitraillette. - Vous n'y allez pas ? - Je ne sais pas. Vous êtes de la famille ? Désolée, mais si vous pouviez la tenir une seconde, je reviens tout de suite. J'ai tellement attendu de le voir mort. Merci. D'accord, tenir un bébé. Tu es toute tordue. Tête lourde... Oh, mon Dieu, ta tête sent si bon. Oh, non. Toutes mes condoléances. Voulez-vous un mouchoir ? Je veux un bébé ! Synchro : Flolo Transcript : yyets.net Traduction : Elodie33 Relec/Resynch : baba ~ The Newly Team ~ Saison 2 Épisode 11 The Dog Oh, mon Dieu ! Regarde-moi ça ! - Tu imagines qu'on a été aussi petite ? - Je tuerais pour rentrer dedans. Depuis que j'ai senti ce bébé, quelque chose s'est déclenché en moi. Tu sais, la façon dont les oiseaux nourrissent leurs bébés... en vomissant dans leur bouche ? Je trouvais ça dégoutant. Maintenant, je trouve ça beau. Je veux un bébé. Je veux vomir dans sa bouche. Tu as déjà vomi dans ta propre bouche. Ces temps-là me manquent. Il a recommencé. C'était l'avocat de Walter. Cet enfoiré me lègue un avion. - On a gagné un avion ? - Oui, 4 places, monomoteur, joli. Howard, c'est super. Allons à South Beach pour déjeuner. Tu ne vois pas que Walter se fout de moi depuis sa tombe ? - S'il te plaît. - Il disait que je ne pourrais jamais avoir un avion à moins qu'il ne m'en donne un. Qu'il aille se faire foutre. Je vais le revendre et m'acheter un flipper. Non ! - Oh que si ! - Oh que non ! Je ne vais pas prendre part à votre compétition débile ! On a un avion. Je vais m'inscrire à des leçons de vol. Prend ça, Paula Drake et tes précieux petits bons ! M. Cellophane, non. Sors notre nouveau chien de ta bouche ! Tu sais combien de temps ça prend pour adopter un bébé ? C'est stupide. Et si je ne veux plus de bébé dans deux ans ? Oui, c'est peut-être le but. Tu sais ce qu'on faisait au lycée ? Ils nous donnaient un œuf et on devait s'en occuper pour voir à quel point c'est dur de s'occuper de quelque chose. Essaie. - Je n'étais pas prête. - En effet. Ton chien mange mon bébé. Regarde. Oh mon Dieu. Ils pensent que tu es enceinte. Tu feras une mère merveilleuse. - En fait non. - Ce n'est pas un bébé. C'est un bagel. J'ai mangé un bagel. C'est ce que je gagne à prendre un petit déjeuner en 20 ans. Tout le monde peut être mère sauf moi. M. Cellophane, non. Relâche ton chiot adoptif. Allez. Sam, tu peux le tenir une seconde ? Tu l'aimes bien ? Il s'appelle Bébé. Un chien ? Non. Il est pas mignon ? Descends d'ici. Descends d'ici. Sam, un chien, c'est beaucoup de travail. Je peux gérer ça. Je l'ai déjà lâché et il ne s'est pas cassé. - Allez. On va le promener. - Non. Je ne veux pas de chien. Bien. Ça en fait plus pour moi. Sérieux. C'est ton chien. Je ne t'aiderais pas. Ah oui ? Je suis sérieuse. Je me sens insultée que tu aies pensé que je puisse avoir besoin de ton aide. Enfin... ce n'est pas comme si on était en 1862. Les femmes peuvent avoir leur propre chiot. Je t'assure que ça n'aura aucun impact sur toi. Et je voudrais acheter cette chaussure. Au lit. Maman doit travailler demain matin donc dodo. Évidemment. Maman. Pourquoi tu m'appelles aussi tôt ? Il est 11h00. Tu étais censée couvrir mon show aujourd'hui. Quoi ? Oh, non. Je suis désolée. Si tu prends pas ce boulot au sérieux, alors ne le fais pas. Regardez-moi ! Je suis une aviatrice ! OK, volons. Donnez-moi les clés. Bientôt, oui, mais d'abord, vous devez signer cette décharge. Une décharge ? Pourquoi ? - Au cas où quelque chose arriverait. - Comme quoi ? Oh, comme si je deviens la première femme à faire le tour du monde ? Je ne renonce pas à l'histoire de ma vie. Non, ça...ça n'arrivera pas. Ça dit juste que nous ne sommes pas responsables si vous avez un problème. Avec ? Le sol. Est-ce que je pourrais juste le conduire autour du parking ? Regarde, on est quitte. Les chaussures Jimmy. Ce n'est pas sa faute. C'est écrit "mâcher" dessus. OK, viens ici toi. Passe une bonne journée. Quand je reviens, on va faire une longue sieste. OK ? Soyez sage. Mon portable ! L'un d'entre nous n'a pas été sage. Je vais te porter comme un petit pull, et puis, je vais aller me prendre un café, puis toi et moi on ira partout, OK ? Quoi ? Oh, allez. [ ON N'ACCEPTE PAS LES CHIENS ] Ça n'était pas là avant. Un House Drip, s'il vous plaît. C'est un mauvais maître ? Enfin, c'est qui ? Je ne sais pas. Frank ! Qu'est-ce que vous faites là ? Vous savez que je ne suis pas fixé à votre immeuble, n'est-ce pas ? Je suis en pause. Je prends juste du café. Mon nouveau chiot et moi sommes restés debout toute la nuit, - jouant et gambadant... - Oui, vos voisins me l'ont dit. - Ils l'ont entendu aboyer ? - Non. Ils vous ont entendus pleurer. Non. Riant, Frank. Je riais. Oh, mon Dieu. C'est l'Enfer. Il mâche les meubles toute la journée, il tourne toute la nuit. Il ne sait pas qu'il n'attrapera jamais sa queue ? - Il ne comprend pas ça ? - Je me rappelle ces nuits. La première nuit de Maddie à la maison, nous étions debout toutes les 5 minutes. Ah oui ? C'est quelle race ? - Maddie est votre fille, hein ? - Oui. Vous avez une fille, Frank. Comment faites-vous ? 24 heures avec un chien et je perds complètement la tête. - Comment je ferais avec un enfant ? - Vous savez, j'étais guide touristique. Frank, ma capacité d'attention est... Les gens pouvaient descendre à Wrigley Field. Quand ils revenaient, je les comptais, je ne pouvais pas partir tant que le bon nombre de personne était remonté. C'est ça l'éducation. Si à la fin de la journée, vous avez le même nombre d'enfants qu'au début, c'est une bonne excursion. OK. Oui. C'est un bon objectif. Je peux le faire. Merci. Quoi ? Bébé... il était juste là. Oh, non. Bébé ! Autre conseil... Attachez vos enfants à l'intérieur. Mauvaise mère. Super. Tu es là. Par curiosité. Est-ce que tu aurais pris des photos de Bébé ce matin qui - pourraient faire une bonne affiche ? - Tu as perdu le chien, non ? Regarde qui pose soudainement plein de questions sur le chien. Je pensais que tu t'en fichais, voilà pourquoi tu voulais pas le surveiller et que je l'ai perdu. Dena sera très déçue par toi. - On ne devrait pas le chercher ? - Je l'ai cherché, OK ? Mais n'aide pas. Non, s'il te plaît. Je préfère que tu dises "je t'avais prévenu". Car, comme tu l'as dit, je peux pas prendre soin d'un chien, encore moins d'un bébé. OK, je comprends. Tu m'en veux parce que j'avais raison. Nous y voilà. Ça n'a pas mis longtemps. Hé, tout le monde ! Todd a raison ! Vous entendez ça Chicago ? Tu sais quoi ? Je crois que je vais aller faire un tour. Tu devrais ! Tout le monde veut voir le mec qui avait raison. Il arrive, Chicago ! Commencez le défilé ! Mince ! Encore une plante morte. - Où est Sam ? - Je crois qu'elle est en retard. Les nouveaux maitres. Ça prend toujours des heures pour sortir de la maison. On va devoir discuter, hein ? Super. C'est quoi tout ça ? Tu devais dire à la presse que tu n'étais pas enceinte. J'allais le faire, mais les magasins ont commencé à m'envoyer des choses. Regarde ce sac. 3 000 $. Splendide. - Ce n'est pas un sac pour couches ? - Seulement si on y met des couches. Ça sert à quoi ça ? Oh, je viens de trouver. Et voilà. Un Martini. Et pour la célèbre femme enceinte, je vous ai apporté une eau gazeuse. Une eau quoi ? Y a quoi dedans ? Eau gazeuse. Je vous ai vu dans la presse. Pas d'alcool. Ça ne va pas se passer comme ça. Écoutez tous ! Je ne suis pas enceinte. Je suis fine. Je suis très fine. Prenez une photo. Dites-le à vos amis. Bien sûr, sers-toi. Vous avez sonné ? Merci d'être venu. Je suis en ligne avec un refuge. J'ai besoin que vous distribuiez ces affiches. - Vous avez aussi perdu votre cheval ? - J'ai dû dessiner de mémoire, OK ? Vous vous souvenez avoir eu un cheval ? Je suis venue voir le toutou. Vous pensez qu'elle m'a vu ? Désolée. Cette stupide porte claque tout le temps. Sérieusement, Frank, quelqu'un va y perdre un doigt. Devinez celui qui va le plus me manquer. Tu sais quoi ? Dena, j'allais me coucher. Oh, juste une seconde. Où est Bébé ? Il est perdu, dans ses rêves. - Il dort. - Oh, il aimerait me voir. Il ne viendra pas. Il est vraiment, vraiment stupide. Il est timide. Tellement timide. J'ai amené son nouveau jouet. Je vais être honnête avec toi. Je lui ai donné tellement de jouets. Mais celui-là est de Tante Dena. Pas vrai ? Pas vrai, Bébé ? Il vient juste de courir dans le placard. Il est rapide. Tu l'as vu rentrer ? Regarde ça. Trop mignon. - Je vais juste jeter un œil. - Non. Je vais le prendre. Je vais prendre le jouet. Je vais lui donner. Voilà pour toi. J'avais tort. Il aime vraiment... il aime ce jouet. Je vais l'avoir ! Oh, c'est un vrai dur ! J'ai gagné. Où est le chien ? Il vient juste de filer d'ici. - Probablement sous le lit. - Ah, d'accord. Non ! Ne regarde pas sous le lit. - Pourquoi pas ? - Parce que... Ton cadeau de Noël est en dessous. - Vraiment ? Si tôt ? - Je l'ai vu dans une boutique et me suis dit : "c'est tellement Dena", donc je l'ai pris. Regarde qui j'ai trouvé dehors. Joyeux Noël. Je peux entrer ? Je viens d'avoir un appel de ton instructeur. Il voudrait fermer pour la nuit. Je ne peux pas. Je ne peux pas voler dans ce truc. Eh bien, vendons-le. Il va pas aller très vite sur l'autoroute. Non, on ne peut pas le vendre. Cet avion va nous faire faire des choses... s'évader à Atlantic City pour le week-end, s'envoler pour Bora Bora, se faire masser par... un homme torse-nu qui nous nourrit de mangues et masse nos pieds... Ça n'a pas l'air hygiénique. Je veux que l'on soit les Newly aventuriers. Qui fascinent les gens, Howard. On peut toujours faire des choses. On peut vendre l'avion et faire un voyage à Bora Bora. Vraiment ? Tu irais ? Eh bien, oui. Pourquoi pas ? Tu verrais ces danses du feu et te ferais masser... par une femme. On pourrait, hein ? Et il en resterait pour acheter un flipper. J'ai gagné. Je suis désolée, Dena. Je l'ai quitté des yeux une seconde. Ne te blâme pas, Sam. Les chiens s'enfuient. C'est pour ça qu'on leur injecte des puces dans le cou. Oui, on le fait. Pas vrai qu'on te met des trucs dans le cou ? J'ai essayé d'en mettre une à Chase, mais il a le sommeil léger donc... - Eh bien, merci. - Salut. Merci de l'avoir retrouvé. Où était-il ? Dans une ruelle... fixant la vitrine d'un magasin de chaussures. Le truc, c'est qu'avant de le perdre, je souhaitais ne jamais l'avoir eu, mais quand il a disparu, je pensais "S'il te plaît, soit en vie." On s'y attache. - Demain, on pourrait l'emmener au parc. - Non, je vais le donner. Quoi ? Non je ne suis pas prête pour ça... Penser et m'inquiéter autant pour quelque chose. Je me perds moi-même genre neuf fois par jour. J'ai assez à faire avec moi. OK, comme tu veux. C'est à toi de voir. Pourquoi commencer à me demander mon avis ? Tu sais où est le tire-bouchon ? Je sais qu'on en avait un quand on buvait devant un film. - Qu'est-ce que c'est ? - Oh, rien du tout. Donne-le-moi. - Noms de bébés ? - C'était en solde. Je cherche des prénoms. Tu en as surligné. Voyons ça. Cynthia... non. Et Holden. Holden Deepler. Oh mon Dieu, je n'aurais aucun mal à lui mettre une fessée. C'était juste un délire. Tu disais que tu étais peut-être enceinte. - Quand ? - Il y a trois jours. - Tu voulais passer un test. - Je l'ai fait. Réussi. Pas de bébé. Attends. Tu as fait le test sans moi ? Quoi, tu voulais me voir faire pipi ? Parce que tu sais je peux te conseiller certains sites, si c'est ce qui te plaît. Non, oublie ça. Pas de bébé... c'est tout ce que je voulais savoir. C'est super. Je vais ouvrir le vin. Et pourquoi pas Gaylord ? Gaylord Deepler ? Là. Reste là. Pourquoi tu réagis comme ça ? Quand un gars sort en trombe d'une pièce, il aime claquer la porte, et je n'ai pas de porte, et tu ne peux pas claquer un canapé. Écoute, je suis désolée de ne pas t'avoir impliquée là dedans... ou dans quoi que ce soit. C'est juste... Je ne peux pas jouer à ça avec toi, OK ? C'est déjà dur de vivre ici, se rappeler qu'on est plus ensemble et puis, tu apportes ce chien comme si on était une famille, et je dois me souvenir qu'on n'en ait pas une non plus. Tu vois ? C'est ce que je voulais dire. Une personne tellement impliquée qu'elle ne remarque même pas que tu traverses quelque chose ne devrait pas élever un bébé. Pour l'instant. Ne bouge pas. Il dort. Quoi ? Je dois rester là toute la nuit ? Oui. Je t'apporte une couverture. Ne bouge pas. C'est assez remarquable cet instinct que nous avons pour materner, pour élever un autre être vivant. Est-ce qu'on le fait pour se sentir important ? Pour être le centre de l'univers d'un autre ? C'est mieux comme ça. Peut-être qu'on veut devenir parent mais sans en avoir encore l'étoffe. Un jour peut-être, mais pas pour l'instant. Être parent n'est fait que de sacrifices, donc jusqu'à que je puisse apporter à quelqu'un ce dont il a besoin je vais m'en tenir à mes plantes, Holden et Cynthia. Vous pouvez les laisser n'importe où, elles y restent. Désolée, Frank ! Au moins maintenant, je sais que quand je serais prête,