Ils sont pas de différentes couleurs. Enfin, si. Mais à la lumière du jour, ils réfractent un spectre entier de caractères, entre le bien et le mal. Moi ? Je suis sur une extrémité. Super-bien... ce qui demande du boulot. Mais certaines choses méritent qu'on s'y jette à corps perdu. Tu crois qu'Owen connait l'étendue de sa fortune ? Qu'il pourrait payer des gens pour construire ce parc, au lieu de nous le faire faire ? Quand on était ensemble, il disait toujours : "Le bien ne doit pas être facile". L'argent rend moins gratifiant le travail accompli par soi-même. Je dis ça aussi, c'est vrai. Et qu'on se douche ensemble après ? C'est bien aussi, hein ? Des souvenirs. C'est toi qui devrais être amnésique. Vraiment. Comment vont mes bénévoles préférées ? Attends. J'ai de la terre. - Continuez comme ça. - Tu me connais. Jusqu'à m'en faire mal. Là, ça fait mal. Chase croit que j'aime plus mes chiens que lui, que je devrais m'en détacher... T'as de la boue, là. Encore ? Où ça ? Là. Je voulais me taire, mais ça me dégoûte. Je viens d'installer une pomme de douche économique. Owen dit que c'est mieux pour la planète. Youpi ! J'adore ! Tony Dane, mon petit ami basketteur célèbre, vient de m'envoyer un smiley pour fêter nos deux semaines. Regarde. Un point virgule et une parenthèse. Si tu écris 713705, ça fait "soleil" à l'envers ! Je choisis pas mes souvenirs. Toutes les deux un steak tartare ? - Il a l'air bon. - Je le finirai pas. On partage ? En fait... non merci. Je mange plus de viande. - Pardon ? - Owen dit que dans certains coins, les vents bovins détruisent l'ozone. C'est quoi des vents bovins ? Bon, j'ai fini. T'es contente d'être cette personne ? Oui, si je ne l'étais pas, je ne le ferais pas. J'ai envie de me coller une droite. Un sage a dit que le bien ne doit pas être facile. Quel sage ? Owen ? C'est pas un exposé. J'ai pas besoin de citer mes sources. Oh, mon Dieu ! Tony Dane, mon petit ami basketteur célèbre, m'invite enfin à sortir avec lui. - C'est trop excitant ! Quand ça ? - Demain soir. Un jour pour me faire une coupe, m'épiler, m'hydrater et m'épiler. - T'as dit épiler deux fois. - Je suis Italienne. C'est quoi cette douche ? J'ai mis une nouvelle douchette économique. T'aimes bien ? On aurait dit que j'étais près d'un géant qui m'éternuait dessus. J'ai aussi remplacé nos bouteilles plastiques par des réutilisables avec un goût de métal. De rien. Je veux pas faire ça. Devenir aveugle avec les lampes fluo, faire la vaisselle vu qu'on utilise plus la machine. - Il faut participer. - Pas moi. Je ne sors pas avec Owen. - Y avait pas tout ça de notre temps. - Tout ça, quoi ? Tous ces changements pour me plaire. Je change pas pour plaire. En plus, j'aurais changé pour toi si ça m'avait fait m'améliorer. Je n'aurais pas voulu, car je sais que tu aurais fini par m'en vouloir. Tu vois ? C'est toi qui m'en veux, maintenant. Parce que tu te sens moins que super, face à moi, qui suis supra-super. Génial. Je veux pas te casser le moral. Je voulais pas te le dire, mais les lampes fluo te vieillissent. Pas du tout. Et peu importe. Et pas du tout ! Et j'adore sauver la planète. J'adore ! J'adore ! J'adore ! Traduction : Valpi & Youb Relecture/resynchro : baba Saison 2 Épisode 8 The Park Et voilà. Des bouteilles plastiques ? Je croyais que si on utilisait une bouteille plastique, quelqu'un mourrait. Et alors ? Si leur heure était venue ? Un rôti de bœuf ! Et les vents bovins ? Tu sais quoi ? Sans vent, il n'y a pas de moulins, et sans moulins, pas de Hollande, ni de sauce hollandaise. Ni de tulipes. Ni ABBA. T'as largué Owen ? Non, elle ne fait que le tromper. Je ne le trompe pas. Je me donne juste un peu mou, d'accord ? Ainsi, je n'en voudrai pas à Owen. Je peux être avec lui, et rester moi-même. - Et Owen est d'accord ? - Non, je ne ferais pas ça devant lui. Jamais. Ça ne lui plairait pas. Tu le trompes. Non. Tromper c'est mentir. Je fais juste des choses qu'il ne doit pas savoir. C'est mentir, ça ? - Le concept n'est pas très clair. - Absolument pas. Je crois qu'il est sain de ne pas tout dire. Ton père ne sait pas que j'ai arrêté d'allaiter à 4 semaines. Ils étaient HS. Tu as eu du lait en poudre. Tu t'en es bien tirée. Je suis devenue méchante et égoïste. Peut-être que si je l'avais pas coupé avec un produit sans lactose... Les temps étaient durs. - Andrea Belladonna ? - C'est moi. La voiture de M. Dane vous attend. Il m'a envoyé une voiture ? Tony Dane m'a envoyé une voiture ? Il pourrait entrer pour que les gens nous voient ensemble ? Non. Alors, où est mon mec ? Allez. Entrez. - Salut. - Entrez. Vous vous trompez de voiture. Vous pensiez être toute seule ? Ça me plaît. Non, Dena, pas de shopping. Je dois finir le parc avec Owen. La semaine prochaine ? Non, attends. La semaine prochaine, on s'occupe de démazouter des pélicans. Désolée. Amuse-toi bien quand même sans moi, OK ? Salut. T'es prête à partir ? J'ai pris ton masque. Mon masque ? On met le fumier pour le gazon, aujourd'hui. Faut pas inhaler ce truc. Si j'avais su que c'était la journée fumier, j'aurais mis le réveil plus tôt. Quoi ? Ça va pas ? Je viens de vomir. C'est soudain, tu te sens bien ? Non, pardon. Je ferais mieux de rentrer. - Je t'accompagne. - Non, tu ne peux pas... Il faut finir ce parc pour les enfants, qu'ils aient un endroit pour s'amuser, pour qu'ils ne tombent pas malades comme moi. Bon, tu vas nous manquer. Toi aussi. Allez va-t'en avant que je vomisse. Allez. - Tu es vraiment une belle femme. - Bon sang. Et d'habitude, je dis ça qu'à des vieilles ou des hommasses ! Quand on t'a lobotomisé, ils sont passés par l'œil ? Il paraît que t'es sortie avec Tony Dane, hier. Oui, et il a été génial. J'ai passé la meilleure soirée de ma vie de jeune adulte. - Avec son entourage ? - Oui, c'est quoi ce truc ? Je l'ai même pas vu. La limo était blindée. Une vraie voiture de clowns, pleine à craquer de clowns super canons. Il y a des niveaux. T'es pas pro directement. Tu dois gravir les échelons. La limo, ça veut dire que t'es sur la liste. Eh bien, je vais sortir du lot. Il m'a invitée au Club Roulette ce soir, mais je vais l'envoyer bouler ! Au Roulette ? Non. Faut y aller. C'est le cercle des proches. Ah bon ? Pourquoi tu veux absolument me caser avec Tony ? Plus vite t'en auras fini avec lui, plus vite tu seras à moi. La seule chose que je serai avec toi, c'est dégoutée. On ne fait rien de mal. C'est mieux que construire un parc car on crée des emplois. On stimule l'économie. Bon sang. - Quoi ? - J'adore cette lanière. C'est de la soie ? Oh, mon Dieu. Ça irait super bien avec un jeans. Willow, salut. Dena, voici Willow, la meilleure amie d'Owen, avec laquelle il parle tout le temps. Salut, je suis la meilleure amie de Sam, avec qui elle parle tout le temps. Bon, assez parler de moi. Que fais-tu ici ? Devine qui a encore épuisé sa pelle ? Toi. Ça va ? Il paraît que tu es malade. Exactement, parce que, c'est ce que je voulais qu'il pense. - Je ne comprends pas. - Tu sais pourquoi ? Tu me laisses jamais finir. Tu vois ces vêtements qu'on a achetés ? C'est pour les pauvres qui ne peuvent pas se les payer. - Ah bon ? - Oui, mais pitié, ne le dis pas à Owen. Il serait contrarié. Il n'aime pas gâcher l'argent. Enfin, c'est ce que tu m'as dit. Ça vient de toi. Bon, à plus tard. Salut, collègue bienfaitrice. Owen n'en saura rien, hein ? Je m'en suis bien sortie ? Difficile à dire. Willow est-elle vraiment stupide ? - Non. - Alors, t'es morte. - Allo ? - C'est Owen ? - Oui, super. - C'est lui ? Il est en colère ? D'accord, merci. Non, c'était Frank... qui me disait qu'Owen monte. Quoi ? Maintenant ? - Qu'est-ce que t'as encore fait ? - J'ai dit à Owen que j'étais malade. Pour pas faire ramasse-crotte au parc. Puis j'ai croisé Willow quand je faisais les boutiques. Donc maintenant, il vient surement pour rompre. Attends. - T'es encore avec Willow ? - Non, ça n'a pas marché. Elle a... Appelle-la. Vois si elle a dit quelque chose à Owen. Oh mon Dieu ! C'est un désastre ! Willow n'a peut-être rien dit. Et Owen est là pour voir comment tu vas. Réveille-toi ! Les femmes parlent, ok ? Nous sommes des êtres affreux. Salut Owen. Entre. Salut. Comment va-t-elle ? Salut la vomisseuse. Comment tu vas ? Toute... courbaturée. Quelques diarrhées. Mais on ne peut pas laver les draps pour économiser l'eau. Merci de ton aide Todd. Tu peux y aller. Bien, parce que je détesterais tomber sur les quelques diarrhées. Alors ? Comment ça a été au parc aujourd'hui ? On a terminé, tu nous as manqué. Oui, j'étais malade. Très malade. Je sais, tu me l'as dit. Pourquoi ? Quelqu'un a dit que je ne l'étais pas ? - Pourquoi ils diraient ça ? - Je sais pas. Juste que... Il doit y avoir différents niveaux de confiance. - C'est vrai. - Car sans confiance, je ne sais pas ce qu'on fait là. Regarde, je t'ai amené de la soupe. D'accord, finie la comédie. Ce petit jeu me fatigue, Owen. Willow t'a dit que je n'étais pas malade. Et tu sais quoi ? Je m'en fiche, car tu dois savoir que je suis faible. Que je t'ai trompé. Comment ça ? J'en peux plus de ce mode de vie. C'est trop. Comme la semaine dernière, j'allais recycler une cannette, mais la poubelle à métal était au bout de la rue. J'ai réfléchi une demie-heure à savoir si la gomme que je perdrais de mes semelles valait le métal que j'allais recycler. Parce que je sais combien les caoutchoutiers sont en danger et que je ne veux pas réfléchir autant à propos des ordures. T'as pas besoin de faire tout ça. Tu dois juste être toi, et pas moi. Oui, mais si... moi aime la viande ? Si moi aime porter du cuir ? Et moi aime les longues douches ? Et je parle comme une bouffone. Je m'en fiche. Je n'attends pas que tu fasses tout comme moi. Être comme moi, c'est plutôt chiant. - Oui, c'est vrai. - Je sais. Merci. Au fait, Willow n'a rien dit. C'est une fille très sympa. Ou pas très futée. Salut Andréa. Tu es venue. C'est quoi ça ? Le texto de Tony disait que je serais dans le carré VIP. Je sais. C'est le carré VIP. Alors il est où ? Tony est dans le carré VIP des VIP. Oh, mon Dieu ! Y a pas de fin ? C'est comme ces poupées russes. - J'abandonne. - Allez ! Tu crois qu'il aime les dégonflées ? C'est un sportif professionnel. Tout tourne autour de la compétition. Et je suis sensée faire quoi ? Me battre avec une de ces pouffes ? Bien que ça puisse me plaire. Je parle plus de compétition entre hommes. Allume le premier mec que tu croises. Maintenant. N'importe lequel. Le mec juste en face de toi, genre ici. Pas loin de là où je suis. Oui, très bonne idée. Ça pourrait marcher. Merci pour ton aide. De rien. Tu pourrais dire merci, c'était mon idée. - Tu es magnifique ce soir. - Merci. Je me sens bien. C'est agréable d'ouvrir la porte de son placard et de choisir ce que l'on veut sans se demander en quoi c'est fait ou si des enfants l'ont fabriqué. Coton, soie et non. Peu importe. - Salade pour la madame ? - Non, c'est pour moi. Et le steak pour moi. Meuh ! - Bon appétit. - Merci beaucoup. Oh, je ne sais pas si je t'ai déjà dit, mais, dimanche, le maire sera à l'inauguration du parc. C'est vrai ? C'est génial. Il se pourrait que le gouverneur vienne bien que j'en sois pas vraiment... Je peux pas croire que tu manges un steak devant moi. Participant ainsi à la destruction de la planète. Hein ? Pardon ? Que viens-tu de dire ? Rien, je parlais juste du gouverneur. C'est vrai. Le gouverneur, bien sûr. Je suis désolée, je t'ai interrompu. Pas grave. Je disais juste que le gouverneur viendrait à l'inauguration... Sale égoïste, hypocrite, fainéante. Ça doit être dur au réveil quand tu te rends compte que tu n'es qu'une femme pathétique. C'est vrai. C'est trop ça. De quoi ? - Quoi ? - Tu as dit "c'est vrai". Oui, c'est vrai. Le steak... il est plein de viande. Meuh ! Je devrais être heureuse, non ? Qu'est-ce qui va pas chez moi ? C'est une question rhétorique au fait. Ou peut-être pas. Je commence enfin à être moi-même avec Owen. Et il me laisse faire. Et je suis toujours pas heureuse. Samantha, chérie. Tu te souviens ce que je t'ai toujours dit à chaque fois que je rencontrais un de tes copains ? Non, pas trop. Je disais, "Samantha, tu peux avoir mieux". Vraiment ? Tu crois que je peux ? Pas cette fois. Owen est parfait. Je sais qu'il l'est. Donc il faut que je ravale tout ça et que je sois meilleure. Et un jour, on aura un mariage parfait, avec de parfaits enfants et une vie parfaite, et je serai toujours parfaitement nulle. Je t'aiderai pour ta robe de mariée, car depuis l'accident, tu as oublié comment te mettre en valeur. Ça n'a pas de sens. Owen est tout ce dont j'ai toujours rêvé. Excepté ce tout petit détail. Quand je suis avec lui, je me sens minable. Écoute. En vérité, quelqu'un peut être parfait sur le papier mais pas pour toi. Si on me décrivait ton père, je penserais à un Saint Bernard. Mais, quand je suis avec lui, je suis bien. Je veux être comme ça. Comment tu romps avec l'homme parfait ? - Il n'a rien fait de mal. - Dis-lui que tu déménages. Et si ça ne marche pas, tu simules ta mort. Je ne vais pas simuler ma mort. Je peux à peine simuler une maladie. Non, je vais... Je vais lui dire la vérité, parce qu'il le vaut bien. Tu sais que j'ai un ex à Minneapolis qui me croit toujours morte ? J'essaye d'imaginer sa réaction si j'allais le voir un jour pour lui dire "Salut". - Ça serait drôle. - Ouais, ça serait tordant. Entrez. Salut Owen. Je sais que j'aurais dû appeler avant. Mais il fallait vraiment que je... Oh, tu allaites un petit agneau. Oui. Il est mignon, hein ? Une association de secours que j'ai créée il y a deux ans l'a sauvé. Sa maman a été envoyée à l'abattoir. Je vais le garder une quinzaine de jours. Puis il ira dans un zoo pour les aveugles. Bien sûr tu fais ça. - Alors ? Qu'est-ce qui se passe ? - Je... Je sais pas comment te dire ça. Car ça a l'air... Je voulais te faire la surprise dimanche. Mais je dois le faire maintenant, d'accord ? Tu vois le parc sur lequel on travaillait... Nous le dédions... à toi. Pour tous les efforts que tu as faits pour changer. Tout comme on a transformé un terrain vague en un joli jardin. Je déménage. Où ça ? - Portland. - Quoi ? Au pire, j'ai des bureaux dans l'Oregon. - On pourra se voir tout le temps. - Mississippi. Portland, Mississippi. - Jamais entendu parler. - C'est une petite ville. Toute petite. En fait, c'est en zone inondable, donc ça va, ça vient. C'est pas vrai, je mens. - Pardon ? - Je ne déménage pas. Je veux être quelqu'un de bien. Mais quand je suis avec toi, ça me rappelle que je ne suis pas aussi bien. Je peux donc honnêtement dire que c'est pas toi, c'est moi... À cause de toi. Je suis désolée. Oui... je l'avais senti venir. Tu n'es pas la première à être dérangée par tout ça. Oh, tu veux dire Willow ? Et Aimee. Et Karen. Et Lisa. Comme je te disais, je suis plutôt chiant. Tu veux prendre le petit ? Je vais sûrement le manger. OK, petit à petit. Aussi fort que vous souhaitiez quelque chose, tout n'est pas forcément à portée de main. Mais vous pouvez toujours essayer de l'atteindre. C'est mieux que d'attendre à rien faire. - Je vais t'aider à monter, petit. - Maman ! Inconnue ! Non, j'étais juste... Je l'aidais à... Pas touché. Pas touché. Salut les filles ! Je suis meilleure qu'avant ? S'il te plaît ! T'es écœurement bonne. Tu pourrais vivre avec sept nains. Je te laisserais mes chiens. C'est le meilleur compliment que je puisse faire. Merci Dena. C'est très gentil. - Tu le ferais ? - Faire quoi ? Garder mes chiens. Mon thérapeute veut que Chase et moi partions sans eux quelques jours. Regardez ça ! Regardez, ça a marché ! - Quoi ? - Tony m'appelle enfin. Qu'est-ce que t'attends alors ? Tu vas répondre ?! - Tu penses que je devrais ? - Bien sûr. Vous connaissez vraiment rien aux hommes. Oui ! Ça n'a peut-être pas marché avec l'homme parfait. Ça fait pas de moi quelqu'un de mauvais. Parce que, hé ! Est-ce qu'une mauvaise personne aurait un parc à son nom ?