pour de longs bains, manger tout le pop corn, et monopoliser la télécommande pour zapper sur 500 chaînes. C'est utile si vous êtes amnésique. Vous pouvez rattraper 10 ans d'histoire le temps que votre vernis sèche. Tu savais qu'Hitler avait une maîtresse ? Quel idiot. - Encore la chaîne Histoire ? - Oui. J'ai seulement vu la deuxième partie, mais je crois avoir compris l'essentiel. Regarde ça. Tu peux envoyer du café aux troupes. Non. Repose ça. - Pourquoi ? C'est gentil de faire ça. - Je pensais aussi que ça l'était donc j'ai envoyé un kilo de Sumatra noir et un mot. J'ai reçu un "Merci" du Capitaine Randy Holt, et donc, pour être polie, je lui ai répondu "de rien", et il m'a répondu "quoi de neuf ?" J'ai l'impression de tromper Chase et de l'avoir encouragé, je suis une séductrice par le café. "Café, thés". (tease = séductrice) - Tu vois ? Tout le magasin le sait ! - Voyons ! Calme-toi. Tu ne trompes pas Chase. C'est juste un soldat solitaire qui veut des nouvelles d'ici. Raconte-lui des banalités, tu vois ? Des trucs chiants. Tu sais quoi ? Pourquoi tu lui raconterais pas ta fameuse histoire avec ton frigo cassé... Que j'ai trouvée palpitante, mais je pense que ça lui ferait une distraction autre de toute cette excitation. Je suis en rendez-vous. Tony Dane et toi vous écrivez toujours ? Quand allez-vous vous rencontrer ? Écoute, je sais que c'est une star du basket et tout, mais tu devrais prendre le temps... Pourquoi tu me dis "Bup" ? Écoute, c'est bon. Le fait que je ne sorte avec personne ne veut pas dire que tu ne peux pas me parler de ta relation. En fait, si. À chaque fois que tu es célibataire et que moi non, tu fais tout ce que tu peux pour nous faire rompre. Allez. Je ne ferais... Oh, et bien sûr, j'ai tort. Je vais au petit coin. Je reviens tout de suite. Vous formez un beau couple. Andrea doit vraiment être heureuse pour essayer de stopper ses médocs. Tu fais du sport, hein ? Ça pourra servir quand le mari d'Andrea sortira de prison. Sérieusement ? Tu ne la reconnais pas après le "film" de sa carrière ? Non ? Écoute, je sais que ça arrivait - mais je suis... - Différente maintenant. - On sait. - Bien. Peu importe. Je laisse tomber. Ça serait juste une belle histoire à raconter à tes enfants, qu'en fait, maman et papa se sont rencontrés une fois. Écoute, on essaie de se rencontrer. Mais on est des personnes importantes avec des plannings chargés. Oui, mais on dirait que c'est toujours lui qui annule... Je sais. == The Newly Team == Elodie33 & baba Saison 2 Épisode 10 My Best Friend's Boyfriend</i> OK, allume la télé. Le match commence dans cinq minutes. C'est sur quelle chaîne ? C'est Cameron. Je n'ai pas de nouvelles. C'est pour savoir si tu voulais qu'on se voit un de ces jours. La danseuse avec les jambes et les problèmes de père. Nom de Dieu, mec ! Elle n'est pas trop mon genre. Mec, ça me dépasse. Et la fille du Deli ? "Prends un numéro. Voici le mien." Elles tombent des arbres. Qu'est-ce que tu fous ici ? - Salut les mecs. - Salut. Salut. Ferme-la. Todd, allez. Qu'est-ce que tu fous, mec ? On a pas mal trainé ensemble ces derniers temps... cinés, dîners. Peut-être que ça évoluera d'amis à autre chose. Todd, écoute-moi. Tu te transformes en coloc homo. Si tu veux que ça devienne autre chose, tu dois faire en sorte de lui manquer. - On vit dans le même appartement. - Alors, sors. Sois moins disponible. Sam est intelligente. Pourquoi se payer un taureau quand on peut le castrer gratuitement ? C'est magnifique, mec. Seth. - Tu travailles pour Tony Dane, hein ? - L'épongeur. Moque-toi si tu veux, mon pote mais sans moi, il dégoulinerait. Oui, mais, tu sais, je n'aime pas la façon dont il traite Andrea. Enfin, quoi... Pourquoi il la mène en bateau ? Il ne l'aime pas ou quoi ? Il a peur de l'engagement ? C'est quoi le problème ? Je ne sais pas. Je lui demanderai à notre prochaine manucure. Écoute, j'ai besoin de lui parler, OK ? - Pourquoi ? - Car je lui dois bien ça. J'ai juste besoin d'un moyen de le contacter... Sethy. - Donc, j'ai juste à rentrer ? - C'est ce que tu voulais. Voilà ta carte de presse. Si tu te fais prendre ou capturer, je ne te connais pas, parce que crois-le ou non, je peux me faire rétrograder. Vraiment ? OK. Joli match. Joli match. Bien joué. Bien joué. Désolée pour ça. Ça fait beaucoup d'hommes nus. Beaucoup... Comment avez-vous marqué 20 points dans le dernier quart-temps ? On joue ici tous les soirs. N'importe quelle équipe peut nous battre, donc, vous devez compter sur vos partenaires. D'autres questions ? Pourquoi vous annulez toujours vos rendez-vous avec Andrea Belladona ? Vous êtes de quel magazine ? Je travaille pour... le magazine "Têtu". Enfin bref, pourquoi vous annulez toujours ? Vous avez une phobie de l'engagement ou une mythomanie ? Laquelle des deux ? Ce n'est pas moi qui annule. C'est elle. Vraiment ? C'est bizarre. Salut Andrea. - Qu'est-ce que tu as fait ? - Moi ? Rien. Un peu tout et rien. - Et toi ? - Oh, moi ? Moi ? J'ai reçu un texto de Tony Dane. Il disait : "une tarée blonde est venue dans mon vestiaire et m'a accusé de toujours annuler nos rendez-vous." Cette Paris Hilton. Mon Dieu, elle est partout. Tu avais besoin de t'impliquer, pas vrai ? Je t'avais dit de laisser tomber. Oui. Tu m'as aussi dit que c'était lui qui annulait. Donc tu sais quoi ? Tu m'as menti... C'est un des péchés. - N'y pense pas ! - Pourquoi tu ne veux pas le voir ? Parce que ! Parce que c'est parfait. On s'écrit tout le temps. On partage des choses. On ne se dispute jamais. C'était ma meilleure relation. Et tu viens juste de la détruire. J'imagine que vous avez tout entendu. En gros. En fait, j'étais en train d'écrire un poème. Excusez-moi. Je flippe complètement qu'une bestiole rampe dans ma gorge quand je dors. J'ai vu ça sur Discovery Channel cette nuit. Quand as-tu commencé à croire que ta vie avait besoin d'être racontée ? Tout le monde a peur de quelque chose, OK ? Sors avec Tony. Tu as besoin de plus qu'une "relation texto", Andrea. Tu le mérites. - Et Tony t'aime bien. - Non. Il aime les choses que mon téléphone dit. Je peux être cette personne parfaite, et je prévois chaque mot, je peux corriger les fautes moi-même. Et si je le rencontre et que chaque mot qui sort de ma bouche est mal orthographié ? Si c'est ça qui t'inquiète, je viens avec toi. J'amènerai Todd. On peut être comme les Ingalls et les Oleson. Les Pierrafeu et les Laroche. - J'ai trop regardé la télé. - Oui. M. Newly, bonjour. J'ai un problème. J'ai écrit à un soldat en Irak, et j'ai du mentionner dans la lettre que mon frigo était cassé. Aujourd'hui celui-là s'est pointé. Et si mon copain... Mon vrai copain, Chase, voit ça chez moi, il va savoir que je le trompe. Regina, c'est pour toi ! Todd, tu peux m'apporter mon sac, s'il te plaît ? Y a un homme ici ? - J'apportais ça à Samantha. - Ouais, je préfère. Avant que j'oublie, on sort avec Andrea demain soir, OK ? Non. - Non ? - Non. Pas disponible. Je ne vais même pas dire pourquoi. J'ai pensé que tu aurais voulu traîner avec Tony Dane, mais apparemment j'avais tort. Oui ! 20h00. C'est ta façon de faire l'inaccessible ? Jusque-là, j'ai juste vu "l'accès". Je sors avec Tony Dane. Je peux toujours ignorer Sam. Elle pourra même sans apercevoir. - Ça la rendra dingue ? Tope là ! - Homo. - Ferme-la. - Coloc. C'est en Farsi. J'aurais dû arrêter de lui écrire. Sam disait que c'était bon, mais maintenant le pauvre m'envoie de l'électroménager. Enfin, je dois arrêter ça. Ça me déchire. Je ne peux pas vivre deux vies. Chérie, je pense que tu n'en vis pas une seule. Tu dois rompre avec ce garçon. Je ne peux pas rompre avec un soldat. J'ai un sticker "Soutenez les troupes". Alors, laisse-moi faire. Je n'ai pas rompu depuis si longtemps, - j'aurais l'impression d'être une ado. - Non, c'est à moi de le faire. Je vais juste y aller et le faire maintenant. Bien. Pars, mais ne reviens pas. - Pardon ? - Non. S'il te plaît ne... Ne rends pas ça plus difficile que ça ne l'est. On a eu notre chance, mais elle est venue puis partie. Les gens changent. Donc... Pars simplement... Et souviens-toi toujours de nos bons moments. Vous êtes tellement douée. Salut ? J'ai soif. Ma boisson ? J'avais oublié que tu étais là. Vous savez quoi ? Je devrais y aller. Oui, j'ai un délibéré à préparer, tu sais pas ce que c'est, alors tu peux pas dire que je mens. Il arrive. Tu vois ? Il me hait. Mais non. Respire, OK ? Andrea ? Oh, ça valait vraiment le coup d'attendre. Bonjoir. Je voulais dire "bonjour", et... j'ai pensé "bonsoir", et c'est sorti comme ça, "Bonjoir". Laisse-moi recommencer. Bonjoir. Philly... Ce n'est pas une ville facile à jouer. Vous êtes ensemble ou quoi ? - On l'était, on vit juste ensemble. - Non. Je suis seul. Loup solitaire. Je vais aux toilettes. Excusez-moi. - Homo ? - Crois-moi. Oui, eh bien, il ne l'était pas avant de venir. Il a pris l'urinoir à côté de moi, et il a regardé. Et ça le rend homo ? - Il a ensuite fait un hochement. - Et c'est tout ? Et un sourire. Ça fait 3 indices. Il manquait plus que les patins à glace. - Comment ça ? - Les patineurs sont homos, non ? Écoute, je ne sais pas. Ce n'est pas mon truc. Sam, viens ici. Ne dis rien. Ça se passe vraiment bien, et je ne vais pas te laisser tout gâcher. Tony vient de me dire un truc incroyable. Répète encore. - J'ai dit que j'aimais ses chaussures. - Non, non, non. Il a dit qu'il aimait mes chaussures vintage Lacroix. Quel genre d'homme remarque ces choses-là ? Sam, une idée ? Regarde-la. Elle l'aime bien. Elle peut peut-être le changer. C'est possible. Ils ont des camps pour ça. Je l'ai vu sur la chaîne biblique. - Dis-lui juste. - Lui dire quoi ? Qu'elle aime un homo ? Je ne peux pas lui dire ça. Elle va penser que je sabote encore sa relation. - Alors, ne lui dis pas. - Elle aime un homo. Comment je peux ne pas lui dire ? Elle va en souffrir. Attends un peu. Tu as raison. Je ne lui dis pas. Je lui montre. Si elle le voit par elle-même, elle ne pourra pas m'en vouloir, hein ? Merci beaucoup. Tu es vraiment un bon ami. Attends. Ami ? Non, je ne suis pas... Mince. Vous aimez ça ? "Hé, regardez-moi. Je suis une briseuse de cœur." Belle cuisinière. Je suis désolée. Il m'a écrit combien c'est dur là-bas, et j'ai voulu me rapprocher de lui, je lui ai dit que ma cuisinière marchait mal. Vous étiez censée m'aider sur ce coup là. Je pouvais pas. Il a besoin de moi. Je dois être la seule chose qui le maintient éveillée la nuit. Qui tiens-tu éveillé la nuit ? - Mon soldat. - J'aurais rompu avec lui. Je vire des gens tout le temps. Pas de problème. Mais personne n'achète une cuisinière à ma femme. Y compris toi. Tu l'as dit ! Regardez ça. Vous avez supplié pour ça. Regardez. Tony, tu sais, Todd et moi discutions ce matin à propos de nos personnages préférés dans "Sex and the City", et j'étais juste curieuse de savoir quel était le tien ? Tu sais, je n'ai jamais regardé "Sex and the City." C'est bon. Mettons un peu de musique ! Tony, tu choisis, parce que tu es l'invité. On a Foo Fighters, Metallica, "Mamma Mia." Quelle est ta comédie musicale préférée, Tony ? Je n'aime pas vraiment les comédies musicales. Vraiment ? On va la jouer comme ça, hein ? Je dois aller chercher du vin. Tu peux m'aider à ouvrir la bouteille ? Amusez-vous bien. Je l'aime bien. Moi aussi. Tu sais, je pense... Je pense que tu devrais coucher avec. - Quoi ? - Oui, maintenant. Essaie et ensuite observe ce qui se passe. S'il dit qu'il n'est pas d'humeur, alors, dis-lui de se mettre d'humeur ou alors il explique pourquoi il ne l'est pas. OK ? - Ça sonne chaud. - Oui, ça l'est. Mais je l'aime bien. Vraiment. Je crois que j'ai envie de prendre mon temps avec lui. Oh, mon Dieu. Peut-être qu'une partie de la nouvelle toi déteint sur moi. Maintenant ! Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qui te prend de me laisser avec lui ? - Je suis un séducteur. Tu sais ça. - Écoute, Andrea ne capte pas. J'ai besoin que tu couches avec Tony Dane. - Pardon ? - On sait déjà qu'il t'aime bien, on a juste besoin qu'il te drague devant elle. Je sais ce qu'on va faire. On peut y aller, commencer à tous danser, et là j'échange, donc tu commences à danser avec Tony et moi avec... Là tu danses avec lui. - Ouvre juste un petit peu le haut. - Arrête ! Mets un peu d'huile dessus, faut que ça brille. Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ? Je ne suis pas ton jouet, je ne suis pas ton pote, pas ta copine, et je ne suis pas ton coloc homo. Je suis là, OK ? Juste ici. Et je pense que c'est ça le problème. Bon comédien, hein ? Couper ! - Où est Andrea ? - Aux toilettes. Bien. Donc il n'y a que nous deux. Tu peux être franc avec moi. (straigh=hétéro/franc) - Désolée. Ce n'est pas le meilleur mot. - De quoi tu parles ? - Tony, je crois que tu le sais. - Ah bon ? Tony, je sais ce qui s'est passé aux toilettes avec Todd, OK ? Andrea est ma meilleure amie, je ne vais pas rester plantée là et la laisser souffrir. Écoute, elle comprendra, tu sais ? Je lui ai avoué des choses horribles, et elle m'a toujours pardonné. Non pas qu'être homo est horrible ou nécessite le pardon ou autre. En fait, je pense que c'est bien. Allez les homos ! Donc... Qu'est-ce qui se passe ? Ce n'est pas facile à dire. C'est bon, Tony. Tout va bien. Andrea, Tony a quelque chose à te dire. - Sam a essayé de me draguer. - Quoi ?! Non ! Quoi ? Je ne veux pas me mettre entre vous, mais je pense qu'on devrait y aller. Je ne le draguais pas. Je ne te draguais pas. Pourquoi je l'aurais dragué ? Il est homo ! Oui, tu es homo. Il est homo. Voilà. Oh mon Dieu, je l'ai dit. Un poids en moins. Ma puce, il est homo. Oh, mon Dieu. Honnêtement, Sam, c'est mesquin, même venant de toi. Quoi ? Non. Il est homo. Il a fixé Todd au niveau de... Peut-être qu'Andrea a raison, peut-être que j'ai un besoin pathologique de détruire toutes ses relations. Je ne sais même pas si Tony Dane est homo. Je pourrais avoir tout faux. Mon copain au lycée était homo. On le savait pas à l'époque. Enfin, il le savait, et tous les membres de, la chorale masculine, mais je ne le voyais pas. Andrea ne m'a pas rappelée depuis deux jours. Todd m'évite. Il part avant même que je ne sois levée. Tu as fait quelque chose pour l'énerver ? Comme lui demander de s'huiler et de séduire Tony Dane ? Non. Juste ça. Salut. Salut les filles. Salut. - Devine qui est homo. - Personne. Personne n'est homo et ceux qui ont dit ça se leurrent. Tony Dane. Peut-être pas. Peut-être que j'étais bornée. Tu sais quoi ? En Europe, les hétéros se tiennent la main, ils marchent dans la rue. - Non, il est homo. Il l'a avoué. - C'est vrai ? Tu sais que je n'essayais pas de vous faire rompre. Oui. Et aujourd'hui, nous dévoilons notre relation à la presse. C'est moi qui suis amnésique, mais ça signifie encore que deux personnes s'aiment... Non, écoute, c'est bon. Tony m'a à son bras et moi j'ai les paparazzis, la presse et les jets privés et je peux voir qui je veux en secret, Donc tu sais quoi, Sam ? Tu avais raison. J'ai besoin de plus qu'une relation... la célébrité. Tu es sûre que c'est ce que tu veux ? - Oui. - Vraiment ? C'est juste bizarre d'avoir un mec qui est juste un copain. Pas forcément. Regarde moi et Todd. Non, ça ne marche que si l'un des deux est homo. Pourquoi ? Parce qu'il y en a toujours un qui veut plus que l'autre. Généralement moi. Ou Todd. Oh, mon Dieu. Quelle idiote. Bien sûr que ça l'a énervé que j'essaie de l'huiler. Qui voudrait être traité comme ça ? Il adore quand je prends de l'huile pour bébé... J'ai vu ce truc sur Discovery Channel sur la théorie de la matière, cette matière existe sous différentes formes. Je pense que c'est la même chose avec l'amour. L'amour est comme le liquide. Il peut ruisseler et donner vie au désert... Il est très charmant. Il est en permission pour 2 semaines. Donne-lui du bon temps. Je ne peux pas. Vous, donnez-lui du bon temps. Regina, c'est pour toi ! L'amour peut être un gaz. Léger comme l'air et s'adaptant à celui qui le vit. C'est dingue. J'étais tellement occupée avec la vie des autres que je n'ai pas fait attention à ce qui se passait dans la mienne. Comme Todd. S'il a des sentiments pour moi, il faut qu'on en parle et de mon sentiment à propos de ses sentiments pour moi ou si j'ai des sentiments pour lui et ce que je pense de ça. Vous voyez ? Donc, je vais ouvrir une bouteille de vin et avoir une discussion sympa. Vin blanc et sentiments... Quel homme chanceux. - Bonne nuit, Mlle Newly. - Bonne nuit, Frank. Est-ce qu'on peut parler de... Salut. Vous ici. Salut. Salut. Sam, c'est Cameron. On allait sortir. D'accord, bien. Salut. C'est bien comme ça. Et pour lui. Tu l'aimes bien, parce qu'il n'est pas... homo. Tu voulais parler ? Moi ? Non. Ça va. Amusez-vous bien. En plus, je n'ai de vin que pour une personne, donc... Et comme la matière, l'amour peut être créé ou détruit. C'est toujours présent,