être bonne épouse et bonne mère. Être comme tout le monde. Mais vous n'êtes pas comme tout le monde. Vous le savez. Même parmi les êtres spéciaux, vous êtes spéciale. Qui est-ce ? Il semble familier. Lui et ses amis ont violé une jeune fille, l'ont tailladée et démembrée. Dr Charles Walker, dit "Le Boucher", de Wichita. Recherché, mort ou vif, pour l'éviscération maniaque de trois filles célibataires des Grandes Plaines. Il semble que tous les 15 ans, quelqu'un entende une voix et qu'une jeune fille meure. Mesdames, veuillez patienter dans la salle d'attente, le docteur et moi allons terminer et vous voir promptement. Je sais que ça fait mal, Maura, mais on y est presque. J'en suis sûre. Notre bébé est têtu, n'est-ce pas, Charles ? Il tient de sa mère, je crois. M. Walker ? Elle est en travail depuis plus de 30 heures. Quelque chose ne va pas. Quel âge a votre femme, M. Walker ? Il est temps d'envisager une autre méthode d'accouchement. Vous voulez la découper ? Elle saigne beaucoup trop. Il est peut-être trop tard pour Mme Walker, mais il me reste une chance de sauver le bébé. Peu m'importe le bébé. Seule m'importe Maura. Tant pis, Charles. La seule chose qui compte est notre enfant. Je refuse. Tu t'en tireras. On a juste besoin d'un peu de temps. Sauf votre respect, vous n'êtes pas docteur. Vous ne connaissez rien à la médecine. On n'a pas temps. - Maura. - C'est bon, Charles. Laisse-le faire. Maura ! Docteur, ouvrez la porte. Maura, je suis ici. Maura ? Non ! C'est un garçon. Votre fils a besoin de vous. Êtes-vous devenu fou ? Votre place est ici, avec cet enfant, pas auprès d'une morte. Monsieur, que faites-vous ? Je vais trouver la police, M. Walker. Si vous n'ouvrez pas pour retrouver ce bébé, je serai forcé d'aller voir la police. Maman, tu vas bien ? Coucou, ma puce. Oui, ça va. C'était juste un cauchemar, un petit cauchemar. C'était effrayant ? Effrayant et triste. Ne t'en fais pas, maman. Ce n'était qu'un rêve. Tu l'auras oublié au matin. Merci, Bridge. Pense à une glace ou un gâteau. C'est ce que je fais. - Le chocolat marche bien. - D'accord. Les bonbons aussi, ou les céréales, si c'est presque le matin. Les cookies, c'est bon aussi. Maman ? J'ai faim. Je n'ai rien dit. DÉMONS INTÉRIEURS Bonjour. J'ignore si vous vous souvenez de moi. Allison Dubois. Bien sûr que je me souviens. Vous rêvez toujours ? C'est une bonne chose, je suppose. C'est mieux que d'être comme moi. Je ne dors pas. Par peur, j'imagine. J'ai peur de ce que je verrais. Il doit y avoir une raison pour rêver de Walker et de sa femme, non ? Je ne sais pas comment interpréter ce que j'ai vu. Que ressentez-vous ? Ce que je ressens ? Ce que vous voyez peut vous tromper, mais ce que vous sentez, rarement. Je ressens la même chose qu'à chaque fois que je le vois en rêve. Qu'une fille mourra bientôt. Qu'il va refaire ses vieux tours. Qu'il a trouvé quelqu'un ici, maintenant, pour faire sa besogne, que c'est une question de temps. Vous n'avez pas besoin de moi. Pourquoi ai-je vu un moment de son passé, et pas du présent ? Pourquoi n'ai-je pas vu le visage de l'homme auquel il chuchote, ou un indice sur sa prochaine victime ? Peut-être n'avez-vous pas besoin de ça pour le stopper ? Dieu ne joue pas aux dés avec l'univers, et les gens comme nous ne voient pas ce qu'on voit sans raison. Ce n'est pas facile, mais vous devez avoir foi que la raison se fera connaître de vous, dans vos rêves ou votre vie éveillée. Mes pauvres mômes. Je cuisine mal. Ça sent si bon. Ça prend la journée pour le faire, mais je n'ai pas pu résister. Le supermarché du coin fait des promotions. Il me reste des coupons, si ça vous dit. Rien ne vaut en taillader une bien mûre par le milieu. Vous avez dit quelque chose ? J'ai dit que les plus mûres sont souvent au milieu. Bouge-toi un peu, Amanda. Stacey a une table pour nous, et j'ai une interro tout à l'heure. J'ai failli écoper d'une amende pour excès de vitesse. Je ne te vois pas. Merci de t'être pressé. Cinq voitures plus loin, la Volvo. - Où est la fille ? - Par là. La veste verte. Je pensais cette fille en danger. Elle l'est. Elle l'ignore encore. Tu te souviens de ce médecin qui aime les jeunes filles ? Celui du 19e siècle ? Ton ami le fantôme ? Ne joue pas à ça. Tu y étais. J'y étais, et je me souviens d'un boucher. Je me souviens de la fille qu'il allait éventrer. Mais me souviens-je de Walker ? Je ne peux pas dire l'avoir vu. Mais je te crois, alors montre-le-moi, ou montre-moi la personne qu'il utilise. Impossible. Je ne l'ai pas vu suffisamment. J'ai fait un rêve. J'ai entendu la voix de Walker dans le magasin. Il parlait d'elle. On ne sait donc pas qui on recherche ? On ignore dans quel sac de peau ce fantôme s'est glissé, en supposant qu'il est bien derrière tout ça. En supposant qu'il y a bien un "tout ça". Oublie ça, oublie qui il utilise. Ça n'a pas d'importance. Si on ne quitte pas cette fille des yeux, rien ne peut arriver. Tu parles d'une surveillance 24 h sur 24. Plusieurs hommes, plusieurs tours de garde, pour une fille qui n'est peut-être même pas en danger. Bien. Je connais quelques gars qui me sont redevables. Je vais voir ce que je peux faire. Vous dites qu'on n'a droit qu'à 10 heures de télé par semaine, mais M. Gressler dit qu'étudier l'actualité requiert d'être au courant des infos chaque soir. Essaie le journal. Le journal fait 60 pages. Le journal télévisé ne dure qu'une demi-heure. Si c'est pour l'école. Je peux donc regarder 12 heures et demie par semaine ? Soudain, elle est bonne en maths. Tu peux regarder 10 heures de télé, et deux heures et demie d'actualités par semaine. Quel dîner délicieux. Tu aurais dû y goûter. J'attends que le téléphone sonne. J'aurais voulu voir quelque chose d'utile, comme le visage de l'homme qu'il va utiliser. Un docteur à Bisbee. Les miracles arrivent. Dr Charles Walker. Ravi de faire votre connaissance. Quel accent. C'est d'un chic. Je suis surprise que vous vous installiez ici. Bisbee est un peu éloigné de tout. J'aime les endroits éloignés, c'est souvent là où l'on a le plus besoin d'un médecin. Pas vrai ? Ma fille ressent des douleurs. - Votre fille ? - Elle est à cet âge. Tout change, tout fait mal. On commande des pilules par courrier. Voulez-vous que je l'examine ? Votre mère dit que vous avez des douleurs. Oui, monsieur. Savez-vous ce que sont les douleurs de la croissance ? Oui, monsieur. Voulez-vous que je les fasse disparaître ? - À jamais ? - Oui, monsieur. Je pense que je le peux. Je peux faire ceci grâce à une simple procédure. Le voudriez-vous ? Oui, monsieur. Ça fera mal ? Seulement au début. Puis vous ne sentirez rien. Pour le reste de votre vie, vous ne sentirez rien. Amanda ? Vous me parlez ? Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour la ville de Phoenix, pour le procureur. J'ai des ennuis ? C'est au sujet de l'accident ? J'ignore tout d'un accident, mais un homme... Amanda. - Hé. - Vous l'entendez ? Vous le voyez. Les gens mangent à cette heure-ci au soleil ? - Ne bougez pas. - Qui est-ce ? Une amie de ta mère ? - Je l'ignore. Elle s'est pointée. - N'approchez pas. Arrêtez de parler. On vous voit. Police ! À l'aide. Il va faire du mal à cette fille ! Vous devez me confondre avec un autre. Mettez-la sous protection. Vous ne pouvez pas voir l'homme qui la menace, mais... Mains en l'air. À terre. - C'est mon ami. - Que se passe-t-il ? Vous êtes fous ? Ça va, madame ? Je voudrais bien qu'il soit un fantôme. Excusez-moi ? Les fantômes ont des droits limités. Il est rare que l'un d'eux attente un procès pour arrestation abusive. Tu as à moitié raison. Il s'appelle Walker. Jack, pas Charles. Peut-être est-il le fils du fils du fils ? J'ai rêvé la naissance de son arrière-grand-père. Ce Walker a 36 ans, célibataire, il a un magasin d'informatique. Conduite en état d'ivresse, il y a dix-huit mois. Rien d'autre. Est-ce mon imagination, ou a-t-il besoin d'un verre ? Non pas que ce soit illégal. Comment se connaissent-ils ? Elle l'a embouti à une intersection il y a quelques mois. Elle a détruit tout le côté gauche de sa voiture. - Un dossier ? - Walker voulait appeler l'ambulance, mais elle a refusé que ses parents sachent, pour l'accident. Il a accepté de n'appeler ni les flics ni l'assurance si elle voyait un médecin qu'il connaissait. Elle a payé le garagiste et le docteur. Selon lui, c'est ce qu'il faisait au magasin aujourd'hui : récupérer le dernier versement. Tout ce que j'ai vu en la regardant, n'était pas une prémonition. Ça s'est déjà passé. Je croyais voir Charles Walker tenter de lui faire du mal, alors que c'était cet homme tentant de l'aider. - Il y a quelqu'un ? - Ici. Qu'as-tu fait de mes enfants ? Regarde l'heure, chérie. Marie dort déjà. Ariel aide Bridgette avec ses devoirs. Ton dîner est au frigo. Parfait. J'avais peur de devoir insister pour que tu manges quelque chose de sain et d'alcoolisé. Lâche-moi. J'ai fait arrêter un innocent, car je le prenais pour un fantôme. Peut-être en ai-je aussi besoin d'une. Tu sais le plus bizarre ? Il était si gentil, si rationnel au sujet de toute l'affaire. Il rassurait Devalos qu'il ne poursuivrait pas la ville. Il me disait de relever la tête, qu'on faisait tous des erreurs. Il a même dit à Scanlon qu'il espérait qu'il ne lui en voulait pas. C'est gentil. Mais si cette Amanda n'a jamais été en danger, pourquoi rêves-tu de son arrière-grand-oncle, ou de son arrière-grand-père, ou qui que Charles soit pour lui ? Je l'ignore. Je m'en fiche. La fille va bien. Personne ne poursuit la ville. Maman est rentrée. Tout va pour le mieux. Tout va pour le mieux. Chère Maura, nous vous apportons des cadeaux de la vie dans la mort, communiez avec nous, venez parmi nous, rejoignez-nous, Maura, pour que votre mari sente votre présence à nouveau. Quoi ? Elle t'a surveillé. Elle a tout vu, les horreurs que tu as faites. Elle veut savoir pourquoi. Pourquoi faire mal à ces filles ? Elle ne comprend pas. C'est douloureux d'être sans elle. C'est la seule chose qui chasse la douleur. Dis-le-lui. - Elle est partie. - Ramène-la. Impossible. Ramène-la ! Charles. Tu me fais mal. Navré, mère. Sa mère a le don. Il l'a probablement vue parler aux fantômes toute sa vie. Je me demande si c'est ainsi qu'il a compris que les morts peuvent communiquer avec les vivants ? Laissez-moi vous poser une question. La mère de Charles avait le don. Elle était sensible. Quelles sont les chances qu'un autre membre de la famille l'ait ? Vous savez bien que ça se transmet dans les familles. Au cours des générations. Si Jack était sensible, Charles pourrait en théorie lui chuchoter à l'oreille, et lui indiquer la direction de sa prochaine victime. Comment découvrir si le jeune Walker a le vieux Walker dans la tête ? Pourquoi ne pas le lui demander ? Vous allez me sauter dessus ? Je voulais m'excuser encore. Je n'ai pas pu dormir. Je me sentais si... Inutile hier, inutile aujourd'hui. Je passais dans le quartier, je me demandais si je pouvais vous parler de quelque chose. Je suis un peu pressé, en fait. La question principale, c'est : sommes-nous seuls ? - Oui. - Je veux dire : suis-je la seule personne que vous entendiez en ce moment ? Navré, mes médicaments. C'est l'heure. Je reviens. Pas de problème. Allez-y. Elle est un peu... obsédée par moi, en fait. Je ne suis pas intéressé. Je veux juste ce qu'elle me doit pour la voiture et le docteur. Je vous crois, je sais que vous n'êtes pas intéressé. C'est pourquoi je vous demandais : sommes-nous seuls ? Je suis navré... Vous l'entendez, dans votre tête. Il vous dit de lui faire du mal. Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Vous savez exactement ce que je veux dire. Vous le combattez de chaque parcelle de votre corps. Vous le combattez avec l'alcool que vous venez de boire. Que faites-vous ? Vous espacez chaque dose ? Assez pour repousser la voix diabolique, mais pas assez pour qu'il vous soit impossible de vivre ? De travailler ? Très bien. C'est pour vous, pas lui. Il me connaît déjà. Vous n'allez pas croire la taille de la foule, dehors. Ils sont ici pour vous. Je ne me suis jamais senti si aimé. Content que vous ayez toujours le sens de l'humour. J'avais peur qu'on l'en ait chassé à coup de poings, l'autre nuit. Si c'est un spectacle que ces idiots veulent, rappelez-leur qu'on ne me pendra pas avant trois jours. Ça leur semble trop long. Pour tout vous dire, quand je pense à ce que vous avez fait à ces filles, je suis tenté de les laisser entrer. Ça nous épargnera le coût d'une potence. - C'est vous, adjoint ? - Oui, shérif. Le prisonnier a de la visite. Elle dit être sa mère. C'est le diable. Mon pauvre enfant. Que t'ont-ils fait ? Pas plus que je ne mérite. Navré, shérif. Ils sont entrés derrière moi. Ce n'est rien, mère. Je n'ai pas peur. Je vais retrouver Maura. Non. Ne comprends-tu pas ? Tu ne la retrouveras jamais après ce que tu as fait. - Tu as tort. Elle me pardonnera. - Peu importe, Charles. Tu n'iras pas là où elle est. Alors je n'irai pas. - Fais tes prières, Walker. - Pendons-le. Tu m'entends, mère ? Tu me comprends ? Je n'irai pas ! Nous avons déjà arrêté cet homme par erreur. Vous ne comprenez pas la détermination des forces. Ces forces ne sont pas des choses que je contrôle, et franchement, j'ignore si j'y crois. Vous pensez que j'ai du pouvoir, mais influencer le comportement des morts sort de mes attributions. La première fois que j'ai entendu la voix, j'avais 15 ans. J'étais au cinéma, avec Torie Keeler. Il a commencé à s'extasier sur la taille de sa poitrine. Ça ne m'a pas inquiété, car franchement, j'avais bien réfléchi à la taille de cette poitrine. Une semaine plus tard, il a commencé à me chuchoter combien il serait divin de voir une goutte de sang menstruel couler sur sa cuisse blanche. Je n'avais jamais vu de sang menstruel, j'avais une vague idée de ce que c'était, ou quand ça arrivait. J'en ai conclu que j'étais un malade mental. Dès que j'étais seul, je fumais une bonne dose de marijuana. J'avais découvert que ça me donnait très faim, et que je n'entendais plus la voix. Avec l'âge, vient la sagesse. J'ai vite découvert que l'alcool marchait mieux que l'herbe. En prenant de petites doses tout au long de la journée, je pouvais éliminer les élucubrations dans ma tête sur les transplantations mammaires, et combien est belle la peau d'une adolescente entaillée au scalpel. Je n'ai jamais dit ça à personne. Ça doit être horrible. C'est ce que c'est. Je ne suis pas sûr de croire que j'ai un vieil oncle en résidence dans le cervelet. Je tends à penser que quels que soient les démons qui tourmentaient mon fameux ancêtre, peut-être qu'une minuscule dose de cette affliction est passée jusqu'à moi. Je tente juste de vous rassurer, à ma manière un peu folle, que je crois contrôler le problème. C'était si triste. Il est convaincu de devoir passer sa vie entière un peu ivre pour pouvoir fonctionner. J'avais pas mal d'amis au lycée qui ressentaient la même chose. Pas drôle. Ils aimaient aussi les lycéennes, les déshabiller, pas les tuer. Comment puis-je te faire sourire ? Ce sourire n'a pas duré. Tu as entendu ? Le corps fut retrouvé il y a une heure, par le gardien de nuit du lycée Parkview. La police confirme que la victime est une étudiante de Parkview, mais n'a pas dévoilé le nom de la jeune victime. Ariel. Je sais, je suis censée être au lit. Navrée, c'est juste... J'ai manqué le journal de 19 h, car j'étais au téléphone, et je me suis souvenue du journal de la nuit. Que se passe-t-il ? Pourquoi pleures-tu ? C'est affreux. Une pauvre fille a été tuée dans le parc, ce soir. Elle n'avait que quatre ans de plus que moi. ... il y a quelques instants et nos caméras y étaient. Un dénommé Jack Walker a été retrouvé dans la zone du crime. J'ai quitté Mme Dubois, je suis rentré au magasin. Mon portable a sonné, c'était Amanda. Elle était bouleversée. Ses parents avaient eu vent de l'accident, pris ses clés, et lui avaient interdit de conduire. Elle m'a demandé de passer la prendre. On a tourné en rond longtemps. Le temps passait. Je ne pensais pas sortir si longtemps. Il me fallait un verre. Étant trop jeune pour les bars, on est allés au magasin acheter du whisky. Amanda était excitée : "Jouons à un jeu à boire." Je ne voulais pas jouer, je voulais boire. On s'est garés près du lycée. Pathétique. Elle a insisté pour jouer à "Je n'ai jamais". Elle annonçait une chose qu'elle n'avait jamais faite, jamais essayée, jamais expérimentée. Si je ne l'avais pas non plus faite, je ne devais pas boire. Je suis sur cette terre depuis deux fois plus longtemps, il y a peu de choses que je n'ai pas vécues. Inutile de dire que j'ai bu une bonne dose d'alcool en un temps très limité. Je me souviens juste m'être réveillé seul dans la voiture. Je n'ai pas vu le sang, au début, dans la voiture, sur moi. Je n'ai pas vu le couteau. Vous dites avoir perdu connaissance ? Je vous dis juste mes souvenirs. Mon client perd souvent connaissance. Il n'en fait pas un secret. Affirmez-vous avoir perdu connaissance, ce soir ? Ça m'est déjà arrivé. Je n'ai jamais fait de mal à personne. M. Walker, si par hasard vous vous rappelez un peu plus que ce que vous dites, je veux que vous sachiez que nous tendons à croire que vous souffrez d'une maladie psychologique aiguë, qui vous a peut-être contraint à faire du mal à Amanda Peyer. Si vous daigniez faire des aveux complets, nous prendrions ceci en considération. Vous êtes sûr que je l'ai fait ? Il y a des preuves ? Jack, s'ils en avaient, vous seriez sous les verrous. La scène du crime est encore fraîche, tout comme les mandats pour fouiller votre maison, votre bureau, votre voiture. Nous recherchons encore assez d'indices pour vous inculper, mais j'ai la conviction qu'on peut le faire en 72 heures. Soixante-douze heures ? C'est le temps qu'ils peuvent vous garder sans vous inculper. Je ne peux pas ne pas boire pendant trois jours. Bien sûr que si. Un officier va s'occuper de vous. Un certain Jack Walker a été retrouvé... Que fais-tu debout ? Je te regarde bosser à la télé. Il m'a menée en bateau. Ne t'en fais pas. Ce n'est pas ta faute. Tu as eu deux jours avec lui, Walker a eu une vie entière. Oui, je l'ai fait. J'ai fouillé dans l'armoire à pharmacie d'une femme pendant qu'elle dormait à côté. Oui. Oui. C'est troublant. C'est troublant ce que tu sais. Pose-lui l'autre question. Pose-la-lui. Allez. Tu gagnes encore. Allez. D'accord. Je ne me suis jamais demandé ce que ça ferait de taillader une fille, de toucher son sang de mes doigts, de le goûter de ma langue. Tu gagnes encore. Bien joué. Le moment est venu de te remercier pour tout, tu as été sensationnelle. Percuter la voiture d'un parfait inconnu, prétendre en tomber amoureuse, l'appeler sans cesse. Tu es la personne la plus influençable que j'aie jamais rencontrée. Si seulement tu étais assez intelligente pour devenir médecin, je pourrais vivre 10 ou 15 ans dans ton cerveau, te disant quoi faire. Mais hélas, tu n'as aucun intérêt pour l'art médical, et je n'en ai aucun à influencer les pensées d'une poupée mécanique. Disons-nous donc adieu. - As-tu le couteau ? - Oui. Très bien. Pourquoi ne commences-tu pas par te poignarder le ventre ? Ça te dérange si je regarde ? J'aime ce genre de choses. Il n'a rien fait. C'est elle. M. Walker, je suis navré de vous avoir détenu trois jours, mais j'ai de bonnes nouvelles. Nos enquêteurs, à l'insistance de Mme Dubois, ont réexaminé les indices, et disent sans équivoque qu'Amanda s'est elle-même infligé ses blessures. Encore toutes mes excuses. Ne vous excusez pas. Dans de telles circonstances... Rentrez, reposez-vous. Mon bureau contactera votre avocat. Les parents d'Amanda voudront peut-être vous poursuivre, pour par exemple avoir offert de l'alcool à une mineure, mais je crois que vous êtes tranquille. J'ignore ce que vous avez fait, mais merci. Comment vous sentez-vous ? À part l'état de choc, bien. Les deux premiers jours sans alcool ont été difficiles, mais aujourd'hui, qui sait ? Peut-être en ferai-je une habitude. Je peux te parler ? Quoi ? Je suis occupée. Qu'est-ce que tu fais ? Je lis les nouvelles. Je ne comprends pas. Pourquoi lire les nouvelles quand tu peux les voir à la télé ? Je l'ai. Allô ? Mme Dubois ? Jack, c'est vous ? Vous buvez ? Non, mais je le voudrais. Où êtes-vous ? Au magasin, je voudrais sortir. Je veux être entouré de jeunes, de filles. Écoutez-moi. Restez où vous êtes. N'allez nulle part. J'arrive. Jack. Jack, vous êtes là ? Jack ? Vous êtes là ? Ravi de vous voir. J'apprécie que vous ayez accouru à mon appel. Le bon docteur, je présume ? Peut-être pas si bon. Et pas un docteur non plus. Depuis quand est-ce vous et pas lui ? Depuis la prison ? La salle d'interrogation avec l'avocat ? La nuit où Amanda est morte ? Je suis bon, mais pas autant que ça. Je viens juste de m'installer dans la peau du jeune Jack. Une belle coupe, un costume fait sur mesure par Dieu. - Je vous sais gré de votre aide. - Mon aide ? Je n'aurais pas pu le faire sans vous. Je chuchote à l'oreille de ce garçon depuis 20 ans, essayant de percer la brume d'alcool. J'ai voulu le tenter avec cette fille, mais apparemment, il a détruit sa libido autant que son foie. Et soudain, vous voilà, hurlant pour appeler la police dans un parking. J'ai pensé : "Une seconde, ta bonne amie Allison "vient de te présenter une bien meilleure idée." Moi ? Grâce à ce scandale, mon ivrogne et impuissant petit cousin avait l'attention des autorités locales. Si quelque chose arrivait à la jeune Amanda, il serait le premier à être bouclé. On devient vite assoiffé, en cellule. Très assoiffé, et très lucide. Je savais que pour la première fois en presque 20 ans, il m'entendrait. Et nous voilà. Vous avez fait tout ça pour être dans la peau de quelqu'un qui vous ressemblait quand vous massacriez ces filles ? Allison, j'ai fait tout ça pour être dans la peau de quelqu'un qui me ressemble quand je vous massacre. - Au secours ! - Je sais ce que vous pensez. - Au secours ! - Où est le scalpel ? - Où est la scie chirurgicale ? - Au secours ! Une de mes grandes déceptions avec ma progéniture est son parfait désintérêt pour l'art médical. Que peut bien faire un arrière arrière-grand-père ? S'adapter. Donc, et pour cette seule fois, le meurtre de ce soir se fera à mains nues. Ça vous flatte, Allison, mais ne vous étranglez pas de joie. Si vous vouliez me tuer, pourquoi m'avoir envoyé ces rêves ? Ce n'était pas vous. C'était elle. Pour vous arrêter. Vous ne savez rien de Maura. Si. Elle est ici. Elle n'a jamais cessé de vous regarder. Elle vous voit en ce moment, et ce que vous me faites. Ce que vous faites à son arrière arrière-petit-fils. Si vous me tuez, Jack passera le reste de ses jours en prison. Pensez-vous honnêtement qu'elle l'aime moins que l'enfant pour qui elle est morte ? Mon Dieu. Que fais-je ici ? Que sont les fantômes ? De l'énergie, qu'on laisse derrière nous. Et l'énergie, c'est de la puissance. Qui sait ce qui peut arriver quand un esprit aussi fort que celui de Charles Walker décide de traverser ? Que se passerait-il si l'autre côté décidait de le garder ? J'aimerais croire que c'est ce que