Quand ses parents ont amené Frisky à la maison, Jeff ne pouvait cacher sa joie. Jeff a toujours aimé les animaux. C'est difficile de savoir exactement quand son sourire plein de dents a fait place à des pensées plus sombres, mais en 1991, la police a répondu à une plainte des voisins de Jeff quand l'un d'eux a senti une odeur inhabituelle. Ils ont trouvé une tête coupée dans son frigo. Il y en avait une autre dans le congélateur, ainsi que trois crânes dans un classeur à tiroirs, et quatre autres répartis dans l'appartement de Milwaukee. La plupart d'entre nous a entendy parler pour la première fois de Jeffrey Dahmer. Il avait 31 ans. Il tuait des gens depuis ses 18 ans. Il était le fils de quelqu'un, le frère de quelqu'un. Leslie était la plus jolie fille d'Altadena, Californie. En fait, elle a été élue princesse de la fête du lycée deux fois. Après son bac, elle a rencontré son premier petit ami sérieux. Il s'appelait Charlie. Leslie Van Houten a rejoint la famille Manson et fut accusée plus tard des meurtres de Rosemary et Leno LaBianca. Après avoir poignardé Rosemary 16 fois, Leslie a enfilé des vêtements du placard des LaBianca, et pillé leur frigo. Et quand Leslie est entrée dans la Cour avec un sourire sur son visage, le monde entier s'est demandé : comment quelqu'un a l'air si doux, qui ressemble à n'importe laquelle de nos filles, soit autant détraquée ? Nous voulons croire que chaque enfant vient au monde telle une urne vide... attendant d'être remplie uniquement de nos meilleures parties. Le tueur Dennis Rader avoue. Et pourtant, peu importe nos efforts. Aileen Wuornos exécutée. Invariablement le jour vient où notre enfant fait quelque chose qui nous étonne ... Le procès de Ted Bundy commence. ...devient quelqu'un que nous ne reconnaissons pas tout à fait. - Je suis rentré. - Je suis dans la cuisine, papa. Et nous nous retrouvons à penser, qui est cette personne ? OK. Où sont ta mère et tes soeurs ? S06Episode02 Who's That Girl ? Benouchette, Croutch, Dark_chii Jayson.sosweet, Mimine Merci. OK. Merci maman. Quelqu'un a l'air fatigué. - Je n'ai pas bien dormi. - Pourquoi ça ? - Pourquoi tu me regardes ? - Tu ronfles. C'est pas vrai ! Je me suis jamais entendue ronfler ! Tu sais que tu ronfles. On le sait tous. Ouais, bon, vire-moi de cette maison. Vire-moi de la famille. Personne ne te vire de nulle part. Il me faut ma propre chambre. Désolé, chérie. Je n'ai pas d'autre chambre à te donner. Mais Ariel a la sienne. Tout le monde a sa propre chambre. Je n'ai pas ma propre chambre. Voilà une idée : puisqu'Ariel et Marie ne ronflent pas, elles pourraient partager les lits superposés et je prendrai la chambre d'Ariel ? Voilà une idée : Et si on revenait à cette partie où tu parlais de quitter la famille ? OK, assez ! On se calme. Sois patiente. Ta soeur ira bientôt à la fac, et chacun aura sa propre chambre. - Moi aussi ? - Pousse pas le bouchon. On part dans dix minutes. Vous m'avez entendue ? Ouais. Je peux vous parler de quelque chose ? Ça dépend. De quoi s'agit-il ? Il y a ce truc demain soir. Et je sais que c'est veille d'école, mais j'aimerais vraiment y aller. Peut-on savoir quel est ce truc ? C'est une chasse au trésor. Vraiment cool. Ils la font chaque année. C'est pour les Terminales et le gars qui supervise a demandé à Ashley et moi si... on voulait venir, même si on n'est pas des Terminales. Quand vous cherchez ces trucs, comment ça marche ? Vous y aller en voiture ? Vous conduisez ? Oui, évidemment. Ce sont tous des Terminales. Je crois que papa et moi devons y réfléchir. Et maintenant n'est pas le bon moment. Tu dois emmener les filles à l'école et l'inspecteur Scanlon vient me chercher dans 20 minutes. On peut en reparler après y avoir réfléchi ? Ouais, c'est ça. Je ne pige pas ce qu'il y a à réfléchir. C'est juste une chasse au trésor. Je sais, on t'a entendue, chérie. On veut... On veut y réfléchir. Je ferais mieux d'emmener les filles à l'école. - Merci, chérie. - Merci, ma puce. Alors ? Alors je pense qu'on est les parents les plus chanceux au monde. Depuis que tu es tombée malade, elle a été... Je sais. Je crois que ça va vraiment être dur de refuser. Nous n'avons encore rien dit. Puis-je vous voler un instant ? Elle s'appelle Elena Agronov. C'est la fille de ma femme de ménage. Elle a emprunté la voiture de sa mère il y a deux nuits pour faire une course et n'a pas été vue depuis. La police la recherche ? Non, pas encore. Vous savez comment ça marche. On ne peut pas signaler une disparition avant 48 heures. C'est pourquoi j'ai pensé imprimer ces avis. Prendre de l'avance. Vous la connaissez. Vous croyez que c'est le genre de fille qui pourrait avoir des problèmes ? Non. Non, non ,non, pas cette fille. Elle est... elle est assez spéciale. Elle a pratiquement grandi chez moi. Formidable étudiante. Elle a entrepris d'elle-même la fac. Spécialisée en comptabilité. Non, c'est ce qui nous a tous tellement inquiété. Ça ne lui ressemble absolument pas. Ouvre ! Ariel, réveille-toi ! Réveille-toi. Allez ! Tu regardes quoi ? Ouvre la porte ! T'es morte. Je vais le dire à maman. Et en entendant que tu as laissé tes petites soeurs à la rue... Tu vas rester tranquille et me dire où aller. De quoi tu parles ? On va nulle part, pas tant que Marie n'est pas dans la voiture. Et alors on rentrera à la maison. Et tu vas me dire où elle est. J'ai dit chez nous. Tu sais où est la maison. Il y a quelqu'un ? Par ici ! - Seulemement un. - C'est ce que je prends toujours. Tu fais quoi ? On dirait des devoirs. En quelque sorte. Je m'exerce à écrire mon nom. Quelle famille. Tu sais pas écrire ton nom et Ariel ne sait pas où elle vit. Je peux entrer ? Chérie, tu es fatiguée ? Elle t'a dit que je me suis endormie en l'attendant ? Elle a aussi dit que tu étais passée devant la maison. C'était idiot. Je m'amusais juste avec elle. D'accord, si tu le dis. Pour demain soir, ça... ça m'inquiète. Des garçons plus vieux, des voitures. Je sens que tu as besoin de repos. T'essaies de me dire quelque chose ? Je pense que ce n'est pas malin. Surtout une veille d'école. OK. - OK ? - Oui, d'accord. Je te parle de la chasse au trésor. Oui, je t'ai entendue. Tu penses que c'est pas malin. Maman ? Je peux emprunter de l'argent ? Je peux peut-être te donner une petite avance sur ton argent de poche. A combien penses-tu ? Peut-être 200. Dollars ? Tu es sérieuse ? Chérie, nous n'avons pas cet argent. Tu le sais. Papa n'a même pas un emploi régulier. Non, bien sûr, tu as raison. Je commençais à m'inquiéter. J'ai cru que t'allais pas venir, que je m'étais peut-être plantée d'endroit. - C'est quoi ? - Tu sais ce que c'est. C'est en quel honneur ? C'est beaucoup plus que d'habitude. C'est pour que je disparaisse ? Elena, il faut qu'on parle. C'est pour ça que tu voulais qu'on se rejoigne ici ? Je peux pas continuer. Je ne veux plus que ça continue. Mais t'as pas le droit. Tu m'avais fait des promesses. Ouais je sais, mais j'ai réalisé que ça ne me convenait plus. Mais t'avais dit que tu paierai mon loyer. - Je sais. - T'as dit que tu paierai mes cours. Je sais, Elena, et je pensais pouvoir le faire, mais je ne peux pas. Je ne suis pas riche. Je ne peux pas aller constamment au distributeur retirer de l'argent pour toi. Ma femme commence à s'en douter. Les enfants ont des besoins. Il y a quelqu'un d'autre ? Non, il n'y a personne d'autre. C'est juste... qu'il faut qu'on arrête. Et moi dans l'histoire ? Et mes propres besoins alors ? Comment ça toi ? Tu rentres chez ta femme, tes gamins, dans ta jolie maison. Ça change rien pour toi, alors que moi... Tu retourneras danser. Tu rencontreras peut-être un autre gars. Il paiera peut-être tes cours. Ou pas... Tu penses quand même pas que c'est mon problème ? T'as raison, tu n'as aucun problème. Rien de tout ça ne te concerne. T'as acheté un truc, tu l'a payé mais maintenant... ça ne t'intéresse plus. Parfait. On verra. Peut-être que ça intéressera ta femme. Elena, ne plaisante pas avec ça. Regardez-moi ça. J'ai enfin trouvé son talon d'Achille. Tu n'as rien trouvé du tout. Et si t'es maligne, tu prends l'argent que je viens de te donner, tu l'investis intelligemment, et tu m'oublies, moi et notre histoire. Et si je suis stupide ? Et si je prenais l'argent, que je l'investissais intelligemment, mais que j'appelais quand même ta femme ? Je plaisantais. - Maintenant, on a un problème. - Non, y a aucun problème. Comment veux-tu que je te fasse confiance ? - Tu peux... tu peux me faire confiance. - Tu ne comprends pas. - Je ne dirai jamais rien. - Ma famille représente tout pour moi. Mais tu peux me faire confiance. On l'a trouvée à l'endroit que vous aviez indiqué dans le Parc Encanto. Elle a reçu deux balles et son meurtrier l'a laissée à la merci des coyotes. La voiture de sa mère était garée à 20 mètres de là. Si je vous montre les criminels figurant dans notre base, vous pensez pouvoir reconnaitre le meurtrier ? Je peux essayer. Je doute qu'il soit dans la base. Il n'avait pas trop l'air d'un criminel. Plutôt d'un gars en pleine crise de la quarantaine. Jetez-y un oeil quand même, vous voulez bien ? Si vous revenez bredouille, on essayera de faire un portrait-robot. Pendant ce temps, je vais contacter la mère d'Elena. Et lui annoncer la mort de sa fille. Qu'est-ce que tu fais ? C'est les affaires de papa et maman. T'es pas censée être là. Je cherchais juste ma blouse. Elle n'est pas dans mon placard et j'ai pensé que maman l'avait peut-être rangée ici par erreur. Dans le tiroir où papa range son argent ? OK, mais t'es quand même pas censée être là. Et qu'est-ce que tu vas faire ? Je sais pas. Je n'y ai pas encore réfléchi. - Qu'est-ce que tu manges ? - Rien. T'es sûre ? Parce que je crois que tu mens. Et il me semble que maman ne veut pas que tu grignotes après l'école. Donc, je suppose que ni toi ni moi n'avons rien vu. Ouais, d'ailleurs tu vois, j'ai rien fait. Et moi non plus. Maman ? Coucou ma puce, pourquoi t'es pas au lit ? Je trouve pas Ariel. Bridgette a encore ronflé alors je suis allée dormir avec Ariel, mais elle n'est pas là. Tu pensais que t'allais t'en tirer si facilement ? Elle est là, elle est rentrée, elle a l'air d'aller bien. - Je vais bien. - Elle va bien. A tout de suite. Ton père a sillonné les alentours à ta recherche. T'as été dans ce bar à danseuses, pas vrai ? C'est tout ? J'ai juste droit à un haussement d'épaules ? Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Tu sais déjà tout. Je peux aller me coucher ? T'as fumé, pas vrai ? Sens-moi ça, tu pues. Et ça c'est quoi ? Ça vient du bar à danseuses. C'est mon équipe, les Diablesses. OK, donne-moi mes clés. Tu les récupèreras demain matin. Et je te les reprendrai demain après-midi quand tu auras ramené les filles de l'école. Tu peux oublier ton week-end, et ton argent de poche. T'es punie. Et à son retour, ton père aura une discussion avec toi. D'accord. Alors ? - Alors quoi ? - Qu'est-ce qu'elle a dit ? Pas grand chose, au fait t'as raison, elle pue le tabac froid. Comment tu peux rester aussi calme ? Je suis pas calme, je suis crevé. Et soulagé aussi, je suppose. - T'es soulagé ? - Non, OK, d'accord. Soulagé n'est pas le bon mot. Je suppose que je suis simplement... rassuré... qu'elle soit rentrée à la maison saine et sauve. Elle a fait le mur. Elle a fumé des cigarettes. Ouais, je sais. C'est affreux, mais ça aurait pu être bien pire que ça. Ariel est vraiment la petite chouchou de son papa. Qu'est-ce que tu insinues ? Comment peux-tu ne pas être en colère après elle ? J'ai pas dit que j'étais pas en colère. J'ai pas dit que j'étais pas déçu. Mais elle a bientôt 17 ans. Elle va commencer à repousser nos limites. Et c'est normal. Tu trouves que ce qu'elle fait est normal ? Non, t'as compris ce que je voulais dire. Quand elle abuse, c'est à nous de résister. Et pas qu'un peu. C'est ce qu'on a fait d'ailleurs, elle est punie. Ça la fera peut-être réfléchir la prochaine fois. Et si ça ne suffit pas, on sera plus sévère. D'accord ? C'est bon, j'ai dit ce qu'il fallait ? On peut dormir ? Tu sais quoi ? Continue comme ça, mon pote. Et toi aussi je vais te punir. Il va falloir montrer ta carte d'identité et elle a intérêt à être bien imitée. J'en n'ai pas. Mais c'est pas grave, J'en n'ai pas pour longtemps. Tu m'étonnes, parce qu'ici on ne sert pas les mineurs. Ne t'inquiétes pas. Je ne suis pas là pour boire. Je suis venue te voir, Trent. Je suis venue faire une course. Je vois pas de quoi tu parles. Ici, on vend de la drague, pas de la drogue. Et ce qu'on vend ici, c'est pas pour les mineurs, donc vaut mieux que tu partes. Je cherche pas à me faire un shoot. Mais un truc pour shooter quelqu'un. Il n'est pas tout jeune, mais il tire encore très bien. 200. J'ai 153 $. Bonne nouvelle, on fait une promo. Pourquoi quelqu'un comme toi a besoin d'un flingue ? D'habitude, les gens font quoi avec un flingue ? Parfois, ils en ont besoin pour se venger. D'autres fois pour régler leurs comptes. Tu n'as pas l'air assez tordue pour avoir besoin de te venger. Et tu me parais un peu jeune pour avoir des comptes à régler. Je fais plus jeune que mon âge. Merci pour ton aide... Trent. C'était cool de te revoir. Jeune fille ? Je n'ai pas retenu ton nom. Bien sûr que si, c'est Elena. Maman ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je t'ai réveillée ? J'essayais de ne pas faire de bruit. Je cherche un truc. OK, de quoi tu parles ? Tu cherches quoi ? Je pensais qu'il l'avait mis là, mais non, y a que des cigarettes. OK, tu cherches quoi ? - Le flingue. - Quel flingue ? Je pense qu'on sait très bien de quel flingue je parle. Celui que tu as acheté hier quand tu es partie en cachette et que je pensais que tu étais à cette chasse au trésor. OK, maman... Arrête ! M'appelle pas comme ça ! Je ne suis pas ta mère. Je sais qui tu es, Elena. Je sais ce que tu fais, et je ne vais certainement pas te laisser faire. Je ne vais pas laisser ma fille se faire punir pour quelque chose dont elle ne sait même pas que ça lui arrive. Où est l'arme ? Maman, tu es folle. - Où est le flingue ? - Tu sais quoi ? T'es folle. Où est le flingue ? - Lâche-moi ! - Je veux l'arme et ma fille ! Au secours ! Qu'elle me lâche ! Qu'est-ce que tu fiches ? Qu'est-ce que tu fiches ici ? - Elle est folle ! C'est pas Ariel ! - C'est pas notre fille, Joe ! Elle est sortie en douce hier soir. Elle n'était pas à ce jeu. Elle a acheté un flingue. - Un flingue ? - Je ne suis pas au courant ! Elle le cache quelque part. Elle va tuer un homme. - Ariel ? - Ce n'est pas Ariel ! Papa, s'il te plaît ! Visiblement, tu as tout fouillé et tu n'as rien trouvé. Est-ce qu'on peut laisser tout le monde se lever et s'habiller pour aller à l'école ? Elle ne conduit pas mes autres filles à l'école. Je le fais ! Je vais conduire tout le monde. Je peux te parler dans la chambre ? Demande-lui son anniversaire. Non, encore mieux, demande-lui le nom de sa meilleure amie partie au Texas à ses 5 ans. Désolé, mais je ne vais pas le faire. - Pourquoi pas ? - C'est comme ça. C'est ma fille. Je ne vais pas lui poser de question. Non, tu ne m'écoutes pas. C'est pas ta fille, notre fille. C'est quelqu'un d'autre. Quelqu'un avec un planning mortel s'est emparé du corps de notre fille. Pardon, mais ce n'est pas ce que j'ai vu. Pas du tout. J'ai vu notre fille, que je connais depuis le moment où elle est née, hurler parce que sa mère agissait comme si elle n'était pas là. - Elle n'est pas là. - Qu'est-ce que tu fais ? Eloigne-toi d'elle ! Laisse-la se préparer. Laisse-moi m'en occuper pour toi. Dis-moi son nom. Et tu n'auras rien à faire. Si tu me donnes son nom, on a de bonnes chances de l'éloigner à vie. Tu pourras aller où tu veux, et je récupère ma fille. Je ne sais pas de quoi tu parles. OK, j'accompagne les filles à l'école. Ce n'est pas notre fille. Tu m'as pris de l'argent ? De quoi tu parles ? Il manque 150 $ dans mon tiroir. On a des projets pour ton anniversaire le mois prochain, mais le 17 tombe un mercedi, cette année. Tu veux ça le soir même ou attendre le week-end ? Mon anniversaire n'est pas avant le printemps. C'est vrai. Attends. Tu as trois enfants avec trois dates d'anniversaires et tu commences à tout mélanger. Si tu le dis. Autre chose. Tu n'es pas venue te servir dans mon armoire, si ? Hier ou avant-hier ? Oui. Je cherchais une blouse. Une chemise, en fait. J'ai pensé que maman avait confondu et l'avait mise dans ta chambre. Bye. Je peux vous aider ? Je suis le manager. Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille avec le procureur et j'enquête sur un rapport indiquant qu'une fille mineure était ici il y a deux nuits, ce qui est une violation évidente de votre license de divertissement adulte. On a aussi des raisons de croire que cette fille a acheté illégalement une arme quand elle était dans votre établissement. Je ne sais pas du tout de quoi vous parlez. Je pense que vous voulez parler à mon avocat. Pourquoi ne pas regarder cette fille et me dire si ça vous revient ? Attendez. Vous êtes aussi sur la photo. Vous êtes sa mère ? Je pensais que vous travailliez pour le procureur. C'est une blague ? Ce n'est pas une blague. Il n'y a rien de drôle. Oui, je suis sa mère et je travaille pour le procureur. Vous vous pensez en danger, là ? Si cette fille blesse quelqu'un avec cette arme, vous êtes complice. Je voulais m'assurer que cet endroit existait. Que vous existiez. Pardon ? Je peux vous aider ? Que faites-vous sur ma pelouse à regarder chez moi ? Navrée. Je m'appelle Allison Dubois. Ma fille Ariel est à l'intérieur. Maman ? Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as suivie ? Je peux pas croire que tu m'aies suivie. Pardon. Ma fille, Ariel, a été punie et devait rentrer directement après l'école. Tu sais quoi ? Arrête, OK ? C'est Devin. Elle m'aide en chimie. On a interro de chimie dans trois jours, et on étudie. Et je suis désolée, mais je ne pensais pas qu'étudier était une violation de ma punition. Désolée, Devin. Désolée, mais elle devait rentrer directement. Elle n'est pas vraiment elle-même, ces derniers temps et son père et moi, on bosse beaucoup. Allez. Prends tes affaires. On y va. Je pense que maintenant, elle sait ce que c'est d'être punie. Je ne lui parle pas. On ne parle pas, mais on dit qu'on l'a fait. Tu protèges qui ? La fille qui est là n'est pas notre fille. Si tu le dis, Allison. Tu me laisses tomber ? Je ne te laisse pas tomber. Je te supplie. Laisse tomber ! Peu importe qui tu crois qu'elle est, elle vit sous notre toit et pour moi, elle ressemble à notre fille. Et les faits restent que le seul crime qu'elle ait commit à ce jour, est de sortir chez une copine pour faire de la chimie. Qu'en dis-tu ? Rends-moi service, on peut laisser tomber ? Laisse. Et repose-toi. Kevin ? Tu es encore dehors ? J'arrive. Désolé. Je rangeais la cour. Kevin, tu n'oublies rien ? Sois béni, Seigneur, pour ces présents que nous allons recevoir par la bonté de notre Seigneur Jésus Christ. Amen. Je sais qui t'a tiré dessus. Et je peux le prouver. Je sais où est l'arme, celle qu'il a utilisée. Je peux le traîner en justice. Je peux. Et ça veut dire que tu n'as pas à tuer qui que ce soit. Dis-moi simplement où est l'arme. Celle que tu prévois d'utiliser. Laisse Ariel. Avant-hier, quand tu pensais que j'étais en cours... Je suis allée voir ma mère. Je me suis arrêtée dans la rue de notre appartement... Et je l'ai regardée aller à l'église et déposer une bougie... Pour moi. J'ignorais qu'un être humain contenait tant de larmes. Je suis morte, Allison. Et tu sais pourquoi ? Parce qu'un homme qui ne voulait rien dire, rien faire, a tout quitté pour m'avoir... Il s'est réveillé un jour... Et a réalisé qu'il en avait marre de moi. Je ne suis pas stupide, Allison. Je connais la justice. Et bientôt... Cet homme aussi. Tu pourras me déposer chez moi ? Je n'ai pas ma voiture, mais on te ramènera. Si être vu avec mon plouc de père ne te dérange pas. C'est à moi que vous parlez ? Inspecteur Scanlon. Je travaille avec votre mère. On se connait. Vous allez devoir me suivre. L'adjoint du procureur a quelques questions à vous poser. Pardonnez l'attente. Je suis là depuis plus d'une heure. Je n'ai que 16 ans, mais j'ai des droits, non ? Bien entendu. On peut savoir pourquoi j'ai été arrêtée ? N'ai-je pas droit à un avocat ? Un appel téléphonique ? C'est votre droit si êtes en état d'arrestation, mais vous ne l'êtes pas. Mes excuses, si c'est ce que vous pensiez. Vous êtes là, car je suis votre ami, et que je veux vous aider. Mais si vous ne voulez pas de mon aide, vous pouvez partir. Mais si vous partez, je vous arrête. Pour port d'arme illégal, pour commencer. L'arme qu'on a trouvée dans votre sac à l'entrée. - Affaire classée. - Je n'ai jamais vu cette arme. L'homme derrière moi a dû la glisser dans mon sac. Plausible, mais vous n'êtes pas là à cause de l'arme. - Qu'est-ce que c'est ? - Une arme de crime. Utilisée pour tuer une fille... Une femme qui s'appelait Elena Agronov. Vous la connaissez ? Étrange, car nous avons reçu un appel aujourd'hui. Quelqu'un nous a dit où trouver cette arme. Elle était dans votre chambre sous le matelas. C'est là qu'on l'a trouvée il y a 2 heures. Quoi ? Comment c'est possible ? Sachez aussi une chose. Dans votre chambre, on a prélevé quelques cheveux à vous. Le labo est en train de comparer votre ADN à celui des cheveux récemment découverts sur le corps de Mlle Agronov. Quoi ? Qu'est-ce que vous racontez ? Comment mes cheveux pourraient se retrouver là ? Si l'ADN correspond, et j'en ai peur... ça vous relie à la scène de crime, ainsi que l'arme du crime, et je devrais vous arrêter pour meurtre au premier degré. Je voulais vous parler avant d'en arriver là. Pour vous faire une proposition. Avouez le meurtre d'Elena Agronov, et je vous promets une peine inférieure à 25 ans. Mais si vous infligez à ce bureau, ainsi qu'à votre mère, la peine qu'entraînera votre arrestation, je vous garantis que vous passerez votre vie derrière les barreaux. - C'est ma mère. - Pardon ? C'est ma mère. C'est elle qui a fait ça. L'arme, les cheveux. Pourquoi ferait-elle ça ? Quelle mère ferait ça ? J'ignore ce qu'elle vous a dit, mais je ne connais pas cette femme. Je n'ai jamais vu cette arme. Ou aucune autre arme. Alors, appelez mon père pour qu'il clarifie cette histoire. Bien volontiers, mais sachez que la personne la plus abattue quand on est venus chez vous - avec un mandat, c'était votre mère. - C'est ça. Je suis sûre qu'elle était bouleversée. J'essaie de vous dire qu'elle est devenue folle. Je vois. Merci. Le labo. On a les résultats. L'ADN correspond. Désolé que vous refusiez mon aide, Ariel. J'avertirai vos parents, leur dirai de chercher un avocat. Je reviendrai avec un mandat d'arrêt. On vous lira vos droits et on commencera la procédure. Attendez. Vous devez me croire. Je n'ai tué personne ! Lâchez-moi ! Et maintenant ? Je l'ignore. Désolée. Je ne pouvais pas vous laisser tuer un homme. Alors, vous me faites accuser de mon propre meurtre ? Vous m'avez laissé le choix ? Je ne pouvais vous laisser faire de ma fille une meurtrière. Votre fille va aller en prison pour le reste de sa vie. Pas elle. Vous. À quoi on joue, Allison ? La première qui flanchera ? Il est évident que je n'irai pas en prison. Si vous m'y forcez, je laisserai votre fille, mais, croyez-moi, je le ferai au tout dernier moment. J'attendrai d'être en prison, et j'écrirai des notes afin qu'elle comprenne exactement la situation. Et vous... Vous passerez des années à tenter de la sortir de cet enfer, sachant vous l'y avez mise. Allison, sortez s'il vous plaît. On a un mandat d'arrêt contre vous fille. Un moment, s'il vous plait. Je fais ça pour vous, Elena. Pour que vous puissiez aller et venir sans sang sur les mains. Et pour votre mère, pour qu'elle puisse aller à l'église, et allumer ces bougies, et qu'elles signifient quelque chose. À quoi vous jouez ? Je ne vais nulle part. Entrez. Ariel Dubois, vous êtes en état d'arrestation. Vous pouvez garder le silence. Ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez le droit à un avocat pendant votre interrogatoire. Si vous n'en avez pas, il vous en sera commis un d'office. - Vous avez compris ? - Bien sûr. Je vous en prie. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que je fais là ? Ça a marché ? On dirait bien. À la perfection. Notre fille est revenue. Je connais cet homme. C'est le père d'une des filles à l'école. Il a fait quelque chose de mal ?