Quelqu'un reçoit ce message ? Je recherche Allison Dubois. Si quelqu'un l'a vue, c'est son mari. Allison Dubois. Son nom est Allison Dubois. Toujours rien ? Non, mais ça peut signifier beaucoup de choses. On sait que ta mère est là-dehors. On doit juste patienter. Papa... La nourriture, y en a plus. Attends, comment est-ce possible ? Je croyais qu'il nous restait des barres céréalières. Bridgette et Marie viennent de se partager la dernière. Très bien. Écoute, Ariel, il va falloir que tu surveilles tes soeurs. Attends, où vas-tu ? Je dois aller dehors, chérie. Je dois trouver de la nourriture. Attends, papa ! - N'y va pas ! - Je ne vais pas loin. Je fouille juste les maisons aux alentours. Il doit y avoir de la nourriture dedans. - Je t'en prie, papa. - Tu restes là, tu surveilles les filles, et assure-toi que la maison reste fermée à clef. Quoiqu'il arrive, ne laisse personne entrer. Viens là. Je t'aime. Je t'aime, papa. Joe, debout ! Séisme ! Va chercher les filles. - Maman ! - Ariel, reste dans l'embrasure ! Descendez ! Vite, vite ! On est sûr que le gaz ne fuit pas ? Maman et moi avons tout vérifié. Ça va. Vous mangez ou on va être en retard. - L'école est peut-être annulée. - L'école n'est pas annulée. Mange. On capte à nouveau. Devalos m'a envoyé un message. - Je dois le retrouver à Chandler. - Chandler ? Tu devrais y aller. Je m'occupe de tout, ici. Tu sais où sont les piles pour ça ? - Sûrement dans le placard. - Le placard ? Génial. Et si c'était vraiment urgent ? Et si on était en pleine nuit, sans électricité ? Et si le gaz fuyait vraiment ? Je t'ai entendue. Tu sais quoi, je vais tout recharger. En fait, j'achèterai des torches. Une pour chaque pièce. Des torches ? On aura des torches ? On devrait prendre ces sacs avec des provisions d'urgences et tout ces... barres céréalières et kits de secours. Bien, j'en prendrai aussi un. Un ? Il nous en faut dix. Et aussi de l'eau. Ces gros bidons, qu'on pourra stocker. Tu sais quoi ? Je prendrai tout en revenant de Chandler. Allez, un bisou. À plus, les filles. Je vous aime. Merci d'être venue jusqu'ici, surtout après cette matinée. Votre famille va bien ? Sous le choc, mais ça va. Ce séisme a au moins le mérite de tenir la presse occupée. Ce truc va devenir un cirque. Bienvenue à Amityville. Matthew et Carolyn Donlin. Leurs enfants, Jeff et Sarah. Signes d'effraction dans la construction à l'arrière. L'intrus entre dans la pièce par là, se tient ici, tire. La police a trouvé la télé allumée, un verre de vin sur la table basse. Montre et portefeuille du père étaient sur la table. On a pas touché à la boîte de bijoux. Les tableaux et voitures sont là. Aucun signe de vol. Aucun signe de rien. Selon notre enquête préliminaire sur la famille, il est dur d'imaginer un mobile. Des travailleurs, pratiquants. Je suis donc là pour vous aider à trouver le mobile ? Ça et autre chose. Il y a deux autres pièces comme celle-ci, pleines de sang, une seule chose manque. Aucun corps. Je ne peux pas dire que je suis totalement surpris. Cet exercice devait être une opportunité de booster votre moyenne avant le mi-trimestre. Et alors que certains d'entre vous ont très bien réussi... beau travail, Mlle Dubois... il y a encore certains d'entre vous qui ne prennent même pas la peine d'essayer. Revoyons-ça. Ouvrez vos livres, page 45. Volume d'un prisme. Qui peut me dire si l'aire de la base d'un prisme est A ou B ? Bon, je dois aller en cours. Très bien. On se voit plus tard, Ash. Tu sais qui je suis, pas vrai ? Alors, voilà le truc. Je sais que tu me connais pas, mais... je sais que t'es super forte en géométrie, et tu sais probablement que je suis très nul. Et je me demandais, il y a un gros exam qui arrive et peut-être que tu pourrais m'aider ? Vous avez trouvé ce que vous cherchez ? En fait, non, je cherche ces sacs d'urgence que tout le monde a, à la caisse. Tous les sacs individuels ont été pris. Mais si ça vous intéresse, il nous reste des kits familiaux. - Ils sont juste là. - Excellent. Il y a assez de rations dans chaque sac pour nourrir une famille un mois. J'ai une famille de cinq. Un kit serait suffisant ? Voyez-le ainsi. Ce sont pas vraiment des provisions. C'est plutôt une sorte d'assurance. Comment ça ? La loi de Murphy. Plus vous êtes préparée, moins vous aurez à utiliser ces choses. Excusez-moi. C'est une blague. - Les filles dorment ? - Ariel étudie toujours. Ça va ? C'est rien. L'important, c'est que quand l'apocalypse frappera, je pourrai peut-être pas marcher, mais j'aurai de quoi me nourrir. Tu te moquerais pas de moi ? Moi ? Jamais. Devrais-je demander combien ça nous a coûté ? Non, tu devrais pas. Tu devrais le voir comme un investissement. Je ne préfère pas. Quand j'investis, j'aime savoir quand ça va payer. Personnellement, dans ce cas-là, j'espère ne jamais le savoir. Je suis si contente que tu sois revenu. Je m'inquiétais. Ça fait presque une semaine. Geiger normal. Mon Dieu ! Des pêches ? Merci. Merci beaucoup. J'ai trouvé un hôpital. Plein de provisions. J'y retourne demain. Tu as vu autre chose ? Il y avait quelqu'un dehors ? Non, désolé. Je suis allé jusqu'à Tucson cette fois. C'est comme n'importe où ailleurs. Pareil que Phoenix, pareil que Tempe. Tout le monde est mort. Ça avait l'air si vrai... le désespoir, la... futilité. Et ça... avait l'air... proche, comme un lendemain pas si lointain. Il est question de quoi, un désastre naturel ? Je crois pas. Ils craignaient les radiations. Peut-être une bombe-valise. Je sais pas, j'ai vu deux survivants, dans un bunker, quelque part, essayant de rester en vie. Tu sais le plus bizarre ? J'ai rencontré l'un d'eux, hier. C'était le propriétaire du magasin où j'ai acheté toutes ces... provisions de survie. Tu vas pas aimer ça, mais... et peut-être que c'est parce que je veux pas penser à une fin abrupte et horrible du monde... mais tu crois que ça peut être lié au séisme ? Ça t'a vraiment secoué/perturbé. C'est peut-être une manière de gérer ton anxiété. Non, je pense pas. Ça avait l'air différent. Bien, disons que... quelque chose de terrible va se produire. Que fait-on ? As-tu vu quelque chose qui pourrait... nous aider à savoir quel genre de précautions on devrait prendre ? C'est pourquoi j'ai si peur. Mais tu as vu ce type qui a survécu, pas vrai ? Alors, il saurait quoi faire. Tu devrais peut-être lui parler. Excusez-moi ? Désolée de vous déranger, monsieur... - Qui le demande ? - Je suis Allison Dubois. J'étais ici hier, j'ai acheté une tonne de ces kits de survie familiaux. Russell. Russell Burgess. Y a un problème ? Un souci avec les kits de survie ? Rien à avoir avec mes achats. Tout va bien. Je ne suis pas là pour ça. Bien alors. Vous m'avez l'air d'un homme qui s'y connait en survie. Alors, je me demandais si... Je pouvais emprunter votre cerveau pour quelques minutes. J'ai grandi pendant la Guerre Froide. Et à la chute de l'Union Soviétique, on a tous cru à un sursis. Puis, on eu le 11 septembre. Maintenant, on a des attaques terroristes, des colis piégés, de l'anthrax dans des enveloppes. Et ce n'est que le mal que l'homme fait. Ajoutez-y le réchauffement, les ouragans, inondations, la sécheresse les incendies, n'importe lequel peut briser les infrastructures. On se réveillera un matin à l'Âge de pierre. - Vous le pensez vraiment ? - Je suis pas le seul. Beaucoup d'intellectuels... des économistes, historiens... ils voient les signaux. La population s'accroît aussi vite que s'épuisent nos ressources. Un jour ou l'autre, on sera à l'orée du chaos. Mais ça va aller, nous avons nos kits de survie. C'est ça le truc. Les provisions n'en sont qu'une partie. Même si vous êtes bien équipée, que ferez-vous quand les dépourvus sauront tout ce que vous avez ? C'est pourquoi, dans une maison bien préparée, il y a une arme. Vous vouliez me voir ? En effet. On a peut-être avancé sur l'affaire Donlin. Tous ces travaux chez eux ? J'ai parlé à l'entrepreneur, il m'a donné les noms de ses ouvriers. Le nom de ce type ne donnait rien. En fait, il s'appelle Lloyd Higgins. Il travaillait sous un pseudonyme, probablement parce qu'il a des antécédents de violences, notamment pour coups et blessures. Pas d'alibi pour la nuit des meurtres. J'allais le cuisiner. - Si vous voulez regarder. - Bien sûr. Je crois savoir où ils sont, ce qu'il a fait des corps des Donlin. J'apprécie beaucoup que tu prennes le temps de m'aider. - C'est pas grand-chose. - Si ! Ça l'est, et j'apprécie ça. Alors, ça te dérange si on en fait encore un peu ? J'ai des exercices pour m'entraîner. C'est un exam qui date de deux ans. J'ai demandé de l'aide à M. Walsh et il m'a donné ça. C'est assez simple. "Les Mudville Rockets construisent un nouveau stade. "Trois fois la largeur du terrain est égal au double de la longueur, "et quatre fois la longueur est égal au périmètre plus vingt." Alors, pour trouver les dimensions, tu... Quoi ? Rien, c'est juste que... Je comprends ça beaucoup mieux quand ça vient de toi. Je sais pas si t'as des trucs prévus ou pas, mais si t'es pas super occupée, tu veux faire un truc vendredi ? Chéri ? Je dois te parler. On va parler d'argent ? Je détester aller dormir après avoir parlé d'argent. Je t'ai écouté et je suis retournée au magasin de camping, et j'ai parlé à cet homme à propos d'être bien préparés. Non, t'as pas acheté d'autres kits de survie, pas vrai ? Il m'a plutôt convaincue... qu'on doit acheter une arme. Dis quelque chose. Tu détestes les armes. Toute la violence que tu vois... tu veux ramener une arme chez nous ? Je veux pas, mais je commence à penser qu'il le faut. Tu vas dire que c'est extrême, mais je commence vraiment à craindre cet effondrement de l'ordre social. Excuse-moi ? Je vois pas de quoi tu parles. Mais si. Et s'il n'y avait plus de police ? Et si l'ordre public n'existait plus ? Pourquoi ? Ils seraient où ? Je sais pas. S'il survient... une situation apocalyptique, comme une catastrophe naturelle ou une attaque terroriste. Comment on se protégerait des gens moins bien préparés que nous ? Qui veulent ce qui est à nous ? Nos barres céréalières ? Nos toilettes chimiques ? Non, je n'achète pas d'arme. Et nos filles ? On a des filles. Joe, et si quelqu'un voulait nos filles ? Ok, note bien ce moment. C'est historique... tu as officiellement quitté la planète. - D'où tu sors ça ? - De nulle part. Je te l'ai dit. Je suis allée parler à cet homme, celui des mes rêves. C'était ton idée. C'est que... j'essaie de me préparer à l'éventualité d'une catastrophe. Tu sais ce qu'est une catastrophe ? C'est quand un enfant trouve une arme chargée et ça dérape. Là, c'en est une. Elle serait pas chargée. On la laisserait pas chargée. On en parlerait aux filles, on les avertirait. Non, sur le danger d'une arme... Allison, ça marche pas comme ça. Une fois, une erreur et c'est tout. Désolé, aucun des tes arguments ne peut me convaincre d'introduire une arme chez nous. - Essaye juste d'y penser. - J'y pense pas, là ? Allison, tu connais les chiffres, les statistiques ? Tu sais que t'as bien plus de chance de te blesser toi-même ou un de tes proches qu'un intrus ? Je me moque des statistiques, Joe. - Bien... - Tu ne sais pas ce que j'ai vu. Tu ne sais pas à quel point ça va être horrible. C'est vrai. Et personne ne le sait, et toi non plus. Désolé, mais je vais pas passer ma vie à craindre le pire scénario. Je le ferai pas, Al, je peux pas. Je peux pas le faire. Je veux plus vivre comme ça. Viens ici. Je sais que c'est dur, mais tu dois être forte. Quel intérêt ? C'est pas une vie. On est coincé dans ce trou. Je suis pas sortie depuis si longtemps. Tu peux pas aller dehors, c'est trop dangereux. Tu le sais. Regarde-moi. On est encore vivants. On a l'un l'autre. Je sais que tu ne l'as pas choisi. Moi non plus, mais nous y sommes. On forme une équipe, toi et moi. Mais y a personne d'autre. Qu'est-ce qu'on peut faire ? À quoi ça sert s'il ne reste plus que nous ? On doit vivre avec. Le monde a besoin d'être peuplé. En ce moment, il y a toi, il y a moi. C'est un début. Et ensemble, nous deviendrons plus. Je serai Adam. Et tu seras ma Ève. Venez avec moi. Bien sûr. Lee vient d'appeler. Il a évoqué les cheminées dont vous lui avez parlé. Il y a envoyé une équipe, et apparemment, ils ont découvert des restes humains. La presse en a entendu parler, et le maire insiste pour que je fasse un point presse sur l'affaire Donlin. Le problème est que le corps qu'on a trouvé n'appartient à aucun des Donlin. On l'a trouvée emballée dans une tombe. Rien d'autre. La gorge tranchée. On sait que c'est pas une Donlin. Mais c'est tout ce qu'on sait. Je sais pas quoi penser. J'étais persuadée que mon rêve</i> se passait dans le futur, mais maintenant, ça n'a plus de sens. Il semble qu'elle est morte depuis une semaine. D'accord, et c'est affreux. Mais il y a un bon côté à ça. - T'es pas sérieux ? - <i>Attends une seconde, écoute.</i> Si elle est morte, c'est impossible qu'elle survive à un événement catastrophique</i> Il n'y aura donc pas de catastrophe dans le futur. C'est vrai. C'est vrai. Peut-être que t'as raison et que rien de tout ça ne va se produire. Ne quitte pas, Joe. Désolé, on doit y aller. Lee vient de trouver les Donlin. Souvenez-vous de bien écrire vos résultats dans l'espace indiqué. Cet examen vaut 10 % de vos résultats annuels, alors vérifiez vos réponses. "Les Mudville Rockets construisent un nouveau stade."</i> Je pige pas. Pourquoi t'es si furieuse si tu penses avoir réussi ? Parce que je l'ai pas vraiment réussi. J'ai triché sans le savoir. Gavin m'a piégée. Je sais pas. Sur une liste de choses horribles, c'est pas la pire. T'as réussi ton interro, et t'es la nouvelle meilleure amie de Gavin Coley. L'endroit est fermé depuis 2 ans. C'était un joli restaurant. Un voisin a remarqué une odeur infecte venant d'ici, et nous a appelés. Je ne comprends pas. Vous disiez avoir trouvé des corps. Où est le légiste ? J'ai parlé de restes. Je l'ai renvoyé dès que j'ai réalisé ce à quoi j'avais affaire. Je voulais que vous voyiez ça les premiers. - C'est bien ce à quoi que je pense ? - Ce sont des restes humains. Des restes partiels, en fait. Que s'est-il passé ici ? J'imagine que quelqu'un a amené les corps ici, les a mis dans le lavabo. Versez une bonne dose d'acide sulfurique, et vous pouvez tout dissoudre. Mon Dieu. De combien de personnes parlons-nous ? Le temps que j'arrive, le légiste a découvert cet os à moitié dissout. Il appartiendrait à un jeune homme. On a aussi trouvé un calcul biliaire. J'imagine que ça vient du père. Des plombages assez anciens, la barrette à cheveux de la jeune fille. Dites-vous que cette... bouillie est la famille Donlin ? Ce ne sera confirmé que dans deux heures, mais... Qui est au courant ? Quelqu'un d'autre le sait ? Il est blanc. - Qu'avez-vous dit ? - Ce sont eux, les Donlin. Mais ce n'est pas l'homme que vous avez attrapé. Le sous-traitant. L'homme qui a tué les Donlin est blanc. Et j'ai fait tout ce chemin... ... rien que pour boire ton sang. Que se passe-t-il ici ? Rien. Bridgette, tu joues avec nos lampes d'urgence ? Bah, Marie en a une aussi. Allez les filles, faut pas jouer avec. Donnez-moi les lampes et dormez. Mais on attendait maman. Quand est-ce qu'on aura nos bisous ? Donne-moi la lampe torche. Vos bisous ? Vous les avez déjà eus ce soir. Pas ceux de maman. Elle est dans sa chambre depuis la fin du dîner. Maman est triste. Maman est juste très fatiguée ce soir. Dormez maintenant, comme ça demain matin, on sera tous en forme. C'est dur de ne pas y penser. Ce qui est arrivé à cette famille... c'était si... c'était si cruel, si inhumain, comme si on s'était juste débarrassé d'eux. Comment peut-on faire ça à une autre personne ? À une famille ? À un enfant ? Tu devrais faire une pause pour ce soir. Ça réussit à te dégoûter des gens, te faire souhaiter que quelqu'un... nettoie l'ardoise une bonne fois pour toute. T'es pas sérieuse. Et merde. Bonjour ? Il y a quelqu'un ? Que... C'est quoi, ça ? Ces gens sont vivants. Tout va bien. C'est vrai. Pardon, on peut... on peut s'assurer que je vous suis bien ? Vous dites que cet homme a convaincu cette jeune femme que l'apocalypse s'est produit ? C'est ce qu'il a fait. Cette fille est venue dans mes rêves. J'ai mal compris ce qu'elle me montrait. Je pensais voir le futur. En fait, je voyais le passé de cette fille. La fille est fichée. On devrait savoir qui elle est dans huit heures. Ensuite, on essaye de la relier à ce Russell Burgess, on monte un dossier contre lui. Je n'ai pas besoin d'attendre huit heures. Je le sais, il l'a tuée. Désolé, la fin du monde ? Ça semble trop gros pour tomber dedans. Cette fille n'était plus une enfant. Elle n'en était pas une à sa mort, mais dans mes rêves, elle semblait vivre dans ce bunker depuis longtemps. Qui sait à quel âge Burgess l'a prise ? Expliquez-moi pourquoi. Pourquoi garder cette fille vivante tant d'années ? Pourquoi tant de peine ? Il a besoin d'être le centre du monde de quelqu'un. Peut-être qu'il pense qu'une chose horrible va se produire, et il doit ajouter une fille à son stock de provisions. Je sais pas. On devrait l'interroger. Désolé. J'aimerais vous aider, mais elle ne m'est pas familière. Elle a pu venir dans le magasin, mais... Quand et si vous trouvez son nom, je serais heureux de rechercher dans mes fiches. Autre chose ? Avant son meurtre, nous avons des raisons de croire que cette fille était retenue prisonnière. Nous pensons qu'elle a pu être retenue dans une sorte d'abri. D'après votre métier, votre intérêt dans la survie, je me demandais si vous aviez un abri souterrain ou un bunker... dans votre propriété. Pardon. Je suis là pour ça ? Je suis là car cette femme, une cliente... elle m'a appelé et dit que je pourrais vous aider dans une enquête, mais on dirait bien que vous m'accusez. On veut juste savoir si vous avez un bunker. Non, je n'ai pas de bunker. J'ai un abri antiatomique. Il était là quand j'ai emménagé. Il est sale état. J'y stockais du kérosène et il y a eu un feu récemment. - On pourrait y jeter un oeil ? - Allez-y, mais vous ne trouverez rien qui ait un lien avec une fille. Pour qui tu te prends ? Quoi de neuf ? Tu m'as menti. Vraiment ? Je pense plutôt que je t'ai dit ce que t'avais besoin d'entendre. Toi et moi savons que tu ne m'aurais jamais aidé avec cet examen si j'avais admis l'avoir volé. T'as aucune conscience, pas vrai ? Et si je le dis à M. Walsh ? Tu le feras pas. Tu pourrais avoir autant d'ennuis que moi. On sait que tu es une de ces élèves d'excellente réputation. Qui travaille dur, qui a de bonnes notes. Toujours. Donc, non. Je te vois pas risquer tout ça en me balançant. En plus... notre sortie de vendredi serait bizarre. On sort pas ensemble vendredi. Comme tu veux. Dis-moi un truc. Des gamins m'ont dit que t'avais ce sixième sens, comme ta mère. Peut-être que oui, peut-être que non. Ça n'a pas marché avec moi. Pas vrai ? Celui-là n'a vraiment pas le goût de beurre de cacahuète. Et ton chocolat ? - Où avez-vous eu ça ? - Bonsoir, maman. On les a trouvés dans le garage. Il y avait un sac entier rempli de ça. Papa vous a pas parlé de ça ? Ils sont pour les urgences. Comment sauront-nous s'ils sont bons si on les goûte pas avant ? Le sont-ils ? Après une heure dans le bunker de Burgess, mes poumons doivent être noirs. Pourquoi ? Tout est en cendres. On croirait respirer dans une cheminée.</i> Pour tout vous dire, il n'y a aucun signe de captivité, récent ou non.</i> Mais ça colle. J'ai vu le bunker brûler. La fille est sortie comme ça. Je dis pas que je vous crois pas. Je vous parle de preuves. Il y en a... aucune. Alors c'est tout ? On détourne notre regard même si ce monstre a tué une fille ? Aujourd'hui, oui. Au fait, je sais pas si ça va vous remonter le moral ou non, mais... on pense avoir trouvé qui est notre mystérieuse fille. On est à sûr 99 % que son nom est Zoey Lehman. Ses parents vivent à Tempe. Ils... ils ont signalé sa fugue il y a trois ans. On aura besoin d'ADN pour être sûr, mais, autrement...</i> au moins, si on a rien d'autre, ça aidera sa famille.</i> J'imagine que c'est quelque chose. Merci, Lee. Ça va ? Je pense pas que le monde va s'écrouler. C'est triste... c'est le mieux que j'ai niveau bonnes nouvelles. Ils l'ont finalement fait. Toutes ces armes au plutonium, ils étaient sur le point de mettre la main dessus. J'étais ami avec ton père depuis notre enfance. Il savait que j'avais cet endroit. Il m'a demandé... m'a fait promettre que je te protégerai et je lui ai donné ma parole. Doucement... doucement... Tu es groggy à cause du sédatif. Ta mère te l'a donné. Elle ne voulait pas que tu paniques. Elle savait qu'il n'y avait pas de temps pour un adieu. Je sais que tu es triste. Je sais que tu as peur. Mais ça va aller. On a de la nourriture, de l'eau. Tout ce qu'il faut. Tu dois me promettre. Quoiqu'il arrive, tu ne dois pas quitter cette pièce. C'est dangereux dehors. Les radiations. Les fous avec des armes. Laisse-les moi. J'irai chercher tout ce qu'il nous faut, provisions, nourriture, médicaments. À la nuit tombée, je serai de retour, avec toi. Et on surmontra tout ça. Ensemble. Je pourrais bien être le dernier survivant de ma famille. Et tu pourrais bien être la dernière des Donlin... Sarah. Mais on surmontra tout ça. On a fouillé partout. Aucun signe de Russell Burgess. Son domicile était également vide. J'imagine qu'il a paniqué quand on l'a interrogé l'autre jour. Il est parti depuis longtemps. Et si Sarah Donlin est toujours en vie, elle est sûrement avec lui. Alors c'est vrai. Il a tué une famille entière pour prendre leur fille. Il est intelligent, je le lui accorde. Personne n'aurait cherché la fille si on la croyait morte. On va continuer à fouiller, mais ça m'étonnerait qu'on trouve des signes de Burgess. Il m'a l'air d'un type qui sait rester discret. - Il pourrait être n'importe où. - Vous sentez ça ? Une réplique. Faites attention ! Tout le monde va bien ? Chérie, dîner. Chérie, tu m'as entendu ? On dîne. J'ai pas faim. Tout va bien ? Tu le sais vraiment pas, pas vrai ? Je sais pas quoi ? Ce que je pense. Ce que je ressens. C'est là où je suis censée dire : "je suis pas télépathe," et toi tu réponds : "si, tu l'es" ? À quoi ça sert de voir des choses, de savoir des choses, si on peut pas choisir le sujet des visions ? As-tu mal jugé quelqu'un ? Bonne question. Un garçon, peut-être ? C'est un tour plutôt cruel, pas vrai ? Ce truc qu'on a... ça n'aide pas vraiment quand ça concerne nos proches, ou ceux dont on veut l'être. Ça m'a pris du temps pour le comprendre, mais j'ai réalisé que, peu importe ce qui me parle, le message est clairvoyant et je ne suis qu'un auditeur neutre. C'est quoi le vieux dicton ? "Seule une eau calme peut refléter le monde." Génial. Oui, en fait, je pense que ça l'est. Ça veut dire que généralement, les gens qu'on aime le plus, qui sont les importants pour nous... ils peuvent compter sur l'idée que dès qu'ils sont avec nous, ils sont avec notre vrai nous. On n'a pas d'avantage injuste dans la relation. Et tout le bonheur ou la tristesse qu'on éprouve, on l'éprouve à juste titre, tout comme eux. La vache, t'es futée. Non, je suis juste née avant. Alors, dîner ? J'arrête pas de penser à Russell Burgess et la jeune Donlin, où ils sont, où ils sont allés. La cavale aura bien une fin. Ils disent à la télé que chaque policier recherche cet homme. J'aurais aimé que ça me réconforte. Il s'est préparé à ça toute sa vie. Il peut rester invisible aussi longtemps qu'il le souhaite et qu'il le faut. Et si elle est vivante, il a une jeune Ève de 14 ans à ses côtés. Qu'y a-t-il, Al ? Tu vas bien ? Ses empreintes. Elles étaient de la même couleur que la peinture. Quelle peinture ? Ici l'inspecteur Scanlon. Il me faudra des renforts. Un vendeur local, Russell Burgess, a été arrêté aujourd'hui</i> suite à une enquête qui a révélé un lieu secret dans son magasin.</i> Apparemment, Burgess y gardait une fille de 14 ans prisonnière,</i> qu'on croit être l'unique survivante du massacre de la famille Donlin.</i> Cette pauvre fille. Qu'est-ce qu'il va lui arriver ? Elle a de la famille, Dieu merci. J'étais à l'hôpital quand ils sont venus, elle semblait... si heureuse. Elle avait l'air si soulagée. Puis, il y avait autre chose, ce regard dans ses yeux... comme si n'importe quand... tout pouvait lui être repris. Je me demande combien de temps ça va durer. Pour Sarah Donlin ? Je sais pas. Tu sais, tu peux te préparer pour les cataclysmes jusqu'à un point, mais après, tu dois vivre aussi bien que possible les moments qu'on te donne. C'était vachement profond. Merci, tu en veux un autre ? Un point à temps en épargne cent. Sans blague ! Il y a plus de bonheur à donner qu'à recevoir. J'en suis pas sûre. Ciel rouge du matin, fait trembler le marin.