aller en parler dehors. Ils ont fait des tests pendant que tu étais inconsciente. Je dois te parler de ce qu'ils ont trouvé. Une tumeur au cerveau. Je sais. Tu es censée être en chirurgie en ce moment.</i> Oui, je sais. Je ne peux pas avoir cette opération. Tu viens de dire quoi ? Je ne peux pas la faire. Pas maintenant du moins. Ça va m'enlever mes rêves, Joe. Ça va m'enlever mon don. Votre femme a eu une petite attaque avant l'opération. Nous sommes allés de l'avant avec la procédure de toute façon. Mais maintenant, elle ne montre aucun signe de conscience. Il est impossible de prévoir quand ou même... si elle sortira de son état comateux. C'est le moment, M. Dubois. Elle n'est pas réceptive depuis des mois. Elle ne peut même pas respirer par elle-même. Ce n'est pas vivre, M. Dubois. Ce n'est pas la vie. J'ai rappelé les assureurs. Ils ne changeront pas d'avis... - et l'hôpital... - Je sais. Je comprends. Je n'ai pas le choix. Je n'ai pas les moyens de la maintenir en vie, alors... O.K. O.K. Faites ce... Faites ce que vous devez faire. Tu vas éteindre ça ? - Je pourrais avoir besoin d'une main ici. - Ouais. O.K. Tu y es. Tu as bien dormi ? Comme un roc, encore. Et toi ? Très bien. Alors, ça fait quoi ? 36 jours maintenant ? Sans un rêve ? Sans compter mes trois mois de coma. C'est terminé, Joe. Cette opération a tout supprimé. Plus de rêves. Plus rien. Juste... le sommeil. S06E01 Déjà-Vu All Over Again</i> - Bridgette ! - T'entends ça ? On dirait que quelqu'un vient d'écraser un chat. Ecoute-moi, Chuky. La clé de voiture de Maman a disparu. Elle était dans mon sac, et elle n'y est plus, et tu es la seule.... ici à aller dans mon sac, dis-moi ce que tu en as fait. J'ai une cuillère, et je ne crains pas de l'utiliser. Ecoute. T'aimes peut-être pas aller à l'école, mais Marie et moi, si. Alors donne-moi la clé. Maman ! Papa ! Que se passe-t-il ? Hé. Je suis censée les emmener à l'école et je ne trouve pas ta clé de voiture. Me regarde pas. Je n'ai pas conduit cette voiture depuis plus de quatre mois. Où l'as-tu mise ? Je la laisse toujours dans mon sac, et voilà qu'elle n'y est plus. Et je sais qui l'a prise. Elle va toujours dans mon sac voler mon argent et mes chewing-gum. Tu vas la laisser ruiner ma réputation comme ça ? D'accord, tu vas devoir emprunter la voiture de Papa. Je suis sûre que ma clé va réapparaître. Elle doit traîner quelque part. Quelqu'un a prononcé mon nom ? Ariel peut-elle emprunter ta voiture pour emmener tout le monde à l'école ? Je parle à cette conférence à Scottsdale. J'ai besoin de ma voiture. Bon, peux-tu les déposer en chemin ? Oui. O.K, je suppose. Tu peux les déposer et les ramener à la maison ? Oui. Pourquoi pas ? J'aimerais être fille unique. Je vais m'occuper de retrouver cette clé. Elle doit être dans le coin. Hé, pourquoi ne pas t'occuper à te reposer ? Hein ? Ça devrait être ta priorité. Te reposer. Ça et faire tes exercices. Tu as été trois mois dans le coma. Tu es rentrée depuis un mois. Et tu te comportes comme si tout était revenu à la normale. Tout est revenu à la normale. Du côté gauche de mon corps en tout cas. Quand tu trouveras cette clé... Je m'attends à des excuses complètes de tu-sais-qui. Nous partons dans cinq minutes, Bridge. Cinq minutes. Ouais. Encore des factures de l'hôpital ? Hôpital. Thérapie. Hôpital encore. Je crois que je devrais avoir un boulot. Tu as un boulot à San Diego. Tu l'as laissé tomber afin de prendre soin de moi. Je crois qu'il est peut-être temps d'en avoir un autre. T'es pas le type qui a eu cette brillante idée de cellule solaire truc majiggy ? Oui. Majiggy est mon deuxième prénom, en fait. Ah. Alors tu vois ? Voilà. Tu as un boulot. Réfléchir à des trucs brillants. Quoi ? Tu ne penses pas que le monde a besoin de plus de choses brillantes ? Je vais emmener les enfants à l'école. Fais donc ça. Je vais trouver cette clé. Hé, oublie la clé. Je la trouverai demain. Quand faut y aller... Allison, stop. Allison, stop. Allison, stop. Vous savez, je pense en moi-même, je veux que ma main s'ouvre. Et elle ne s'ouvre pas. Et j'attends. C'est comme si elle avait sa propre identité. Mais vous avez réussi à conduire ici. J'ai piloté avec la main gauche. J'ai conduit avec mon pied gauche. Joe ne sait pas. Il ne sait... Il ne sait pas non plus où je suis. O.K. Monsieur. Avant mon opération, j'ai fait un rêve. C'était un des derniers rêves que j'ai fait, et... vous veniez vers moi. Vous m'avez offert un travail. Même si je ne rêvais plus, même si je n'avais plus mon don. - Allison, vous... - Monsieur. Je vous en prie. Cette maladie... Cette tumeur... Elle a coûté une fortune à ma famille. Joe a dû arrêter de faire ce qu'il faisait à San Diego. Et ils lui ont donné de l'argent, mais il n'était pas en position de négocier. Et il est censé faire un peu d'argent sur les royalties de son invention ... quand ils la commercialiseront, mais ça prendra quelques années. Je me demandais donc... peut-être que je pourrais répondre au téléphone ou je pourrais... je pourrais faire du classement. Allison, arrêtez. O.K, si le téléphone sonne et que vous voulez répondre, je vous en prie. Si vous voyez quelque chose traîner et que vous voulez le classer, je ne me plaindrai pas. Mais avant même que je sache pour vos rêves, vous avez été embauchée ici comme parajuriste. Et une sacrèment bonne, si je me souviens bien. Et je ne suis pas prêt à vous embaucher à moins que ça. C'est un oui ? Ça va me prendre une minute ou deux de trouver l'argent, et ce ne sera pas à temps plein. Je ne pense pas pouvoir supporter un temps plein. Mais oui, c'est un oui. Merci Monsieur. Vous ne le regretterez pas. Bon retour. Notre conférence de 11h00. Qu'avons-nous ici ? Venez là. Si vous donnez des câlins... Je n'avais aucune idée que vous étiez en vadrouille. - Comment allez-vous ? - Ah, vous savez... J'ai mes bons jours. J'ai mes mauvais jours. J'ai mon bon côté. J'ai mon mauvais côté. La bonne nouvelle est que mon mauvais côté va mieux... et mes bons jours l'emportent sur mes mauvais. Comment vont Lynn et la petite Lee ? Mes deux femmes vont très bien. Merci. Un instant. Allison est ici pour la réunion ? Je ne sais pas. C'est, heu... C'est une idée intéressante. Vous êtes disponible ? Souhaitez-vous assister à quelque chose ? Tant que ça n'implique pas une thérapie physique, je suis partante. Après vous, Dr. House. Il n'y a pas plus grande supportrice du Sun que moi.</i> Pas de plus grand fan dans la métropole de Phoenix.</i> Mais je mentirais en disant que je suis heureuse de cette dernière série de matchs.</i> et si je vous disais que je pensais que ça n'a été bon pour personne,</i> sauf quelques comptables qui travaillent dans les bureaux administratifs du Sun.</i> Et une bonne comptabilité assure rarement un bon basket./</i> Je m'appelle Sophie Cullen, et je suis la fille dans le vestiaire.</i> Vous voyez de quoi je parle ? Il la traque. Il la traque avec sa caméra. Il nous traque. Ce sont des rues publiques, Dan. Et filmer une émission d'info hors antenne est peut-être un peu étrange... mais je ne pense pas que ce soit illégal. Attendez. Vous avez l'idée. Combien de ces DVD Mlle Cullen a-t-elle reçu ? Une demi douzaine ou plus. Mais comme vous pouvez le voir, il prend de l'assurance. Il n'est pas loin de la filmer dans la rue. Il la poursuit dans les magasins et restaurants. Il l'épie. Nous craignons que ce ne soit qu'une question de temps avant qu'il se présente à sa porte. Et je ne vous mentirai pas. Il y aura des répercussions sur nous tous. Désolé. Je m'embrouille sur cette relation. Vous êtes le directeur de chaîne ? Le propriétaire. Dan... M. Taper possède plusieures chaînes de télévision. Ouais, et deux journaux également. Si vous connaissez un acheteur intéressé... Et pour répondre à votre question, Mlle Cohen est mon employée. Elle est aussi ma femme. Et ce depuis un peu plus d'un an. On sait où habite ce gars. On connait son identité. Son nom et son adresse. Je suis persuadé que ce gars est un détraqué. Et je pense qu'il serait préférable avant que ça dérape, et qu'un truc horrible arrive, que quelqu'un de chez vous ou de la police aille rendre visite à ce gars... Pour le prévenir que vous l'avez à l'oeil. J'ai une journée chargée aujourd'hui, mais je serai ravi de lui rendre visite demain. Vous reprenez du service ? Vous voulez que je vienne vous chercher demain matin ? Je ne sais pas. Je reprends du service dès demain ? - Coucou. - Coucou. Ne regarde pas, mais Marie s'est faite épingler. - C'est quoi ça ? - Epingler. Marie s'est faite épingler. Quand ils te donnent un truc... et qu'ils veulent que tes parents le voit, ils t'épinglent. Enlève-le, Papa. La Journée Métier a lieu demain ? Ouais, on est "D" et demain c'est le tour des "A" jusqu'à "D". Apparemment, les autres parents l'ont découvert la semaine passée. Je suppose que quelqu'un a oublié de nous donner la circulaire. Marie ! O.K, lequel de nous deux y va ? Qui est-ce qui s'y colle ? Question intéressante, sachant qu'on est tous les deux au chômage... Justement, il faut que je te parle de ça après le dîner. Je ne sais pas ce qui me rend le plus furieux... Le fait que tu aies fait ça sans même en discuter avec moi... ou que tu aies conduit jusque là-bas avec un corps à moitié paralysé. Je pensais pas que c'était important d'en parler avec toi. Parce qu'honnêtement, Je pensais qu'il y avait peu de chances qu'il m'offre quoi que ce soit. Pourquoi ? Il t'aime bien. Tu as travaillé là-bas pendant des années. Pourquoi ne voudrait-il pas que tu revienne ? Premièrement parce que je ne peux plus utiliser ce petit truc qu'il trouvait si utile. Et parce que comme tu l'as dit, je suis à moitié paralysée. C'est pas comme ça que les choses sont censées se passer. Tu devrais consacrer ton temps à aller mieux, à retrouver la santé. C'est moi qui devrait trouver un boulot, pas toi. Chéri, on en a déjà parlé. Tu as un boulot. T'es un inventeur. Il te faut juste un peu de temps et de liberté. Et je veux faire ça pour toi. Je veux t'offrir tout ça. Tu ne t'es pas assez sacrifié ? Non, quand il s'agit de toi, c'est pas un sacrifice. Et je suis inquiet pour ta santé. Chéri, je me sentais super bien quand j'étais au boulot. Quasiment comme si j'étais normale. Tu sais, ça ne sera qu'un temps partiel pour commencer. Et pour demain en tout cas, c'est Lee qui me conduira. Demain ? Donc, je suppose qu'on sait désormais qui ira à la réunion d'école de Marie. Chéri, regarde ça. Allez. Très impressionnant. C'est pas tout. Quand j'étais au bureau aujourd'hui... j'ai ressenti ce petit vertige dans ma tête. - J'aime pas trop ça... - Non, non, c'était positif. C'était comme apercevoir un minuscule morceau du futur. C'était comme apercevoir une parcelle d'un événement futur. C'était Devalos qui n'arrêtait pas de répéter la même chose. Et puis ça s'est arrêté. Et ensuite ça s'est réalisé. O.K. J'ai eu l'impression que ça venait du même endroit que mes rêves et que les choses que j'étais capable de faire. Comme si peut-être... c'est peut-être la guérison. Peut-être que ça revient. T'as pas l'air enchanté. Je suppose que je commençais à m'habituer à la nouvelle Allison. On dirait que tu n'aimes pas trop l'ancienne. C'est pas juste. Toi non plus tu n'étais pas fan de l'ancienne Allison. Ce truc que tu appelles un don, a apporté son lot d'horreurs dans ta vie, la mienne et dans cette maison. Où est le mal à ne pas regretter ça ? Où est le mal à espérer que cette partie de toi ne guérisse pas ? Très impressionnant. Autre chose ? Y a d'autres parties immobiles de ton corps... qui sont revenues à la vie ? Non. Eh bien, ça me suffit amplement. Peter Winant ? Je suis l'inspecteur Lee Scanlon. Voici ma collègue Allison Dubois. On aurait aimé discuter deux minutes. Il était temps que vous arriviez. Je dois repeindre 6 ou 7 portes par jour, et toutes les nuits les taggeurs reviennent. Mon téléphone sonne dès 7H tous les matins. Les locataires réclament des travaux. Je peux vous montrer à quoi ils ressemblent. J'ai pas leurs noms ni rien... En fait M. Winant, on n'est pas là pour les tags. On est là pour autre chose. On est là pour parler de Sophie Cullen. Sophie ? Vous l'avez observée... suivie, enregistrée... Vous avez fait des DVD que vous lui avez envoyés. Ça l'a énormément destabilisée, M. Winant. J'en doute. Elle est venue vous voir ? Elle a porté plainte ? Non, c'est son mari qui l'a fait. Donc j'imagine qu'il sait enfin. - Sait quoi ? - Pour nous, pour Sophie et moi. Notre relation amoureuse. Je peux pas imaginer ce qu'il a dû ressentir. Ça doit pas être évident de le découvrir ainsi. Je me demande lequel il a vu. Désolé, mais je ne suis pas sûr de suivre. Vous êtes en train de nous dire que Mme Cullen vous connait ? Elle sait qui vous êtes ? Je veux dire autrement que comme un fan parmi d'autres ? J'essaye de vous dire qu'on est amants. Pourquoi cet air si choqué ? En quoi ça vous parait si inconcevable que deux personnes d'apparences si différentes, qui ont l'air si différentes, puissent finir ensemble ? Pourquoi supposez-vous que nous n'avons rien en commun ? Comprenez bien, M. Winant, que je vais devoir aller voir... Mme Cullen pour corroborer que sa version de votre, euh... relation est la même que la vôtre. Et si ça n'est pas le cas, je vous mets en garde. On sait qui vous êtes et où vous vivez. Si vous grillez un feu en poursuivant Mme Cullen... vous filez en prison. Elle me vénère... et c'est réciproque. Ce qu'il y a de mieux dans le métier d'inventeur ? C'est une question difficile. Je suppose que c'est le fait de pouvoir travailler de n'importe où. Que ce soit à la maison, dans la voiture, dans un avion. Tant qu'on pense à emmener notre cerveau, le monde entier est notre bureau. Quelqu'un d'autre à une... ? Oui, bien sûr, vas-y. Ça a l'air génial comme travail. C'est le cas. C'est un super boulot. Mais que se passe-t-il si vous n'avez pas d'autres idées ? Je te demande pardon ? Vous avez dit qu'un inventeur n'est payé que lorsqu'il a une idée. Donc que se passe-t-il si vous n'avez plus jamais d'idée ? Ben j'en aurais d'autres. OK. Mais... si ce n'est pas le cas ? Mais j'en aurais d'autres. - Coucou, on va se coucher ? - Ouais, dans une minute. J'essaye de m'obliger à avoir des idées. C'est possible de faire ça ? Tu peux t'obliger à avoir des idées ? J'en sais rien, mais d'après les faits que j'ai devant moi, je serais tenté de dire que non. O.K, alors au lit. Ca sert à rien de te retourner le cerveau, tu retenteras demain. Je sais pas, je pense que j'ai peur de ne plus avoir d'autres idées. Mais t'en auras d'autres. Et si c'était pas le cas ? La plupart des gens n'ont jamais la moindre idée valable durant toute leur vie. Et j'en ai eu une. T'imagines à quel point j'ai eu de la chance ? Tu te rends fou et tu me rends folle aussi. Il est 22h, viens te coucher. Les Urgences, quel est votre problème ? Je vous en prie, venez. Je suis blessée. Madame, je vous entends à peine. Il est entré par effraction. Il m'a violée. Et il m'a poignardée. Quelle est votre adresse ? Et il... il a tué mon mari. Et si je ne le fais pas ? La plupart des gens n'ont pas la moindre idée de classe mondiale... De toute leur vie. Et j'en ai eu une. Tu sais à quel point je suis chanceux ? Elle est juste là, inspecteur. Il s'est passé quelque chose. Dis-leur que je sais déjà ce qu'il s'est passé. Peter Winant est entré par effraction chez Sophie Cullen. Il a tué son mari, l'a poignardée et violée. Attends. Comment tu le sais ? Tu ne rêves plus. Nous ne sommes pas encore allés au lit. Je déteste te décevoir, mais tout va changer. Ça a commencé après qu'on ait quitté la salle à manger. Puis on s'est couché. Mais on ne s'est pas couché. Pas encore. Pas encore. Enfin, pas moi. J'essaye juste d'expliquer mon expérience... Ce que je ressentais. J'ai rêvé. Dans lequel j'ai vu tout ce que Scanlon vient de décrire. Puis je me suis réveillée, et j'ai réalisé que rien n'est réellement arrivé. Le sommeil, le rêve. Puis je me tenais dans la salle à manger avec toi. Ecoute... Chéri... Je pense que cette partie de mon corps... Essaye de guérir. Essaye de comprendre comment fonctionner... Comme le côté droit de mon corps. Mais attends une seconde. Avant d'être opérée, tu as eu un rêve. Qu'ils t'opéraient du cerveau et que ton don allait disparaître. Et là, tu me dis que ton rêve était faux ? Tous les rêves avant l'opération... Etaient faux ? Ils étaient faux. Je n'ai pas eu exactement la même opération que dans mon rêve. Je l'ai reportée. Tu te souviens ? C'est pour ça qu'ils n'ont pas pu retirer toute la tumeur. C'est peut-être pour ça. Ça se produit depuis quelques jours... Cette... petite vacillation. - Tu ne me l'as pas dit. - J'ai essayé. Tu n'as pas très bien réagi. Attends une seconde. C'était quand ? Jamais. Je... Ça allait se passer. Je ne l'ai pas permis. Tout comme j'ai vu un rêve que j'allais avoir. Je ne voulais pas avoir cette conversation. Je vois, donc... Tu as pris cette décision sur quelque chose que je n'ai pas fait... mais sur quelque chose que tu croyais que j'allais faire... Ce qui, en passant, je n'ai toujours pas fait. C'est pas faux. Mais merci de me laisser le bénéfice du doute. Rends-moi service. Quand tu auras ce rêve... Que tu sais déjà que tu vas faire, ne me réveille pas. On sait tous les deux que je vais mal réagir. Au début, je ne l'ai pas vu aussi nettement que... Je l'ai ressenti. Sa force, sa respiration. Je dormais profondément, c'était sombre, et soudain... Je me suis rendue compte que quelqu'un m'observait. Et je savais où j'étais. Je savais... Que j'étais dans ma chambre. Je savais aussi que mon mari n'était pas là, car je ne le sentais pas. Je ne le sentais pas. Alors... J'ai crié pour l'appeler. Pendant que l'autre personne me tirait et... et me grognait dessus. Sa main était sur ma bouche, et je me rappelle... Avoir fermé les yeux. Je pensais qu'il allait me tuer. Et à un moment... J'ai dû m'évanouir. Et... Quand je me suis réveillée, il était parti. Mon estomac... Le côté droit palpitait. Puis j'ai vu le sang, et j'ai compris qu'il m'avait poignardée. J'ai essayé de me lever... Mais je n'ai pas pu. Donc je me suis traînée... Sur le sol, hors de la chambre et je suis partie chercher Dan. Je l'ai trouvé dans la cuisine. Vous ne l'avez jamais regardé ? Si. J'ai été capable de me tourner un court instant. Il ressemblait à un rhinocéros. En colère. Ça ne doit pas être bien difficile à trouver, une créature pareille. Il n'est pas difficile à trouver. On le trouvera. En attendant... La police sera devant chez vous 24/24, sept jours sur sept. Tout ce qu'elle vient de nous dire, je l'ai vu, Lee. Je l'ai vu, l'autre jour quand on était chez ce monstre. - De quoi vous parler ? - Je les ai vus faire l'amour. Enfin, je pensais que c'est ce que j'avais vu. Je pensais que je voyais un rêve dans sa tête... Mais je pense que je le voyais la violer. J'aurai pu l'arrêter. On aurait pu l'arrêter. Attendez une seconde. D'abord, hier, vous n'étiez plus sûre d'être voyante. Ensuite, comment l'auriez-vous arrêté ? On ne peut pas arrêter quelqu'un pour quelque chose qu'il n'a pas encore commis. Surtout quelqu'un qui a un casier aussi vierge que ce type. Je m'en fiche. - Bonjour, Joe Dubois, n'est-ce pas ? - Oui. Je suis Drew Campbell. On s'est vu à la pièce des maternelles l'an passé... le groupe des quatres aliments. Oh, oui, exact. Mon fils a été impressionné par votre présentation professionnelle. En rentrant, il m'en a parlé. De la cellule solaire que vous faites. Ah oui ? Je suis recruteur d'entreprise. Un chasseur de têtes. Je travaille avec les principaux ingénieurs du sud-ouest. Je pourrais vous vendre. C'est pas ce que disent les journaux. J'ai lu que... Pour ce qui est des emplois, personne ne recrute. Je dis juste que les compagnies qui se concentrent sur une technologie verte... sont plutôt un bon stimulus monétaire en ce moment. - Elles engagent toutes. - Si vous le dites. Mais je viens de l'aéronautique. Je ne sais rien en ingénieurie. Joe, vous avez construit une celulle solaire. Il n'y a rien de plus écologique que ça. Limousine ? Qui a appelé pour une limousine ? C'est ce que j'appelle du service. Tu penses que les toilettes sont toujours ouvertes ? J'imagine. Deux minutes. Ce n'est pas ce que j'appelle du service. Elle s'est foutue de moi. Encore maintenant, elle se moque de moi. Pardon, je ne voulais pas vous effrayer. Joe m'a dit que je pouvais vous trouver ici. - Que se passe-t-il ? - Peter Winant. Il y a une demi-heure, il a voulu aller voir Sophie Cullen dans sa chambre d'hôpital. L'un des officiers présents lui a ordonné de ne plus bouger, Winant s'en est pris à lui. L'autre officier a tiré dans le cou, et deux fois dans le dos. Un sou pour tes pensées. Je ne pense pas que tu y gagnerais quelque chose. Je pensais juste à combien la vie est aléatoire. Un jour, c'est un couple heureux, qui vit sa vie. Et un autre homme arrive... Tue le mari et torture la femme. Aléatoire. Maintenant, il est mort. Complètement aléatoire. En parlant d'aléatoire, un type est venu me voir à l'école. Son gamin lui a parlé de ma présentation de la Journée des Métiers. Il s'avère qu'elle pense avoir un travail pour moi. De quoi tu parles ? On est déjà passé par là. Il n'y a pas de travail. Pas dans l'aéronautique, pas à Phoenix. En plus, tu ne cherches pas de boulot. Je ne sais pas. Peut-être. Ça me manque de ne plus te voir tous les jours. Des gens, autres que mes enfants, dans le rétroviseur... Quand je les emmène à l'école. Ça me manque de ne pas boire le café que je n'ai pas à faire. Je n'arrive pas à croire que je dise ça, ça me manque de se disputer, tu sais ? Ça me manque d'être seul et d'écouter la radio. C'est vrai. Ça me manque. De travailler pour quelqu'un. D'avoir un travail. Appelle ce magicien, cet homme... Qui sait tout de ces boulots magiques que personne ne connaît. Ce sont des boulots verts. Je suis ingénieur vert, et je ne le savais même pas. Je me fiche de la couleur que tu es... Du moment que tu es heureux. J'en veux moi aussi. Je ne veux pas partir. - Pourquoi dois-je partir ? - Parce que je suis mariée. Et mon mari va bientôt rentrer et parce que... Tu connais la réponse. Et si je restais ? Je ne pars pas et on attend qu'il rentre. Comme ça, il saura. Il saura tout, et on pourra passer à autre chose. Ce n'est pas si simple, Peter. Je t'ai déjà expliqué. Mon boulot. Je vais devoir trouver un boulot sur une autre chaîne avant qu'on puisse le dire. L'attente est dure. Je veux passer la nuit avec toi. Me réveiller à tes côtés. Moi aussi. Bientôt, mon amour. C'est promis. Bouge pas. Je reviens. Vous rentrez chez vous ? Oui, dans quelques heures. Ils m'ont montré comment changer mes bandages. Étonnant. Poignardée deux fois et aucune lésion grave. Vous n'avez pas vu les cicatrices que je garderai à vie. Mais quand même... Aucun organe vital touché. Aucun nerf. À croire que celui qui a fait ça voulait causer le moins de dommage possible. Pardon ? "Celui qui a fait ça" ? C'est Peter Winant. Il a tué mon mari et a essayé de me tuer. Si vous le dites. Attendez, qui dit le contraire ? Je l'ignore. Disons que Peter pense que l'avez utilisé. Peter pense que... Vous êtes cette Mme Dubois. Je comprends mieux. Le pauvre n'était que la partie visible de l'iceberg. Vous l'avez utilisé. Ainsi que votre mari. Vous avez utilisé tout le système judiciaire. J'ignore de quoi vous parlez. Quelle joie pour lui quand vous lui avez répondu. Quand vous lui avez parlé. Ça a commencé comment ? Il vous a fait une figurine en papier mâché ? Comment était-il quand vous avez accepté de le voir ? Voilà un DVD que j'aimerais bien voir. Et quand vous avez couché avec lui ? Ou quand vous lui avez dit que vous l'aimiez ? Pas de vidéo de ça ? Qu'y a-t-il, Mlle Cullen ? Pourriez-vous envoyer quelqu'un ? Et quand vous vous êtes poignardée ? Pourriez-vous vous écarter ? Une infirmière sera bientôt là. Et quand vous avez poignardé votre mari ? Pas de vidéo non plus ? C'est drôle. Où se trouve l'inspecteur avec qui vous étiez ? Vous êtes là de manière officieuse ? Ce que vous faites s'apparenterait fort à du harcèlement ? C'est là que vous allez me rappeler que vous êtes riche, que vous possédez des chaînes de télé et des rédactions et que des avocats sont à votre service tous prêts à se jeter sur moi si je ne m'en vais pas ? Rassurez-vous. Je m'en vais. Mais on se reverra. - Vous avez fini ? - Non. Non, comme, je n'ai pas cherché partout ? Ou comme vous n'avez pas trouvé ce que vous cherchiez même si vous avez déjà cherché dix fois ? Je n'ai pas encore fini. Ça fait 3 heures qu'on est là. C'est une boîte à chaussures, ici. Ce que vous cherchez n'est pas là. Si. Je le sais. Je le sens. Ils étaient amants. Je le sens. Réveillez-vous. Impossible que ce type et cette femme aient été... Quel est le mot ? Amants. Si ce n'est dans l'imagination du type. Il a gardé une de ses petites culottes ? Sous le matelas ? Dans le placard ? Sans ça on n’a rien de solide. Et une lettre d'amour ? Il n'y a même pas une photo d'eux, car ils n'étaient pas ensemble. Je n'ai pas fini. Moi si, et je vous raccompagne. Allez. Regardez-moi cette porte. En plus d'être accusé à tort on n’essaie même pas d'arrêter les voyous qui lui menaient la vie dure. Maintenant, c'est sans importance. Jetons un oeil à la vidéo de surveillance voir si on peut les identifier. - Qui ça ? - Les taggers... ils sont sur la vidéo. Toute cette zone est filmée normalement. Oh mon dieu, Lee. Merci d'être venue. Vous tombez bien. Nous allions regarder la télévision. Aurais-je dû venir avec un avocat ? Si vous voulez savoir si l'on va vous inculper, la réponse est non. Nous souhaitons vous informer des progrès faits dans l'enquête sur la mort de votre mari. - Je vous en prie. - On sait déjà qui est l'assassin. Le même homme qui m'a attaquée et violée. Et il est mort. Donc l'affaire est close. Vous parlez de celui qui vous harcelait ? Celui que vous n'aviez jamais vu avant qu'il ne s'introduise chez vous ? C'est exact. Et si l'on vous disait qu'on vous voit sur une vidéo de surveillance entrant dans l'appartement de Peter à deux reprises après le journal du soir ? - Vidéo de surveillance ? - Suite à un problème de vandalisme. Peter voulait les arrêter. Il a fait installer des caméras. Il avait un écran de surveillance dans son appartement. Il a dû l'éteindre quand il s'occupait de vous sinon vous l'auriez vu. Même s'il faisait nuit ou même si vous portiez des lunettes de soleil, je suis sûr qu'un jury n'aura aucun mal à vous identifier. Et ça prouvera quoi ? Que vous avez menti, d'une part. Menti... Peut-être... Mais pas assassiné. C'est vrai. Nous ne pouvons pas encore prouver que vous avez tué votre mari. Mais j'ai envoyé cette vidéo à toutes les rédactions de la ville, celle qui vous appartient, ou appartenait, incluse. Ça va faire les gros titres. Une personnalité publique coupable d'adultère avec l'homme dont elle prétend être victime d'harcèlement ? La famille de votre défunt mari a aussi vu cette vidéo. Ils avaient pas mal de choses à dire. Ils ont dit que vous aviez signé un accord prénuptial. Et apparemment, en cas d'adultère l'accord est nul est non avenu. Ils vous font savoir que vous pouvez oublier les funérailles. Vous aurez tout le temps de vous voir au tribunal quand ils réclameront les biens de M. Cullen. Autre chose ? Je peux partir ? Oui. Mais vous sentirez-vous libre ? Je rouvre l'enquête sur la mort de votre mari. Vous êtes la principale suspecte. Merci d'être venue. Content que vous soyez de retour. Contente d'être là. Je le sens bien ce type. Il m'inspire confiance. Merci chérie. Il m'a dit qu'il m'avait déjà trouvé des entretiens. Si c'est ce que tu veux. Merci chérie. Je l'ignore. Personne ne m'a encore proposé d'emploi, en même temps. Quand ce sera le cas, si c'est le cas, je pourrais toujours... Je pourrais toujours décliner l'offre. Je suppose. Il veut que j'aille chez le coiffeur. Pour l'entretien. Ça pourrait aider, a-t-il dit. - Tu vas y aller ? - Oui, il a peut-être raison. Tu connais un salon de coiffure ? En tout cas, ça me plait bien. Va chez le coiffeur de maman. Je n'irai pas à l'hôpital pour me couper les cheveux.