contient un millier de calories. Cela calmerait-il votre gourmandise ?</i> Moi non plus. Et c'est normal. On veut tous des choses qu'on sait mauvaises pour nous.</i> On a tous de dangereuses fascinations et de malsaines obsessions.</i> Certaines sont plus difficiles à expliquer que d'autres.</i> Mais la plupart d'entre nous savent maîtriser nos obsessions.</i> On combat nos plus sombres instincts par la volonté.</i> Malheureusement, pour d'autres, la volonté n'est pas suffisante. Le signal d'appel d'une obsession est simplement trop fort pour résister.</i> Ce qu'on avait pour habitude de vouloir...</i> devient une nécessité. Notre obsession devient notre impératif.</i> Jusqu'à ce qu'un jour, on réalise que poursuivre l'unique désir de notre vie</i> a laissé un vide profond dans notre vie.</i> Mais au final, nos obsessions sont toujours là.</i> Même après qu'elles nous ont poussés au bord de la mort,</i> ou guidés vers d'inimaginables horreurs. OK. Sois pas en colère. Je sais que c'est pour la vente à l'école de Bridgette, mais... je pouvais pas y résister. - T'en veux ? - Non. Je vais au lit. Quoi ? C'est juste un cupcake. OK. Essaie maintenant. Vous faites quoi ? Qu'est-ce que tu lui fais faire ? Rien du tout. Elle aime ça. T'aimes pas ça ? Reste pas comme ça. Plies-en plus. Bridgette, c'est ton travail. T'as de l'argent de poche, car tu plies le linge. C'est pas mon travail, mais ma responsabilité. Et je l'assume. Je sous-traite, c'est tout. C'est pas grave. Tout le monde le fait. - Maman ! - Désolé, c'est pas maman. Continuez de vous battre jusqu'à ce qu'elle arrive. Papa, Bridgette fait plier le linge à Marie. Elle m'a demandé comment on plie les chaussettes. Et les culottes. Et les serviettes, et comment les mettre dans les tiroirs. Quelle menteuse. Bon, peut-être qu'elle a pas demandé pour les tiroirs. Marie, as-tu demandé ça à Bridgette ? Tu resteras dans le lit du bas ! C'est quoi, tout ce bruit ? Pourquoi personne ne mange ? Pourquoi ce linge n'est pas encore plié ? Et Bridgette, pourquoi tes livres ne sont pas dans ton sac ? - C'est quoi ? - Je sais pas. Ça date d'une semaine, c'est écrit urgent. J'imagine que c'était pas aussi urgent que ça. La conférence parents-professeurs a été reportée. Tu rigoles ? J'ai déplacé une réunion pour y aller. J'ai déjà dit à M. Sacks que je pouvais pas répéter, car je baby-sitte. Même pas 7 heures, et je sens que ça va être une longue journée. Je veux rien savoir. Papa doit aller travailler. Scanlon m'attend en ville. On parlera plus tard de la punition. Place au petit-déjeuner. Bien joué, godiche. Je suppose qu'il y a un bon côté à tout ça. On a tous une soirée libre. Chacun de nous, ici au même moment. Pas de réunions, pas de répétitions. C'est vrai, papa ! Bonne nouvelle ! Pas tant que ça. Un agent de sécurité est tombé sur le corps. On pense que ça s'est passé cette nuit. Ils auraient utilisé une batte ou un tuyau. Normalement, je questionne la famille ou les amis sur ses ennemis. Mais pour faire ça, je dois savoir qui c'est. Aucun portefeuille ? Si, il était là, dans sa poche. Mais il n'a que des faux papiers. Regardez ses doigts. Pas d'empreintes. Qui aurait fait ça ? Vu ses faux papiers, la manucure morbide doit faire partie du lot. C'est un homme qui ne voulait pas qu'on sache qui il était, - c'est pourquoi je vous ai appelé. - On arrive, inspecteur. J'espérais qu'en le voyant, vous auriez une impression sur qui... qui il est, d'où il venait. Qui a pu faire ça. Allison, vous êtes là ? Bien sûr. Si je vois quelque chose, je vous appelle. Vous voyez ce vieux micro-ondes ? Vous pensez que... je peux le prendre et l'emmener chez moi ? Écoutez. Aidez-moi à découvrir qui a joué du tambour sur sa tête et je vous en offre un nouveau. M. Brewer ? Que faites-vous ? Vous visez ma place ? Seriez-vous un lève-tôt ? Je n'aime pas ça. L'ambition. L'initiative. Ça me rend nerveux. Pardon, ça ne se reproduira plus. Je ne dormais plus. Je n'arrêtais pas de penser au problème de la grille de contact. Je sais qu'on est dessus depuis trois semaines, mais, tout à coup, à 3 heures, ce matin, j'ai eu un... Vous avez trouvé ça ? Oui, enfin le concept. Je suis ici depuis une heure et demie, et j'ai commencé à concevoir la mécanique. C'est stupéfiant. OK. Maintenant, je suis officiellement menacé par votre intellect. Qu'est-ce que vous faites demain soir, Debbie et vous ? Vous êtes occupés ? Vous avez quelque chose de prévu ? Depuis votre arrivée, ma femme et moi souhaitons vous inviter à dîner. Bonsoir ! Truc rouge collant. J'ai loupé des spaghettis ? Ketchup pour un casse-croûte. - Bien. Où sont les autres ? - Où ? Il est tard, papa. Bridgette et Marie dorment et maman travaille dans le garage. Travaille dans le garage ? Par ici ! Ariel a dit que t'étais là. Qu'est-ce qui se passe ? Tu fais quoi ? Sur quoi tu travailles ? Je sais pas. Tu vas croire que c'est idiot. T'essaierais pas de démonter un vieux micro-ondes ? En effet. Je démonte un vieux micro-ondes. Je l'ai trouvé parmi les déchets sur les lieux du crime ce matin, et j'ai eu une soudaine curiosité sur sa façon de fonctionner. Demande-moi. Ils se servent d'ondes radio pour créer une radiation qui excite les molécules, l'aliment se réchauffe et cuit. On en a un dans la cuisine. Pas un ancien comme celui-là. Je veux juste voir à l'intérieur, voir son fonctionnement. Comment la nourriture sort chaude, mais le four reste froid. T'as mangé ? On a commandé avec David. Ça me fait penser... Ne te fâche pas. Je l'ai invité à dîner avec sa femme demain soir. Il est temps. Il a emménagé avec sa famille - il y a presque deux mois. - Pas de problème. Je ferai un rôti. - Ils mangent de la viande ? - Oui. Ce mec, quel ingénieur. Quelle trouvaille. Tu pouvais pas trouver un micro-ondes moins affreux ? Tu pourrais attraper une maladie à cause de ce truc. Laisse-moi une minute. Ok, ok. On m'a jeté du lit plus gentiment que ça. - À tout à l'heure. - À tout à l'heure. Tu sais qu'il est presque 3 heures du matin ? Tu sais la quantité de chaleur que ça génère ? Oui, en fait, je le sais. Assez pour cuire une grosse patate en sept minutes. On peut aller dormir ? Allison, t'es ici depuis bientôt six heures. Je sais pas d'où vient cette fascination pour les appareils ménagers, mais toi et moi avons une grosse journée demain. Des invités vont venir dîner. Mon Dieu. - Tu as dit qu'il était quelle heure ? - Il est 3 heures du matin. J'ai même pas... Je ne sais même pas quoi dire. Ce truc m'a soudainement fasciné... je m'y suis un peu perdue. Désolée. Vraiment désolée. Mais un simple pas est le début d'un nouveau dialogue entre les États-Unis...</i> Les recherches continuent pour Heath Clemens,</i> un juge fédéral de la 12e cour d'appel,</i> déclaré disparu hier après-midi. Quiconque ayant des informations est prié</i> - <i>d'appeler les autorités immédiatement.</i> - Arlo ! T'es là ? Arlo, arrête de bricoler cette stupide boîte et viens dehors. J'ai un truc à te montrer. Papa, j'ai vu cet homme au journal télé. Ils le recherchent. - Son nom est... - Il n'a pas de nom ! Non, il a renoncé à son identité le jour où il a prêté serment. Le jour où il a accepté de devenir un autre maillon dans la machine qui détruit systématiquement tout ce qui a jamais été bon dans ce pays ! C'est un des leurs. Un membre malade. T'es un garçon futé, Arlo. Tu sais ce qu'un docteur ferait d'un membre malade, n'est-ce pas ? - Papa, s'il te plaît, non... - Tu veux savoir ce que ce... ce robot fait de sa vie ? Il est assis derrière un banc toute la journée à discuter de lois qui réduisent les droits de citoyens libres comme toi et moi. On le paye pour nous harceler, pour décider comment on doit vivre. Dis-moi, c'est ce genre de gouvernement que tu veux ? Tu veux que ton pays soit dirigé ainsi ? Papa, c'est pas le gouvernement. C'est qu'un homme. Un homme qui essaie de faire son travail. Pardon. C'était quoi, ta dernière phrase ? Parce que je pense que c'est de moi que tu parles. - Comment on doit manger ça ? - Avec une fourchette. C'est pas ce que je veux dire. T'as oublié le sirop. C'est tout dur sans le sirop. - Tiens. - Du ketchup ? Allez, sers-toi et aide aussi ta soeur. Encore ! D'accord, je t'en donne plus. - Comment tu te sens ? - Au top de ma forme. Pas d'envie subite de démonter le climatiseur ? Comprendre comment l'air y entre chaud et en ressort froid ? Y a un problème ? Tout va bien. Maman n'a pas beaucoup dormi hier soir et papa non plus. Mais tout va bien. C'est toujours bon pour ce soir ? On peut toujours annuler. Ça va aller. Ça va aller. Je dois montrer quelque chose à Scanlon à l'Hôtel de Ville. Puis, j'irai directement faire les courses. Les filles, n'oubliez pas de dire à Ariel de ranger sa chambre. Nous avons de la compagnie ce soir. Je serai dans la salle de bain à démonter la douche. Je rigole. Je rigole. Son nom est Heath Clemens, c'était un juge fédéral. La police pense qu'on l'a enlevé chez lui à Needles, en Californie. En juin 1985. En quoi ça me concerne ? Vous voyez, son corps fut retrouvé peu après dans le désert et personne n'a été arrêté pour le meurtre. Je sais lire, Allison. J'ai vu l'homme qui l'a égorgé. C'est celui qu'on a trouvé mort, étendu dans ces ordures, celui sans empreintes. Quand vous dites "vu", vous voulez dire... En rêve. Je voulais dire "en rêve". Commencez pas aujourd'hui. J'ai dormi que trois heures. Du calme. On a quoi alors ? Un macchabée... pas de nom. Et on a un autre type mort depuis longtemps, qu'il aurait aussi tué. Ça expliquerait pourquoi il a brûlé ses propres empreintes. Needles, Californie, on peut passer des appels, envoyer des photos de notre ami, et voir si quelqu'un s'en souvient. On dirait un de ces... extrémistes fous qui pensent que le gouvernement en a après eux, qu'il leur restreint toutes leurs libertés. Et il avait un fils. On dirait un personnage assez unique. Quelqu'un s'en souviendra peut-être. Je suis rentré ! Nom de Dieu... Le lave-vaisselle est cassé ? Qu'est-ce qui se passe ? Non, il n'est pas cassé. Maman avait besoin de vis et celles derrière le lave-vaisselle étaient parfaites. Besoin pour quoi ? Où est maman ? Où est le dîner ? Les invités vont arriver d'une minute à l'autre. Je sais. J'ai pas arrêté de le lui dire. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Rien du tout. Elle a dit qu'elle serait dans le garage, à travailler. Allison ? Par ici ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Je soude. Et je me débrouille pas trop mal. C'est pas ce que je veux dire. Les invités vont arriver. Il n'y a rien dans le four. Le lave-vaisselle est au milieu de la cuisine. Toi et les enfants n'êtes pas habillés. Qu'est-ce que tu fais ? J'en suis pas sûr, mais j'espérais que tu pourrais m'aider. Je pense que ce truc, quel qu'il soit, va fonctionner. On initialise le minuteur ici et quand il atteint zéro, ce truc commence à chauffer très, très fort mais pourquoi et ce qu'il fait, je suis pas... Ça sent quoi ? Comment ça ? Quelle odeur ? Comme si la plomberie avait sauté. T'as acheté tout cet engrais ? Et comment. J'ai dû faire cinq allers et retours. Pourquoi ça ? Je suis pas sûre, je sais qu'il y a un lien avec ça. C'était pas prévu. C'est venu comme ça, et je savais qu'il m'en fallait. Allison, éloigne-toi de ce truc, tout de suite. - Laisse-moi une seconde. - Non, c'est fini. Éloigne-toi de ce truc et viens avec moi. Tu sais, si c'est à propos du dîner, je commence à penser qu'on devrait le reporter. - Tu fais quoi ? - Pose ça. Éloigne-toi de ce truc et rentre dans la maison. - C'est quoi, ton problème ? - Tu veux le savoir ? Ce truc sur lequel tu travailles est une sorte de minuteur. Une sorte de détonateur. Et tous ces sacs d'engrais que tu as amenés chez nous, là où on vit, là où vivent nos enfants. Ce sont tes explosifs. Je suis peut-être fou, mais je crois que tu vas avoir une envie incontrôlable de louer un camion de le remplir de tout ça et le conduire vers un bâtiment fédéral ! Seigneur. Bon, tu sais quoi ? Finalement tu devrais continuer ce que tu fais. Car si on était tous morts, personne ne saurait pour le dîner ! Bonsoir, désolé. David, salut. Debbie. Bonsoir, Joe. Dieu que c'est embarrassant. - Ça va ? Tout va bien ? - Oui... non, non. C'est... On a eu un... Pardon, c'est de ma faute. Bon, "faute" n'est peut-être pas le bon mot. C'est moi. J'ai une intoxication alimentaire. Voilà Debbie, et voilà David. Allison. Ravie de vous rencontrer. C'est sympa qu'on se soit rencontrés. Je vous en prie. Vous n'êtes pas obligée. Je suis restée dans la salle de bain pendant... les dernières 45 minutes. C'est pourquoi... je ne suis pas habillée, et... j'ai fait la cuisine toute la journée. On aimerait vous faire entrer, mais... On dirait qu'une bombe a explosé. Ou on voulait vous amener au restaurant ou autre chose... Je suis vraiment désolée. Je vous cherchais partout. Voici Bridgette, notre seconde fille. - Dis bonjour. - Bonjour. Vous savez que ça sent comme une ferme dans le garage ? On va partir. Mais on a apporté ceci. - Non, vous n'auriez pas dû. - Je... j'insiste. Je ne le boirais peut-être pas ce soir. D'accord, Dave. Au revoir. Désolé. Ravi de vous rencontrer, Debbie. Bridgette, tu veux bien te préparer pour dormir ? Papa doit parler à maman. Tu fais quoi ? J'ai appelé le magasin. Il est ouvert jusqu'à 22 h. Je charge les deux voitures. On va rendre tout ça, parce que j'en veux pas ici, pas à proximité de la maison. Ariel peut garder les filles. Tu me suis dans ta voiture. Ce sera fini en deux voyages. - Je peux faire ça demain. - Ouais. - Ça veut dire quoi ? - Tu as construit une bombe, dans notre maison. Dans la maison de mes enfants. Monte dans la voiture, il se fait tard. T'es toujours réveillé ? Tu rigoles, pas vrai ? Je crois que c'est fini. J'ai démonté ce que j'ai construit. J'ai jeté toutes les pièces. Pas une once de regret. Et pour ce que ça vaut, en revenant dans ce magasin, rien... rien n'a brillé. Désolé, mais c'est pas assez rassurant. Promets-moi, si ces obsessions, ces envies... de fabriquer ou acquérir des choses, si elles reviennent, appelle-moi... Viens me chercher. Je rentrerai à la maison. Je te retiendrai. Je pourrais t'appeler juste pour tester. Je suis désolée. Vraiment désolée pour ce soir. Vous avez eu tout ça de la police de Needles ? Le shérif a reconnu la photo de notre inconnu dès qu'il l'a vue. Cet homme est en fait Mitchell Slocumb. Mitchell Slocumb... Je connais ce nom. J'espère bien. Il a assez fait la une. En 1985, il a fait exploser une bombe à base d'engrais dans le parking souterrain du Tribunal fédéral de Sacramento. L'un des premiers cas de terrorisme intérieur de ce pays. Dix-sept morts. Mitchell Slocumb a écrit une lettre revendiquant l'attentat. Puis, il a disparu. Jusqu'à maintenant. - Ça va ? - Oui... enfin... oui. Je suis juste... surprise. En tout cas, la mort de cet homme va faire la une, alors avant de parler à la presse, je voulais être sûr que vous n'avez pas eu de vision concernant le tueur. Bien que pour être franc, je ne suis pas sûr de préférer poursuivre son meurtrier ou le recommander pour une récompense. Donc, pas de vision ? - Vous allez mieux aujourd'hui ? - Oui, merci. Je peux te parler ? J'ai commencé à faire cette bombe peu après avoir vu son corps. Je crois que c'est plus qu'une coïncidence. Tu penses peut-être qu'il se servait de toi pour s'occuper d'une affaire non terminée ? Il a fait exploser un tribunal en 1985. Je travaille dans un tribunal. Je me gare dans un parking de tribunal tous les jours. Mais tu m'as pas appelé, donc t'as pas dû ressentir le besoin d'acheter ou de fabriquer ou de collecter quoi que ce soit. - Tu fais quoi ? - Si on est pas totalement sûrs que Mitchell Slocumb n'entrera plus dans ta tête, au moins, on peut s'assurer que tu ne lui achètes plus d'engrais. Trois litres d'essence ? Ça va ? Ça va. Mauvaise habitude. Debbie pense que j'ai arrêté. Elle me tuerait si elle l'apprenait. Vous êtes sûr que ça va ? Non, ça va. C'est un truc de famille. Un truc de famille. Explique. Ne me mens pas. Ne me mens pas ! Me dis pas que c'est pas toi. Tu sais que ce sera pire si tu me mens. - Il méritait un enterrement décent... - Je lui ai donné ce qu'il méritait, Arlo. J'ai vraiment essayé de bien t'élever. Regarde-moi ! Tu ne fais que me décevoir. Ton problème, fils, est que tu oublies qu'on est en guerre. Moi, j'ai ça pour m'en rappeler. Je le vois chaque jour dans le miroir et je m'en souviens. Je me vois me traîner dans la boue et le vomi à Khe Sanh. Je me souviens de mes bottes remplies du sang de jeunes Américains, dont les pères n'étaient pas assez riches ou blancs pour leur éviter ce ramassage raciste et antisocial. Je me souviens de la puanteur de leurs corps... tout en sachant qu'ils sont morts pour rien. - Tu fais quoi, papa ? - Comme je l'ai dit, Arlo, on est en guerre. Maintenant, tu auras quelque chose pour t'en rappeler. Content de vous avoir revu, Allison. J'espère que lorsque vous reverrez Debbie, vous garderez mon secret. Quelqu'un a été silencieuse toute la soirée. Quelqu'un est bien embarrassée. Vraiment ? Tu le penses ? T'as écouté ce que j'ai dit ? Oui, j'ai pigé. C'est un fumeur. Moi ? Je regarde au-delà de ça. Tu sais que je parle pas de ça. Sérieusement ? Car je crois pas que le reste importe. - Vraiment ? - Oui. Disons que c'est vrai, que Mitchell Slocumb est le père de David. Et alors ? Ça le rend différent ? Je dois le dénigrer pour ce qu'a fait son père ? Changer son nom pour éviter de payer pour les actes son père est un crime ? - Tu ne comprends pas. - Non, Allison, au contraire. C'est un dilemme psychologique très ordinaire. Si David Brewer ne veut pas qu'on sache qui il est, alors bien, c'est son problème. Je comprends. On a pas à demander, il n'a pas à répondre. Mais Joe, je pense que je dois lui demander. Je sais que Slocumb était un monstre, mais je dois trouver qui l'a tué. - Tu penses que c'est peut-être David ? - Je sais pas. Mais si mes visions sont justes, en plus d'avoir tué ces gens, Mitchell Slocumb était un père extrêmement violent. Ça ne fait pas de David un tueur. N'oublions pas qu'on est pas sûrs qu'ils soient père et fils. T'aurais dû le voir devant ton bureau. C'était juste après qu'on a annoncé avoir identifié Slocumb. David tremblait. Il m'a répondu que c'était un problème familial. Qu'en sais-tu ? Il a pu se disputer avec sa femme. Je suis désolée. Je sais que tu l'apprécies vraiment. Mais je dois dire à Devalos ce que je sais. Et il va vouloir l'interroger. Allison, on ne parle pas de quelqu'un que j'apprécie. On parle de la seule personne que j'ai engagée. La moitié de la compagnie. - J'ai mis trois mois à le trouver. - Je sais. Laisse-moi lui parler en premier. S'il va se faire interroger par le procureur, car il a la malchance de travailler pour moi, alors je veux le lui expliquer. - David, merci d'être venu. - Comme si j'avais le choix. Je suis né Arlo Slocumb. Mitchell Slocumb est mon père. Était mon père. Que voulez-vous savoir ? Je pourrais pas vous en dire beaucoup. Je suis parti quand j'avais 17 ans. À 21 ans, j'ai changé de nom. Je n'ai aucune lumière à vous apporter. Cependant, je dois vous poser des questions, et la plus importante est : où étiez-vous lundi soir ? La nuit où mon père fut assassiné ? Oui... mais non. Je veux dire... J'étais chez moi, mais j'étais tout seul. Et Debbie ? Vos enfants ? Ils rendaient visite à sa soeur à Flagstaff. C'est donc ça, votre théorie ? J'aurais passé 20 ans à cacher que j'étais son fils pour pouvoir revenir et le tuer et devenir célèbre ? Je sais pas comment le prouver, mais je savais même pas qu'il était à Phoenix avant d'avoir lu qu'il était mort. Je crains que ce soit insuffisant, M. Brewer. Je dois trouver une façon de justifier votre alibi. Même dans la mort... cet homme me complique la vie. Quelle est la suite ? Que faisons-nous ? C'est plutôt simple. On prend vos empreintes, on recherche une arme chez vous, - on parle à des gens vous connaissant. - Seigneur. Je comprends ce que vous devez faire. C'est vrai... Je veux dire... soyez sensibles à ma situation. Soyez discrets. Me construire une vie en tant que David Brewer fut long. J'ai une femme et deux enfants qui ne savent pas que leur grand-père était un meurtrier. J'ai une réputation professionnelle à protéger. Nous comprenons, M. Brewer. Nous ferons notre possible. Maman ! Papa est à la télé ! Papa est à la télé ! Je cherchais des dessins animés, mais papa est sur toutes les chaînes. Est-il vrai que vous vivez sous un nom d'emprunt depuis les années 80 ?</i> Je n'ai rien à dire. - Allô ? - Vous avez vu les infos ? Vu ? Lee, Seigneur, c'est affreux. C'est un ami. Il travaille pour mon mari. On lui a promis. Comment la presse l'a su ? Quelqu'un a dû voir mon rapport, a passé un appel. De l'argent a dû circuler. Le pauvre. Il voulait juste qu'on protège sa vie privée. Et la cerise sur le gâteau : on a fait tout ça pour rien. On a trouvé celui qui a tué Slocumb. Il s'appelle Donald Wright. Il fait partie du même groupe de fous que Slocumb.</i> Ils se sont battus pour de l'argent. Wright a fini par frapper son copain au crâne.</i> David est totalement innocent ? On l'a interrogé pour rien ? J'en ai peur. Je me demande si ça le consolera quand la presse aura déballé toute sa vie. Non, d'accord. Non... je comprends. Si je peux faire quoi que ce soit... Je suis vraiment désolé, David. Quoi encore ? Il vient de démissionner. Ils déménagent. Seigneur, non. Quelqu'un a jeté une pierre à travers leur fenêtre. On le menace par téléphone, la nuit. La police a posté une voiture, mais ils vont pas rester là pour toujours. Il veut juste partir... et je le comprends. Je comprends pas. C'est quoi, tout ça ? S'il est innocent, pourquoi je vois tous ces trucs ? Pour que je détruise la vie d'un homme bon ? Tu penses comme moi. Papa ? Je veux te montrer un truc. C'est quoi, tout ça ? J'ai trouvé un de ces nouveaux micro-ondes à la décharge. Il était plutôt détruit, mais l'intérieur fonctionne encore. Ça m'a donné une idée. Ça, c'est un minuteur. Tu le règles sur le temps qu'il te faut pour t'enfuir. Et ce truc devient très, très chaud. Tu prends tout ça, tu le mets dans un véhicule rempli d'essence et d'un oxydant... Oxydant ? C'est quoi, un oxydant ? Du l'engrais. Tu prends 20 ou 30 sacs d'engrais... Et quoi ? Je pense que tu peux faire exploser un bâtiment. C'est... magnifique, fiston. J'aurais jamais pu construire un truc pareil. Pas en un million d'années. T'as toujours dit que tu voulais changer le monde, papa. Tu peux, maintenant. Mon Dieu, tu fais quoi, encore ? Ça va, ça va. Je ne construis rien. Je ne vais rien détruire. J'essaie juste de trouver... Le voilà. Ça vient d'un micro-ondes de 20 ans. J'avais pas compris le sens. De quoi tu parles ? Le sens de quoi ? Les rêves, les obsessions. Rien à avoir avec Mitchell Slocumb qui voulait que j'explose un autre tribunal. Mais ça me montrait comment la bombe était construite pour que je comprenne qui l'a vraiment faite. Comment ça, "qui l'a vraiment faite" ? Mitchell Slocumb n'a pas fabriqué cette bombe, Joe. C'était son fils. Tu te souviens quand il est venu ? Il m'a passé cette bouteille. Dès que je l'ai touchée, j'ai vu ces images. Ces flashs de... de photos. De visages. J'avais pas vraiment compris, mais je commence à penser... Les voilà. Les 17 sont là. Je pense que je les ai vus, car ils sont toujours dans sa tête. Ils le hantent. Disons que t'as raison. Tu vas faire quoi ? Ça fait 23 ans. La seule autre personne présente est morte. Comment tu vas faire pour prouver tout ça ? T'en fais quoi ? Je sais pas. Comment faites-vous ? Comment pouvez-vous vous regarder ? Comment vivez-vous avec ça tout le temps ? Avec les vies de 17 personnes sur la conscience ? Je sais pas de quoi vous parlez. Elles sont pas sur ma conscience. Mon père a fait exploser cette bombe et a tué ces gens. Votre père savait comment se servir d'un micro-ondes pour construire un détonateur ? Il savait comment utiliser de l'essence et de l'engrais dix ans avant Timothy McVeigh et l'attentat d'Oklahoma City ? Votre père qui a abandonné le lycée pour rejoindre l'armée ? J'aimerais que vous partiez. Je sais que vous l'avez conçue. Que vous l'avez faite et donnée à votre père, et qu'il l'a transportée jusqu'en Californie où il a tué 17 personnes. 17 personnes dont vous avez vu les photos dans le journal le matin suivant. 17 personnes dont les visages sont gravés dans votre mémoire. Dites ce que vous voulez. Mais vu qu'aucune voiture de police ne déboule ici, je vois pas comment vous allez le prouver. C'est vrai. Je peux pas le prouver. Mais les 17 personnes qui sont mortes ce jour-là... les gens qui les aimaient... ils méritent de savoir la vérité. Ils la connaissent. Un déséquilibré a posé une bombe. Et si c'était pas cette bombe, ç'aurait pu être une autre. De la dynamite volée sur un chantier, ou une grenade d'un surplus de l'armée. C'est comme ça que vous justifiez vos actes ? En passant, vos maths sont un peu fausses. 18 personnes sont mortes ce jour-là. Un garçon sévèrement désaxé, nommé Arlo Slocumb... il fut aussi tué dans cette explosion. Et de ses cendres... David Brewer est né. Et bien que David Brewer pense parfois à ce qu'a fait Arlo Slocumb, ce serait une grande tragédie qu'il aille en prison pour les crimes de ce garçon. Pourquoi détruire une famille de plus ? - On doit y aller. - J'arrive. Je regrette qu'on ne puisse pas avoir ce dîner, Allison. Je pense vraiment