Tu sais quoi, chérie ? Je suis toujours au supermarché et il est 17 h 30. Si je raccroche pas et ne charge pas la voiture, papa va me taper. Promis. On en parle ce soir. 27 appels manqués - Allô ? - Allison. Ça va ? Où es-tu ? Où étais-tu ? Je crois que ça va. J'ai mal à la tête. Tout mon corps me fait mal. - C'est maman ? Elle va bien ? - Où es-tu ? Je sais pas. Je suis au milieu de nulle part. Il y a une autoroute au-dessus de moi.</i> Il y a un panneau. C'est écrit "181e rue."</i> Reste là. Je viens te chercher. Je préviens la police que je t'ai trouvée. Tu as appelé la police ? Allison, tu as disparu pendant six heures. Que t'est-il arrivé ? J'en ai aucune idée. Bien, suivez mon doigt. Quel est votre dernier souvenir ? Je sais pas. Je quittais le supermarché. Je parlais à ma fille ainée au téléphone. Commençons par la bonne nouvelle. Il n'y a pas de commotion. Pas de signe d'agression sexuelle. Mais elle a perdu six heures de sa vie. Elle ne se souvient de rien avant son réveil sur la 181e rue. Je comprends, M. Dubois, mais je pense qu'un traumatisme lui est arrivé pendant ce moment-là. Et maintenant l'esprit fait tout pour bloquer ou effacer ces souvenirs déplaisants. Il est constitué pour agir ainsi. Que fait-on maintenant ? Quoi qu'il se soit passé ce soir, ça finira par vous revenir. Il n'y a rien à faire d'ici là. Tu penses que la police va retrouver la voiture ? Je sais pas. Je m'en moque. Je t'ai retrouvée. Tout le reste... Voilà pour toi. Des pancakes ? J'ai une bosse sur la tête. Il fallait pas. Tu nous as manqué et on avait peur pour toi. Et on voulait te faire un truc spécial. Vous avez poussé papa à me faire des pancakes ? C'était le minimum. Alors, elle te fait mal, ta bosse ? Pas génial, mais rien qu'un pancake ne peut guérir. Qu'est-ce que tu as là ? Tu te souviens quand je l'ai parlé de mes 15 ans et demi hier ? C'est quoi ? Une demande pour ma conduite accompagnée. - Toi et papa devez le signer. - Une seconde. Il doit y avoir une erreur. Je venais pas de retirer tes roulettes ? Tu venais pas d'apprendre à faire du vélo ? Mon bébé est assez âgé pour tenir le volant, j'y crois pas. Attendez. Vous voulez dire que... Ariel va conduire ? Genre, une voiture ? Signe-le. Je vais ouvrir. Bonjour à vous aussi. Vous voulez un café ? On a parlé aux employés du supermarché, aucun témoin. Ils n'ont rien vu. Et ils auraient dû, non ? C'était en plein jour. C'est insensé. Même si vous n'avez aucun souvenir après avoir quitté le supermarché, on pense que l'aggression a eu lieu en quittant le parking. Mais pourquoi on m'attaquerait ? C'est pas comme si j'avais beaucoup d'argent ou une belle voiture. Délit d'opportunité ? Un drogué avait besoin de 2 $ et d'une voiture. Vous étiez à un feu. Juste une idée. On recherche votre voiture, votre banque vérifie si on s'est servi de vos cartes hier soir. Du moins, jusqu'à ce qu'un souvenir vous revienne. C'est une belle bosse que vous avez sur la tête. Si c'était moi, je me reposerais. J'ai pas de voiture pour l'instant, donc j'imagine que c'est le plan, que je l'aime ou pas. Pourtant, j'ai beaucoup à faire. On a volé mon portefeuille, je dois remplacer mon permis, mes cartes... Attendez, je veux vous montrer quelque chose. C'est pas mon écriture, je sais pas d'où ça vient et ce qu'il veut dire. "1927 Hennepin." Ça devrait être facile à vérifier. Les filles, on part dans cinq minutes ! Ariel conduit ? Pas de question. Allô ? Si j'envoie une voiture, pouvez-vous me retrouver à la morgue ? Délit de fuite. Ça s'est passé la nuit dernière. Demandez-moi où ? Où ? À l'adresse que vous m'avez donnée, 1927 Hennepin. Il s'appelle Diego Molina, casier vierge. Le chantier en bas de la rue dit qu'il l'employait parfois comme main-d'oeuvre. Vous savez toujours pas pourquoi vous aviez ce papier, pas vrai ? J'aimerais bien. Je suis complètement confuse, Lee. C'était... c'était là quand je suis revenue à moi. Tu vas pas le croire, mais je me suis retrouvé très emballé aujourd'hui à l'idée d'apprendre à conduire à notre ainée. Ça pique. Tu t'en remettras Tu pourras apprendre la conduite à Bridgette quand elle aura l'âge. Je parle pas de ça, mais du coton que tu presses sur mon front. - T'appuies trop fort, ça pique. - Pardon. Et concernant les pansements, je crains qu'il ne nous reste que des Bob l'Éponge. - Tu rigoles ? - Non, je sais. T'aurais préféré un Kim Possible, mais on en a plus. Alors, ça te va ? - Quoi donc ? - Je lui apprends à conduire d'abord ? J'imagine que oui. J'ai même pas de voiture pour le moment. C'est qu'il y a quelque chose, tu sais, un père qui apprend à conduire à son enfant. Je te laisse les cigognes, les abeilles et tout le côté hygiène féminine. - Tu me laisses ça ? - Tu sais ce que je veux dire. Si tu meurs d'envie de lui dire quelque chose sur... je sais pas, les tampons ou les saignements ou les douleurs... - Ça devient bas, là. - Elle serait ravie de t'écouter - parler de ta vaste expérience. - Bon, je dors, maintenant. Je pourrais étudier le sujet et enseigner aux petites la différence entre les pédales, le fait qu'une fait avancer et l'autre s'arrêter. - Bonne nuit. - Tu sais, une mère peut toujours rêver. Je t'entends pas, dodo. Pourquoi ? Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai fait... Tout est de ma faute. Il me connaissait ! Il m'a regardée et m'a demandé : "Pourquoi ?" Tu m'écoutes ? Il est 2 h du matin. Pourquoi tu te passes de l'eau sur le visage ? Ma femme me réveille pour me dire qu'elle pense avoir tué un homme. Je voulais être sûr d'être bien réveillé et d'avoir bien entendu. C'est quoi, ça ? Je déteste ça ! La façon dont tu me parles. Je viens de te dire, "je crois que j'ai tué quelqu'un", et t'as l'air agacé ! Du genre : "Pourquoi tu fais tout ce boucan ? "Pourquoi tu compliques tant ma vie ?" Attends, je suis pas agacé, je suis sceptique. Et je comprends pas pourquoi tu ne l'es pas. Pourquoi je devrais l'être ? Le docteur a dit que je... j'ai probablement vécu un traumatisme. J'imagine qu'il n'y a rien de plus traumatisant de faucher quelqu'un avec ma voiture. Bon, Allison, tu peux pas être sûre que tu l'as fait. C'est pas comme si tu t'étais vue toi-même le faucher. J'en ai pas besoin ! Évidemment qu'on m'épargne de le voir. - Peut-être. - "Peut-être" ? Pourquoi tu pourchasserais un homme avec ta voiture ? Ça te ressemble pas, non ? Je dois appeler Devalos. Je pense qu'il y a une chance que je l'ai fait. Je pense qu'il y a une chance que non. Allison, nom de Dieu, cette nuit-là a été éprouvante pour toi. Elle a été éprouvante pour tout le monde. Pourrait-on, s'il te plaît, marquer une pause cette fois-ci ? Avant que tu ne chamboules toute ta vie ? Avant que tu ne chamboules toutes nos vies ? Attendons de voir si la police trouve ta voiture. Voyons si un témoin peut apporter de la lumière sur ce qui s'est passé. Autre chose que deux rêves sans lien. Merci. Bonjour, désolée, le trafic m'a retardée. J'ai demandé à l'officier s'il pouvait mettre la sirène, mais il m'a ignorée. J'ai mis Manny au courant concernant les six heures disparues de votre vie. Votre banque a appelé. Il semble qu'on a utilisé votre carte de crédit la nuit de votre attaque. Attendez. On s'est servi de mes cartes ? Ils savent qui ? En fait, oui. C'est un vidéo de sécurité d'un de ces hypermarchés de bricolage, Builder's Bonanza. Un souvenir ? Pas vraiment. À 20 h 34, il y a deux jours, vous, Allison Dubois, êtes allée au Builder's Bonanza. Vous plaisantez ? Qu'est-ce que j'ai acheté ? Apparemment, vous avez acheté une... scie de 70 centimètres et des sachets plastiques hermétiques. Je ne m'en souviens pas du tout. C'est le ticket du vendeur que vous avez signé. C'est bizarre. Ça ressemble pas à mon écriture. Allison, c'est bien vous sur la vidéo. J'imagine que nous sommes plus excités par ceci que vous ne l'êtes. Nous n'avons aucune vidéo d'une agression, mais c'est rassurant de savoir qu'au moins, à ce moment-là, vous faisiez du shopping. Je suppose. Je sais qu'on a pas encore trouvé votre voiture, mais... mais le fait qu'au moins jusqu'avant 21 h, vous utilisiez votre carte me dit que si on trouve votre voiture, on pourrait y trouver votre sac intact. Vous n'avez peut-être pas été agressée. Peut-être que quelque chose vous est tombé dessus et vous a assommée. Votre voiture était stationnée dans le coin, et elle est à la fourrière parce que vous avez dépassé l'heure. Je vais chercher tes soeurs dans 25 minutes. Ça te dit de conduire entre-temps ? Vraiment ? Bien, maintenant... Avant de baisser le frein à main, avant d'y aller, on va parler un peu. Écoute, personne n'aime qu'on lui dise quoi ou comment faire, mais quand on parle de conduire, je fais ça depuis 20 ans, d'accord ? Je sais, papa. Si je te dis de faire quelque chose, fais-le, ne réfléchis pas, ne discute pas, fais-le. On est assis dans presque 1300 kilos de machine. Comme je l'ai dit, je fais ça depuis 20 ans. Si je dis "ralentis", ralentis. Si je dis "tourne le volant" ou "freine", fais-le. Ensuite, une fois garés, on parlera de tout ce que tu voudras, mais tant qu'on roule, je suis le chef, OK ? - T'es le chef. - Très bien. Rétroviseurs ajustés, ceinture mise. Rétros ajustés, ceinture mise. Bon, maintenant, baisse le frein à main... Passe la vitesse à "D". Lève mon pied du frein. Appuie légèrement sur l'accélérateur, tourne le volant et suis le trafic. - C'est bien, c'est bien. - Désolé. Tu sais quoi faire. Jouons à "Qui est le médium ?" - Excusez-moi ? - Qui est le médium, vous ou moi ? Désolée, je ne vois pas de quoi vous parlez. Je n'avais pas dit que votre voiture était peut-être garée dans une fourrière quelque part ? Qu'est-ce que vous voulez me dire ? La fourrière de la ville a appelé et vous cherche... voilà l'adresse. - Le bus "N" vous y amènera. - Mon Dieu, c'est formidable. Vous avez dit que votre sac était sûrement dans la voiture. Ils voudront 160 dollars. Remboursez-moi demain. Je comprends pas. Comprendre quoi ? C'était une expérience frustrante. Je parle pas de toi qui apprends à conduire à Ariel. Je parle de ça. Enfin, regarde. Il n'y a aucune marque. Regarde, y a pas de bosse ni de griffure. Il y en a pas, car t'étais impliquée dans aucune collision avec un humain ou quoi que ce soit d'autre. - Et c'est une bonne chose, en passant. - Oui, c'est vrai... J'imagine que j'ai jamais vu l'accident, car il s'est jamais produit. C'est la théorie que j'adopte. J'aimerais savoir où est mon sac. Il était sur la vidéo, j'espérais qu'il soit dans la voiture. Elle anticipait mes consignes avant même que je ne les dise. Désolée, je sais à quel point t'étais content de lui apprendre. Ça n'a pas l'air drôle. Ça l'était pas. Pas drôle du tout, pas pour moi. - Et la concernant, alors ? - C'était bien. C'est une très bonne conductrice. Elle a fait tout ce que je voulais. - C'est l'important, non ? - Je suppose. Tu sais ce qui est drôle ? Quand je suis de bonne humeur, tu ne l'es pas. Comment ça, savoir que tu n'as tué personne te met de bonne humeur ? Chéri. Chéri ? Qu'y a-t-il ? Tu fais quoi ? Pourquoi tu dors pas ? J'ai vu où se trouve mon sac. Il est dans une benne à ordure. Je veux le récupérer avant qu'on le trouve ou que les éboueurs vident la benne. S'il n'est pas déjà trop tard. Quoi ? Attends. Où est cette benne ? Tu sais où est cette benne ? Ça s'est passé devant cette société de transport en centre-ville. J'ai eu l'adresse grâce aux pages jaunes. - Allison, il est 4 h du matin. - C'est pourquoi je dois y aller. Je voulais pas que tu te réveilles sans savoir où je suis. Je reviens pour le petit-déjeuner. Normalement, pour identifier quelqu'un, on prend ses empreintes et on lance les recherches. Votre méthode, nous apporter juste la partie qu'il nous faut, c'est du génie. Maria Vargas. On l'a arrêtée il y a deux ans pour conduite en état d'ivresse, ses empreintes et sa photo sont fichées. Maria Vargas. J'ai aucune idée de qui elle est. C'est normal. C'est une comptable... Enfin, c'était. Elle travaillait pour Green Highway Trucking. Green Highway Trucking. Je connais ce nom. J'y étais cette nuit-là. Je suis pas sûr, mais je pense que c'était après avoir acheté cette scie et ces sacs plastiques. Ça, c'est du timing. On avait l'adresse de Maria, alors j'ai demandé à un agent de passer chez elle. Elle y était ? Oh oui, apparemment, elle nous attendait. J'avais sa main dans mon sac. J'ai acheté une scie. J'ai acheté des sacs. - Mais votre nom est Hector Alvarez ? - Qui est Hector Alvarez ? Aucune idée, mais la victime s'agrippait à cette note. "Hector Alvarez m'a fait ça." - Qu'en dites-vous ? - C'est pas mon écriture. - Je connais même pas de Hector Alvarez. - C'est là où je veux en venir. Je dois croire que Maria a écrit cette note avant de mourir ? Je sais. Plutôt ingénieux, non ? Pas de tache de sang sur ce papier. Écoutez, allez-vous-en. Laissez-nous faire notre travail. Ce soir, on en saura beaucoup plus. Je vous donnerai les détails. Salut, papa. On va conduire ? Ah... zut, tu sais, chérie, je viens de rentrer. Maman, peut-être... Maman attend un appel. Attends, tu peux pas conduire de nuit, je crois. Parce qu'il fait déjà noir. Il y a toujours le week-end, d'accord ? J'ai l'impression que t'aimes pas conduire avec moi. Je disais à maman quelle bonne conductrice tu es. Comment tu sembles... tu sais. Ça veux dire que t'aimes conduire avec moi ? Écoute, Ariel, je sais pas d'où tu sors ça. J'adore conduire avec toi. On n'a conduit qu'une seule fois, mais j'ai adoré ça. Et... je pense juste qu'on devrait pas conduire ce soir, car je veux pas que tu aies des ennuis, mais si tu te lèves, tu sais, tôt, genre, à 6 h 30 demain matin... - T'es sérieux ? - Bien sûr que je le suis. Je le proposerais pas si je l'étais pas. J'adore conduire avec toi. Papa, j'étais si inquiète que tu détestes conduire avec moi. Ne sois pas ridicule. Allô ? - <i>La bonne ou la mauvaise nouvelle ?</i> - Il y en a une mauvaise ? Commençons par la bonne. Le légiste dit que c'est très improbable que vous ayez tué cette jeune femme. Très improbable ? Vous vous souvenez de ce bougeoir qui a servi à la tuer ?</i> Selon l'angle des taches, celui qui a tué Maria Vargas faisait 30 cm de plus qu'elle. De plus ? Car je fais qu'un mètre soixante. Je sais, pas grande. De plus, ils pensent que le tueur était gaucher. Vous êtes droitière ? - Depuis toujours, juré. - <i>Ils m'ont aussi dit</i> qu'il faudrait une grande force pour infliger ces blessures à un humain. Sans vous offenser, mais ça colle pas avec Allison Dubois pour moi.</i> Y a pas de mal. Et le nom sur cette note : Hector Alvarez ?</i> Ça me disait rien, pas plus qu'à mes supérieurs et votre patron non plus, ne le connait pas.</i> Par contre le FBI semble bien connaître ce type, et un de leurs cerveaux est ici même en train de briefer Manny. Il voulait être sûr que vous seriez là demain matin pour vous mettre au parfum. Je serai là. Sans faute. Et la mauvaise nouvelle ? Cette note avec le nom d'Alvarez... - <i>celui que la morte tenait ?</i> - Oui ? Vos empreintes sont dessus. Comment est-ce possible ? Aucune idée, mais regardez le bon côté. Laissez des notes n'est pas interdit.</i> Qui êtes-vous et que faites-vous dans mon bureau ? Pourquoi êtes-vous assise là ? Vous n'avez pas peur que j'appelle la police ? La seule chose qui ne m'effraie pas est que tu appelles la police. Je ne sais pas qui vous êtes et ce que vous voulez, mais si vous ne me dites pas ce que vous faites là... Que vas-tu faire ? Me tirer dessus, Hector ? On sait tout les deux que tu perdrais ton temps. De quoi parlez-vous ? Qui êtes-vous ? Voici un indice. Tu m'as tuée tout à l'heure. Allison, il est à peine 5 h du matin. J'avais tout faux. J'ai pas perdu ces six heures, cette nuit-là. On me les a prises. Allison, j'ai aucune idée de quoi tu parles. Maria Vargas... cette femme qui a été tuée par Hector Alvarez. À sa mort, quelque chose d'important a dû se produire dans sa vie. Quelque chose qu'elle devait finir. Je crois qu'elle s'est servie de moi. Elle m'a piratée. Je crois que c'est arrivé juste après avoir mis les courses dans la voiture sur le parking. Oui, promis. On en parle ce soir. Excusez-moi, mademoiselle ? Vous allez bien ? Mademoiselle ? Oh, oui, ça va. Merci. Perdue dans mes pensées. Elle avait tout prévu. D'abord, aller au magasin de bricolage. Acheter cette scie, cette boîte de sacs. Et puis, scier sa propre main pour pouvoir utiliser ses empreintes pour accéder à son ordinateur. Ces six heures m'ont l'air plutôt macabres. Sans parler du moment où je poignarde un homme avec des ciseaux. Tout ça pour avoir ce numéro que j'ai composé ici. Ce numéro. Tu sais à qui il pourrait appartenir ? Il n'y qu'une façon de le savoir. Non, Joe, il est 5 h 08 du matin. Désolé, le numéro que vous appelez est hors service.</i> Veuillez vérifier le numéro ou appeler de nouveau.</i> Je comprends pas. C'est insensé. Pourquoi tous ces efforts pour un numéro qui ne marche pas ? Je comprends pas. Tu sais, Allison... Je dois me lever dans une heure pour conduire avec Ariel. Et si on essayait de dormir encore un peu ? Peut-être que ça aura un sens quand le soleil se lèvera. Maintenant, mets la clé dans... et tourne. Maintenant, tourne ton... clignotant. Maintenant... oui. Éloigne-toi du trottoir. - Y a un problème, papa ? - Tu rigoles, pas vrai ? Tu connais la réponse, peut-être que tu la connaissais même avant que je ne puisse considérer la question. Bon, tu peux y aller. Ariel, t'as fait un arrêt complet. Maintenant, passe l'intersection. - Ariel, je veux... - Je sais ce que tu veux que je fasse. C'est ça, le problème. Je sais ce que tu veux que je fasse avant que tu le dises. J'y peux rien. Et pourquoi c'est si grave ? Pourquoi tu détestes ça ? - C'est faux. - Tu détestes être avec moi. Tu sais, maman m'a dit d'essayer et de parler moins, mais même. - Bon, je suis désolé, chérie. - Tu sais, c'est pas grave, OK ? T'es toujours en colère. Comme si cette leçon était pour toi et je te laissais tomber. Mais non, c'est pour moi, et tu me laisses tomber. Je le sais. Tant pis si ça se passe pas comme tu le voulais avec tes 20 ans d'expérience. Quand je suis assise en classe avec le moniteur à côté de moi, j'essaie pas d'entrer dans sa tête. Je pense : "Que ferait papa ?" "Que me dirait papa ?" Dieu que je suis stupide ! Tu n'es pas stupide. Chérie. Chérie, tu n'es pas stupide. Je suis vraiment désolé. Oui, je sais. Passe l'intersection. - Vous allez bien ? - Mon Dieu. C'était ma faute. J'ai pas du tout... Tu sais quoi ? J'ai pas regardé non plus pour être honnête avec toi. C'était peut-être ma faute. Tu sais quoi ? - N'en parlons pas à maman. - N'en parlons pas à maman. Désolé, le numéro que vous appelez...</i> Pardon, j'arrive à un mauvais moment ? Non, non. Je suis là pour vous. L'inspecteur Scanlon m'a dit de venir tôt ce matin. Vous me parlerez de l'affaire Hector Alvarez. Bien. Voilà les infos. L'affaire est tout sauf close. - Quoi ? - Le FBI vient de le trouver. Il se trouve à l'hôpital mémorial Casa Valley. J'allais y aller. Vous attendez un appel ? C'est rien. C'est que... juste... Désolée. Le FBI, Hector Alvarez ? Hector Alvarez. C'est en fait un homme très intéressant. Ce <i>Green Highway Trucking</i> qu'il possède, Il fait croire qu'il est dans le court-courrier. Selon le FBI, M. Alvarez fait en fait dans le trafic d'humains. Il fait traverser illégalement des immigrants pour une grosse somme. C'était un passeur ? Maria Vargas travaillait pour un passeur ? Elle devait se dire qu'elle faisait bien. Aider les gens sans futur, sans emploi, les emmener là où ils peuvent gagner de l'argent et aider leurs familles. Mais cet homme, Alvarez. Apparemment, le FBI essaie de monter un dossier contre lui depuis des années, mais ils n'ont jamais pu prouver quoi que ce soit. Maintenant, avec le meurtre de Maria Vargas, tout ça pourrait changer. Il est là depuis longtemps ? Comment est-il arrivé ici ? Il venu de lui-même. Il y a deux nuits. - Poignardé. - Dans le coeur. Vous l'avez rêvé ? Je crois que j'ai fait ça. Je veux dire... c'est Maria qui l'a fait, mais quand bien même, je crois que c'était via mon corps, c'est ma main qui l'a poignardé avec ces ciseaux. Allison, j'ai peur de ne pas comprendre. Depuis la seconde où Maria est morte, jusqu'à mon réveil sous ce pont, Maria s'est approprié mon corps pour faire quelque chose, finir quelque chose. Mais je sais pas quoi. Il va s'en sortir ? Ils n'en sont pas sûrs. Il a perdu beaucoup de sang en venant, il s'est évanoui juste devant les urgences. Le temps qu'ils l'amènent ici, il était dans le coma. Et maintenant ? - On attend. - Jusqu'à quand ? Qu'il se réveille. Et il sera poursuivi pour le meurtre de Maria Vargas. Ses vêtements, en plus de son propre sang, étaient tachés du sang de Maria. Personne ne recherche le vôtre. Qui était assis à côté de son lit ? On m'a dit que c'est son fils, Desiderio. Il a un fils ? Allison, je vois que vous vous torturez, mais... même si vous avez fait ce que vous croyez avoir fait, cela aurait clairement été de l'auto-défense. Sans parler que vous étiez troublée. Peut-être même quelqu'un d'autre. Je suis d'accord avec ton patron. C'était de l'auto-défense. C'était même pas toi qui l'a fait. Enfin, pas vraiment. Et s'il mourait ? Tu me demandes si t'es responsable ? Non, je pense pas que tu l'es. Tu te défendais. Enfin, pas toi-même. Et s'il y a un procès ? Comment j'explique ça au jury ? Je peux même pas me l'expliquer. Une femme que j'ai jamais vue m'a possédé pour obtenir, sur un ordinateur, un numéro de téléphone qui marche pas. Tu te prends la tête pour quelque chose qui ne s'est peut-être pas passé. Ferme tes yeux. Essaie de te reposer. Diego, écoute-moi. Des gens vont mourir. Oui, j'ai peur. Je crois qu'il sait que je l'ai entendu au téléphone et je pense qu'il a peur que j'appelle la police. Pourquoi je devrais pas ? Je dois les appeler. Tu ne peux pas venir ici ? Être avec moi ? Il est presque 17 h 30, tu n'as pas encore fini ? Bien, je passe te chercher. Où es-tu ? 1927... Hennepin. 1927 Hennepin. C'est bon. J'arrive, chéri. Ce n'est vraiment pas sympa d'écouter les gens au téléphone, Maria. Je pense qu'on est quitte. Tu appellerais la police après toutes ces années à travailler ensemble ? Comment es-tu entré ? Mais ne t'inquiète pas, je le remettrais sous le paillasson quand je partirai. Qu'est-ce que tu me fais faire ? Je ne sais pas, mais tu ne peux pas les laisser mourir. Je n'ai pas le choix. On m'a informé. Ce n'est pas qu'un autre camion rempli de péquenauds du Salvador. Il y a un agent du FBI sous couverture avec eux. Mais les 18 autres personnes innocentes, femmes et enfants ? Tu vas les laisser mourir au milieu du désert ? Bien sûr qu'ils doivent mourir. Quelle est mon alternative ? Ils doivent mourir. Tu dois mourir. "1927 Hennepin." Ne t'inquiète pas pour ton ami. Je vais lui faire faire un tour. 7 h 10, me voila. C'est important, j'espère. Il y a quatre jours, vers 17 h 30, Maria Vargas a surpris par hasard Hector Alvarez recevant un tuyau. Un agent du FBI se faisant passer pour un sans-emploi salvadorien, était dans un des camions d'Hector. Il allait aux États-Unis afin de démasquer et arrêter Hector pour trafic d'humains. Hector savait que Maria était au courant, il l'a donc tuée. - C'est là que vous croyez qu'elle... - M'a possédée. Elle... elle avait besoin de moi. Elle savait. Hector avait déjà contacté ce chauffeur. Il lui avait déjà ordonné de vider le camion et de laisser tout le monde là. Tout le monde, l'agent du FBI inclus, les laisser mourir dans le désert. Maria voulait aider ces gens. Les retrouver. Les sauver. Mais elle ne savait pas où ils étaient. Elle devait contacter le chauffeur, récupérer son numéro sur l'ordinateur. - Que vous avez. - Que j'ai. Et qui n'est pas bon. - Faites voir. - <i>Désolé,</i> le numéro que vous appelez... J'ai rêvé d'elle hier soir. Je l'ai vue mourir. Elle doit m'avoir montré ça pour une raison. Donc ces gens seraient encore quelque part, vivants ? Allison, ça fait quatre jours. J'appelle le FBI. Et je vérifie ce numéro. Merci. On nous appelle. Selon le bureau du FBI de Phoenix, l'agent Marco Navarro était supposé infiltrer un chargement de clandestins au Salvador. - Il est injoignable depuis 4 jours. - Seigneur. Des hélicos fouillent la zone vers la route 86, la route 85 et l'inter-État 19. C'est très vaste. Autant rechercher une aiguille dans une botte de foin. Ce numéro que vous m'avez donné, était celui d'un téléphone jetable, acheté en liquide dans un magasin du centre-ville de Phoenix. Aucun intérêt. On fait de notre mieux, Allison. Et Hector ? Toujours dans le coma. On a vérifié son bureau. Tous les ordinateurs ont été nettoyés. Alors, c'est tout ? Pour l'instant. Maintenant, c'est une question de temps et de chance. Rentrez chez vous. Il n'y a plus rien à faire ici. Je vous appelle s'il y a du changement. Desiderio. Arrête de pleurer. Je sais ce que ton père t'a dit de faire. Dis-moi où tu les as laissés. Desiderio. Je t'en prie. Desiderio. Voici des images en direct des lieux du sauvetage</i> Si vous venez d'arriver, vous pouvez voir le FBI,</i> l'Immigration et les agents fédéraux mexicains...</i> On dirait que vous êtes debout depuis 2 h du matin. ... laissés mourir dans le désert le long de la frontière mexicaine... Vous avez sauvé beaucoup de vies. Vous et... Desiderio. Après votre appel, j'ai contacté l'hôpital. Ils ont dit qu'il était toujours là à veiller sur son père. J'y suis allé. On n'a pas beaucoup parlé. Il voulait clairement avouer. Il était clairement torturé. Il leur avait laissé deux packs d'eau, et un sac de barres céréalières. Ils sont encore vivants, Dieu merci. Qu'en est-il d'Hector ? Il me faut un avocat ? Non, je pense que vous êtes sortie d'affaire. Peu après mon départ, Desiderio étouffa son père à mort avec un oreiller. L'agent était sorti et n'a rien entendu. Vous avez déjà mangé ? Alors, qu'y a-t-il de nouveau et d'excitant dans votre vie ?