en chasse de stores non tirés.</i> Les volets ne sont pas complètement fermés.</i> Un lâche, drapé dans l'anonymat. Il se convainc que regarder est un délit sans victime. Après tout, elle se serait de toute façon déshabillée.</i> Jusqu'à ce qu'il voit quelque chose qu'il ne comptait pas voir.</i> Va t-il en parler ? Abandonner son anonymat ? Ou garder le silence, prétendre qu'il n'a rien vu ? Ca va ? Ouais... juste un rêve. C'était rien. C'était idiot. C'est pas juste, te faufiler dehors pendant que je dors. Où vas-tu ? Chez moi. J'ai besoin de passer une nuit dans mon propre lit. J'ai besoin de passer un moment dans ma propre salle de bains. Ne va nulle part. Je dors mieux quand tu es là. Sois un homme. Apprends à dormir seul. Tous les grands enfants le font. C'est Kim Furlong. - Elle veut que je la rappelle. - Kim ? Kim du tennis du lundi ? Il est 23h40. Tu ne veux pas attendre demain ? Je ne sais pas. Son mari et elle ne s'entendent plus. Elle doit avoir besoin de parler. Tu vas bien ? Un autre rêve ? Un stupide, encore? J'espère. Tu veux m'en parler ? J'en sais rien. Il y avait des gens qu'on connaît: Scanlon et Lynn Dinovi. Que leur est-il arrivé ? Un mauvais truc ? Non, ils étaient au lit. Excellent. Dis m'en plus. Je me sens comme une voyeuse. Je devrais téléphoner. Quelle heure est-il ? Presque 23h40. C'est Kim Furlong. - Elle veut que je la rappelle. - Kim ? Kim du tennis du lundi ? Il est 23h40. Tu ne veux pas attendre demain ? J'en sais rien. Son mari et elle ne s'entendent plus. Elle doit avoir besoin de parler. Ne me demandez pas comment, mais je sais que Lynn est avec vous,</i> et je sais qu'elle essaie de contacter une de ses amies.</i> Demandez l'adresse à Lynn et envoyez une ambulance maintenant.</i> Je n'ai pas de réponse. C'est bon. Tu peux raccrocher, j'ai Allison Dubois au téléphone et, apparemment, elle a toutes les réponses. Je vais vous passer Lynn. Et Allison, rendez-moi service, fermez les yeux. Je dois sortir du lit et je ne porte aucun vêtement. Transcript: www.ydy.com Sync: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Quelqu'un a une idée de comment expliquer qu'on savait devoir envoyer une ambulance? Je suppose qu'on avisera quand la question se posera. Je ne sais pas quoi vous dire. On s'est disputé, une stupide bagarre au sujet d'un voyage d'affaire que je dois faire, et je suis allé dormir dans la chambre d'amis. Pour ce que j'en sais ensuite, il y a une ambulance à la porte. Je suppose qu'elle devait se sentir en détresse et les a appelé. C'est un rêve, n'est-ce pas ? C'est juste un horrible rêve. Je me lèverai demain et elle ira bien et on fera la paix et... ça ne se produira jamais. Merci. D'avoir appelé. Merci, Allison. Je ne sais pas en quoi c'était bien. Quelle difference ça fait. Je suis vraiment désolée, Lynn. Tout le monde a une assiette ? Je ne veux me ramener avec cette poêle chaude - et découvrir qu'il n'y a pas d'assiette. - Tout le monde a une assiette. Et l'argenterie ? Ariel devait s'occuper de l'argenterie. Mais Ariel n'est pas encore là et les oeufs sont prêts. Ne fais pas ça. Maman dort toujours. Elle est sortie toute la nuit. Je vais chercher l'argenterie. Papa... Marie plisse encore son visage. - De quoi tu parles ? - Regarde. Chérie, pourquoi tu fais ça ? Faire quoi ? Qu'est-ce qui te fais sourire ? Ne me dis rien. Laisse-moi deviner. Tu as eu une bonne nuit de sommeil. Tu ne vas pas trop mal non plus. Il est 12h44. Tu plaisantes. Tout le monde est bien parti à l'école ? Tout le monde et tout est beau. Et tu sais quoi d'autre ? J'ai eu mon premier chèque de salaire. Arrivé dans la boîte aujourd'hui de Dubois-Doyle Enterprises, Inc. LLC. Dubois-Doyle Enterprises, Inc. LLC. - Ca me plaît. - Et ce n'est pas trop tôt, parce que je crois que la petite dernière a besoin de lunettes. Besoin de quoi ? J'ai appelé partout. Ils veulent tous savoir quel type d'assurance nous avons. Et quand j'explique que nous n'avons pas d'assurance en ce moment, je peux littéralement entendre les agendas se remplir comme par magie. "Vraiment désolé, mais nous n'avons rien avant au moins 2 mois." Tu vas bien ? J'ai juste mal à la tête. Qu'est-ce qu'on va faire alors ? J'ai finalement trouvé quelqu'un. Spécialisé en ophtalmologie enfantine. J'ai juste dû lui donner un numéro de carte bleue, comme pour réserver dans un hôtel. Je l'emmenerai là-bas demain. J'y vais ! N'ouvre pas cette porte. Vérifie d'abord qui c'est. C'est sans doute pour moi. Meghan a dit qu'elle pourrait m'envoyer des docs sur les projets concurrents. Je suis impatiente de rencontrer cette Meghan. - Merci, Bridge. - C'est pour maman. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est... un service que maman a rendu a un ami, qui a été impliqué dans quelque chose qui ne me concerne pas vraiment. Je verrai ça plus tard. Pour l'instant, maman lutte contre un mal de tête. Ta nouvelle collaboratrice... tu as dit qu'elle avait quel âge ? J'en sais rien. Quelques années de plus que toi, peut-être ? Quelle excellente réponse. Tu peux continuer à être mon mari. Tu es trop gentille. Elle est mariée ? Honnêtement, je ne sais pas. Elle a une alliance ? Je n'ai pas remarqué. Comment as-tu pu ne pas remarquer ? Je ne sais pas. Je suis un mec, c'est une de nos différences. On ne remarque pas les alliances. On pisse debout. Aborde le sujet avec quelqu'un d'autre. Désolé d'appeler si tard. J'espère que je n'ai réveillé personne. Vous avez eu le paquet que je vous ai envoyé ? Les photos ? Oui, je les aient eues ce matin, mais franchement, je ne sais pas pourquoi je dois les regarder. C'est pas comme si je rêvais régulièrement de mes amis . En fait, ça ne m'arrive presque jamais. Et comme vous l'avez dit, il n'y a pas de crime. Cette fille est simplement tombée et s'est ouvert la tête. C'est pour ça que je vous appelle. Le légiste soupçonne une supercherie. qu'est-ce que vous racontez ? Quel genre de supercherie ?</i> L'amie de Lynn a été empoisonnée. Une sorte de puissant relaxant musculaire. Empoisonnée ? Vous êtes sûr que ce n'était pas une overdose accidentelle ? Non, ça n'y ressemble pas. Tout ce qu'ils ont trouvé dans son estomac, c'est un Martini, des céréales, et 1 ou 2 comprimés d'Adviprin. J'amène son mari à un interrogatoire demain.</i> Je me demandais si ça vous intéresserez d'écouter.</i> Je ne pense pas que vous serez payée, mais...</i> Lynn et moi considérerions ça comme une faveur personnelle.</i> Tu vas bien ? Vous savez quoi ? Je ne me sens pas bien et j'ai une méchante migraine. Attendez un peu, vous avez dit qu'ils avaient trouvé quoi ? Dans son sang ou dans son estomac ? Dans son estomac, des céréales, du vin, et de l'Adviprin.</i> Excusez-moi. Monsieur ? Vous devez venir ici, monsieur. Merci. C'est ça. Par ici. Elle reviendra en forme ici. Ils vont prendre soin d'elle. Je passe ces 2 cartes bleues, mais si elles sont rejetées, je ne sais pas quoi vous dire. Vous êtes sûr que vous n'avez pas d'assurance ? - Absolument. - M. Dubois ? M. Joseph Dubois ? C'est moi. Comment va ma femme ? Elle a repris conscience ? Non. Oui. Elle est encore inconsciente, mais elle semble... bien. D'après les examens, parfaitement bien. Pour ce que j'en sais, je serai tenté de vous dire qu'elle est simplement... endormie. Même si on ne peut pas la réveiller. Mais elle n'est pas dans le coma, si vous regardez les ondes de son cerveau. Si vous regardez les ondes de son cerveau, elle... dort. Je suis désolée. Je suis désolée. Vraiment. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu n'as pas à être désolée. Je sais que tu n'as pas choisi de... t'évanouir, t'endormir, quoi qui se soit passé. De quoi as-tu rêvé ? Ca devait être un putain de rêve. Tu as vu où Jimmy Hoffa a été enterré ? Lee Harvey Oswald t'a murmuré quelque chose au sujet d'un second tireur ? Parle-moi. Ca va être Obama ou Hillary ? Les esprits curieux veulent savoir. Tu es tellement furieux. Pourquoi ? "Pourquoi ?" Et bien... Commençons avec cette sieste à 500$ que tu as faite. Et, autre chose, tu m'as fait une peur bleue. "Pourquoi ?" Oh, bon sang. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui se passe ? Je n'ai rêvé de rien. A l'hôpital. Tu as demandé de quoi j'avais rêvé. J'ai répondu "rien". Rien du tout. Je crois que c'était le message. Je sais qu'on est en pleine nuit... S'il s'agit de me faire me relever maintenant, ce n'est pas un problème. je suis tout seul ce soir. Mais si ça vous fait raccrocher, je le remettrai et je le baisserai. Arrêtez de blaguer. Je dois savoir ce qu'il se passe avec le mari de Kim Furlong.</i> C'est comme je l'ai dit ce matin. Je l'amène ici demain. J'aimerais que vous y soyez.</i> J'aurai un mandat, je pourrai donc rentrer dans la maison,</i> - <i>voir si on peut trouver ce poison.</i> - Je ne sais pas pourquoi je n'y ai pas pensé. J'aurais dû vous appeler il y a des heures. Ca ne m'était pas venu à l'esprit. Vous devez regarder sous le lit. Vérifiez sous le lit le flacon d'Adviprin. Vous allez trouver votre poison dedans. Un instant. Vous dites qu'il y a un flacon d'Adviprin sous le lit et que le poison est dans le flacon ? Dans les comprimés. Vache, cheval, cochon, canard. C'est parfait. C'est absolument parfait. Cette enfant a une vision parfaite. Vache, cheval, cochon, canard, c'est parfait. C'est un 20/20. Je ne comprends pas. Il n'y a rien à comprendre. Elle voit chaque animal, qu'il soit grand ou petit. Vous connaissez ces tableaux par coeur, n'est-ce pas, Docteur ? C'est ce que j'entends toute la journée. Les enfants lisent ces tableaux. Que demandez-vous ? Je me demandais, à quoi pensiez-vous à l'instant ? Quand ma fille les regardaient, vous y pensiez ? Votre fille a une vue parfaite. Ce que j'ai en tête n'y changera rien. Si vous ou votre femme tenez à ce qu'elle porte des lunettes... Je peux vous vendre une monture avec des verres non correcteurs. - Je sais que ma fille a besoin de lunettes. - C'est la fin de cette visite. Merci, M. Dubois. Heureux de t'avoir rencontré, Marie. Ma puce ? Rends-moi service. Relis la ligne. Cette ligne ? C'est un animal ? Bonjour, Lynn. Inspecteur. Je suis venu dès que j'ai eu le message. M. Furlong, je sais que c'est un moment difficile. Je sais que vous avez beaucoup à faire et à penser, mais je me demandais si je pouvais vous poser quelques questions ? Avoir votre opinion sur certaines choses ? J'ai mes beaux-parents qui arrivent. Leur avion atterrit dans environ 1h20, mais... bien sûr. Savez-vous si quelqu'un aurait pu... vouloir la mort de votre femme ? Pardon ? Votre femme. Avait-elle des ennemis ? Je suis perdu. Pourquoi me demander ça ? Ma femme est morte par accident. Russell... Kim a été assassinée. Mais non. Non. Elle a trébuché et est tombée. Elle s'est ouvert la tête et a saigné à mort. Oui, M. Furlong. En fait, elle a été empoisonnée. Et quand le poison a empêché le sang d'irriguer son cerveau, elle est tombée et s'est ouvert le crâne. Mais c'est le poison dans son sang qui l'a tuée, pas la chute, ou l'hémorragie ou la fracture. Qui ferait une telle chose et pourquoi ? Nous sommes ici pour le découvrir. On a eu vent que la réponse se trouverait dans un médicament qu'elle prenait. La flacon a dû rouler sous le lit. Pensez-vous qu'il y soit encore ? Personne n'a touché cette pièce. La police nous l'a interdit, à moi et à la femme de ménage. Donc le flacon s'y trouve encore ? J'en suis sûr. J'ai déjà demandé un mandat. En attendant qu'il arrive, puis-je envoyer un officier le récupérer ? Pas la peine d'attendre un mandat. S'il y a une preuve criminelle là-bas, j'appelle la maison. Ma femme de ménage y est. Faites venir un officier et prenez ce dont vous avez besoin. Je te l'avais dit. Ca aiderait également, pour exclure les vôtres, de prendre vos empreintes, et un échantillon d'ADN. Tout ce que vous voulez. Une dernière chose. La nuit du décès de votre femme, vous avez mentionné que vous vous étiez disputés. Que voulez-vous dire ? Que veut-il dire ? Je veux dire que j'apprécie que vous coopériez ainsi. Et je comprends que vous êtes l'ami d'une amie, mais si j'étais vous... je prendrais le temps aujourd'hui de trouver un bon avocat. Au cas où. J'en suis sûr, elle lisait dans les pensées du type. Il savait de quel animal il s'agisait, elle donc savait exactement quel animal décrire. Dès qu'il a quitté la pièce, elle ne voyait plus rien. On devrait sans doute en voir un autre. Pas question. Je n'ai pas les moyens. De plus, j'ai déjà payé celui-ci. Il s'est trompé pour notre fille, et je veux qu'il arrange ça. Peux-tu rappeller à ces gens qu'on a des enfants ? Que faîtes-vous ? Je suis dans mon lit avec mon mari se plaignant des gens appelant à toute heure bien que nous ayons des enfants. Que faites-vous ? Je suis dans un bar avec ma petite amie, qui boit un peu trop. - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr.</i> Vous avez rencontré Furlong deux fois. Une impression ? Un pressentiment sur lui ? J'étais assise dans la même pièce que lui. J'ai vu la même chose que vous. Entendu la même chose que vous. Pourquoi ? Vous aviez raison pour l'Adviprin. C'est là qu'on a trouvé le poison. Ainsi que les empreintes de Furlong sur tout le flacon.</i> C'était son flacon. C'était dans sa maison. Et il y avait un petit trou dans toutes les capsules par lequel quelqu'un a injecté le poison. Des officiers sont allés chez lui l'arrêter. Quelque chose à ajouter ? Juste que je suis désolée. Désolée de ne pas avoir pu aider davantage. Désolée de ne pas l'avoir vu plus tôt. Comment va Lynn ? Elle fait aller. Retournez à votre mari. Dormez. Je vous appelerai dans la matinée.</i> Tout va bien ? Une femme a été empoisonné. Sans doute par son mari. Je l'ai rencontré 2 fois. Je n'ai même pas eu un soupçon. Possible qu'il l'aimait autrefois. ça me rend triste. Claims. Non, nous ne sommes pas en Inde. C'est l'Amérique. En quoi puis-je vous aider, monsieur ? Pardon ? Vous me demandez qui est le Président des USA ? C'est quoi, une sorte de test ? Je vous l'ai dit, je suis en Amérique. Les Etats-Unis d'Amérique. Je n'apprécie pas votre attitude. Mme Hastings ? Il y a une raison au fait que vous ne soyez pas au téléphone ? La standard est complètement débordé. Désolée. Le dernier interlocuteur était un idiot et... honnêtement, j'ai ces douleurs. je ne me sens pas bien. Croyez-moi, personne ne se sent bien. Il n'y a pas un employé ici qui, à six ans, rêvait du standard du département Assurance de l'agence Claims. C'est pour ça qu'on vous paie. Pour en atténuer la critique. Si je pouvais aller aux toilettes une minute... Si vous quittez votre bureau, pas la peine de revenir. Puis elle a dit que si je sortais, pas la peine de revenir. C'est vraiment ce qu'elle a dit. Je suis à la voiture. Non, à la voiture. Bien sûr que je vais bien. J'ai juste pris deux Adviprin. Je te vois à la maison. Papa ? Est-ce qu'on se ressemble ? Ce n'est pas drôle. Même pas un peu. Si tu ne peux pas voir la télé, je serais ravi de l'éteindre. Je peux voir la télé. Je vois bien la télé. Je vois super bien la télé. J'ai eu un pressentiment. J'ai toujours besoin de toi pour ce problème d'ophtalmo. Tu as bientôt fini ? J'ai quelques trucs à imprimer pour ma réunion avec Meghan et le maquettiste. Donne-moi un synonyme d'emplacement de parking. Structure de parking, parking public, place de parking. Je crois qu'on dit ça en Angleterre. Ca n'a pas dû encore arriver. Qu'est-ce que tu fais ? Tu viens d'éteindre l'ordinateur ? Pourquoi tu l'as coupé ? Je t'ai dis que j'avais une réunion à préparer. Je prépare le petit déj'des filles. Je vais sûrement les amener à l'école, et je suis supposé être prêt pour la réunion. Désolée. C'était un accident. Je n'écoutais pas. J'étais ailleurs. Tiens. Prépare-toi pour ta réunion. J'emmène les filles à l'école. De tout façon, je devais aller en ville voir Scanlon. - Qu'est-ce que tu fais ? - Rien. Une voiture tombant du toit d'un parking ? Je suis sûr que j'en aurais entendu parler. Quelqu'un l'aurait remarqué. On appelle dans ce cas-là. Peut-être que ce n'est pas encore arrivé ou que ça ne s'est pas passé à Phoenix. Ce qui génial, car on pourrait l'éviter, émettre un avertissement. - Quel genre d'avertissement ? - Elle a pris de l'Adviprin - juste avant. - Au moins, elle n'aura pas de migraine - en heurtant le trottoir. - Je suis sérieuse ! Je commence à croire que ceci n'a rien à voir avec le mari de Kim Furlong. Quelque chose ne va pas avec l'Adviprin, - nous verrons d'autre cas. - Si, et quand nous en verrons, nous ferons face, mais maintenant je dois dire à des gens sacrément plus intelligents que moi que l'Adviprin a été dénaturée non à l'usine de production mais après. Sans doute que M. Furlong n'en avait pas juste après sa femme. - Peut-être un compte à régler avec... - Hastings. Son nom est Hastings. - On doit la trouver. - Cette Hastings. Il n'a peut-être pas apprécié la façon dont elle s'est occupée de lui, on ne peut rien faire maintenant. Vous n'allez pas m'aider à la trouver ? Vous m'avez dit que vous n'étiez pas certaine de l'endroit du rêve. Avez-vous une idée du nombre de compagnies d'assurance à Phoenix? En Arizona ? Dans le Sud-Ouest ? Sans parler de tous ceux nommés Hastings ? On va vous installer dans une des salles d'interrogatoire avec un ordinateur, quelques annuaires et un téléphone. Si quelqu'un vous s'interroge, dites que vous vendez des tickets pour le bal de la Police. - Il y a encore un bal de la Police ? - Ils m'ont eu. J'ai besoin d'un autre rendez-vous avec le docteur. Je sais qu'il a déjà vu ma fille, mais elle doit le revoir. Je sais que la vue ne change pas en une nuit. Désolé. Je vais devoir vous rapeller. Qu'est-ce que vous faites ? Je croyais que vous aviez compris. Les schémas sur du vert, les tableaux sur du jaune. Du calme, mec. On va arranger. C'est du papier. Où allez-vous ? - Chercher du jaune. - Vous n'en avez pas ? Pas ici. Je ne lis pas dans les pensées. ça n'a rien à voir. Je vous l'ai dit pour le jaune. Non, mais c'est pas grave. J'en aurai. Je vous l'ai dit. Et ça na rien à voir avec le fait de lire dans les pensées. Mais plutôt d'écouter, et vous ne pouvez pas écouter avec cette musique dans votre tête. Vous ne pouvez pas écouter. Ni vous concentrer. C'est incroyable que vous puissiez voir, mieux Vaut être un... Monsieur ? Vous allez bien ? En fait, vous venez de me donner une idée. Vous voulez toujours le jaune ? Toujours. Désolé d'avoir haussé le ton. Pas grave. Je ne faisais pas attention. C'est encore Joe Dubois. Maintenant plus que jamais, j'ai besoin d'un second rendez-vous pour ma fille. Je sais que c'est le groupe d'assurance Fremont. Je cherche une employée du service client, une femme se nommant Hastings. Vous n'avez personne à ce nom ? Mes excuses. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne veux pas savoir. Qu'est-ce que tu fais ?</i> Tu ne veux pas savoir non plus, mais je vais te le dire quand même. Je suis coincé dans le circulation. Donc j'appelle ma femme pour dire que je pense que tu devras aller chercher les enfants à l'école. Je ne crois pas que je pourrais. Je suis à la recherche d'une aiguille dans une botte de foin alphabétique, et j'en suis qu'à F. Je ne sais pas quoi te dire. C'est non-négociable.</i> Je suis à l'arrêt complet. Je n'ai pas avancé d'un poil depuis 15 minutes. Désolé.</i> J'ai un autre rendez-vous chez l'ophtalmo pour Marie demain. C'est génial. Tu avances ? Dis-moi que tu avances . Je n'avance pas, et je ne vais pas avancer.</i> D'après la radio, je vais être coincé dans ce bazar pendant des heures.</i> Je n'ai pas tout saisi, mais ils disent qu'une voiture</i> est tombée du plus haut niveau d'un parking sur le trottoir.</i> Genre 5 ou 6 étages. Ils disent qu'ils pensent qu'il y avait quelqu'un dedans.</i> L'Adviprin pourri est maintenant suspecté d'avoir causé la mort de Marjorie Hastings,</i> la femme au volant de cette voiture, qui a plongé de 7 étages jusqu'au trottoir.</i> Tu as jeté nos comprimés ? ...rapportant au moins trois autres morts dans l'Etat</i> qui serait liées de prime abord à la prise de l'Adviprin.</i> Au moment où la peur de la prise de médicament s'amplifie,</i> ces implications sont tombées cette après-midi à la Cour de Phoenix</i> où le procureur Van Dyke a tenu une conférence de presse après 15h.</i> Je suis sûr que vous êtes tous au courant, nous avons reçu plusieurs rapports de plusieurs coins de l'Etat concernant des tragédies liées à la prise d'Adviprin trafiquée. À la lumière des récents événements, mon bureau a prévu la libération de M. Russell Furlong, qui jusqu'à cette après-midi était soupçonné de meurtre et en détention quant à la mort de sa femme. Tu l'as rencontré, non ? Tu t'imagines ce qui doit lui passer par la tête maintenant ? Il perd sa femme, et il passe une journée et demie en taule. J'arrive même pas à l'imaginer. Ils s'étaient disputés. - Pardon ? - La nuit de sa mort, ils s'étaient disputés. À propos d'un voyage d'affaires qu'il devait faire. Quand on est allé le voir, c'est la première chose qu'il a dit. Ça ne m'a pas alerté sur le moment, mais... maintenant... ce soir... Seul dans cette maison. Je parie qu'il regrette cette dispute. C'est à vous. À moi ? Seigneur. C'est quoi ce truc ? Combien de verres on a bu ? Ça ne marchera pas. C'est à vous. Allez, je ai vous parlé de ma soeur. C'est à vous. Hé, Yeux Bruns, on est là pour au moins 2 heures. - Aucun de nous n'ira nulle part. - Je sais. Personne ne connait votre nom. Aucun d'entre nous ne le connait, quel est le problème ? Y a aucun problème. D'accord, donc voilà. Chaque nuit, avant de m'endormir, Je pense à ma femme... qui meurt. Comment ça ? Morte. Et pendant un moment, je l'imaginais tombant malade, le cancer ou autre mais, ces temps-ci... c'est moi. Je le fais. Je la tue. Désolé de vous donner du boulot si tôt, mais je dois passer prendre Lynn et aller aux funérailles. Passez le bonjour à l'heureux veuf de ma part. J'ai passé quasiment toute la nuit avec lui. - De quoi vous parlez ? - J'ai rêvé, il était en train de parler de Kim. Comment il voulait la voir morte. Parlait à qui ? Je l'ignore. Quand était-ce ? - Je l'ignore. - Où était-ce ? Quand il s'agit de nos proches, il y a beaucoup de gens, spécialement les couples mariés, qui disent des choses qu'ils ne pensent pas. Je ne manquerai pas de le dire à votre amie proche. On a 5 morts dues à l'absorption d'Adviprin. Vous essayez de me dire que Furlong les a tous tués ? Je l'ignore. Peut-être. C'est pas logique. Pourquoi ferait-il ça ? Vous avez dit qu'on avait injecté quelque chose dans les gélules. Un myorelaxant. Il aurait pu le faire avec d'autres flacons, à d'autres personnes. Vous tuez 5 personnes pour secrètement en tuer une en particulier. Désolé. Je marche pas. Rebonjour, M. Dubois. Pitié, dites-moi que c'est la jumelle de Marie. Pas de chance. M. Dubois, je vous l'assure, votre enfant a subi un examen complet et précis à sa dernière visite. Vous connaissez ma femme, Allison Dubois ? On a beaucoup parlé d'elle dans les journaux l'année dernière. Elle travaillait pour le bureau du procureur, et elle est très... Elle est très sensible, très intuitive. J'ignore si vous croyez à ce genre de chose. Parler aux morts, rêver du futur, lire les pensées ? J'ignore où vous voulez en venir. Vous aimez la musique ? Vous aimez quel genre ? C'est à mon ainée, donc... Vous aimez Show Tunes, The Sound of Music ? Tenez, prenez ça. Écoutez ça juste une minute. Ne regardez pas la ligne que je pointe du doigt. Ne pensez pas à la ligne que je suis en train de pointer. Écoutez juste Julie Andrews et regardez Marie. Ma puce, peux-tu me lire cette ligne ? Aide-moi, papa. Seigneur... Regardez-le, le sourire jusqu'aux oreilles. Je n'ai jamais vu quelqu'un aussi content de découvrir que son enfant est astigmate. Tu es jalouse. - Tiens donc. - Eh oui. Parce que j'avais un problème et que je l'ai résolu tout seul. Raconte à Mack Daddy ton problème. Voyons si on peut faire quelque chose de cette mine renfrognée. "Mack Daddy," hein ? Tu es odieux... quand tu es content de toi. C'est pas cher payé pour l'excitation assurée d'être avec moi. Allez, j'entends d'ici tes neurones s'entrechoquer. Dis-moi ce qu'il y a. Qu'est-ce qui se passe ? M. Furlong a tué sa femme. Il a tué l'amie de Lynn. Je le sais. Je sais que tu le sais, mais le fait est que... tu ne peux pas le prouver. Je pense que tu dois faire confiance au système. Ils finiront par voir ce que tu vois, et ils le coinceront. "Le système" ? "À qui parlait-il ?" "À quel moment ?" "À quel endroit ?" Détends-toi. On doit se reposer. "Détends-toi ?" "On doit se reposer ?" - C'est tout ce que t'as, Mack Daddy ? - Tu veux que je sorte le grand jeu ? Ne fais pas de promesses que tu ne peux pas tenir. Ne fais pas de chèque que tu ne peux approvisionner. Regardez ces gens là-bas qui dorment. Comment est-ce qu'ils font ? J'en suis incapable. Ils disent qu'on en a encore pour au moins une heure. Ils disent ça depuis 3 heures. Vous m'avez entendu ? L'un de vous m'a écouté ? On vous a entendu. Tous sans exception : ma femme, sa femme, votre mari, la mère de ce type, votre partenaire d'affaires. C'était quoi votre idée brillante ? Ils se crashent tous dans un accident d'avion ? Comment est-ce qu'on fait ça ? Je suis pharmacien. Vous vous souvenez de l'anthrax ? Après le 11 septembre ? Et alors ? Absolument. De l'anthrax. J'en ai dans mon garage à la maison. Vous savez ce qui ne va pas dans cette conversation ? Je vais vous le dire. Vous êtes tous tarés. Vous tous, et moi je suis de moins en moins ivre. Salut chérie. Non, j'y suis encore. Vous vous souvenez de ce truc avec l'aspirine il y a 5 ou 10 ans ? Quelqu'un avait mis du poison dans des gélules ? Vous me dites que chaque victime a été tuée par un proche ? - Mais ils étaient tous complices. - Et vous savez ça à cause de cette conversation que vous... avez surprise ? Pourquoi vous êtes si négatif ? Pourquoi vous rejetez cette idée ? Je ne suis pas idiot. On connait la musique. La première chose qu'on a faite après les 5 premières victimes a été de vérifier si elles pouvaient être liées entre elles, par des membres de leur famille. Ils vivent chacun dans un Etat différent, et n'ont rien en commun. Aucun d'eux n'a eu - de conversation téléphonique ou échangé d'e-mail. - Je refuse d'y croire. C’est dommage, car je dois aller témoigner et je n'ai pas le temps d'argumenter sur la question. Pourquoi n'allez-vous pas questionner votre ami Russel ? Qu'est-ce que vous racontez ? Il arrive dans une demi-heure. Il a tout pris sur le dos, concernant la mort de sa femme. Enquête sur les usines de fabrication, interrogatoire d'employés mécontents. Van Dyke veut qu'on s'en occupe soigneusement, qu'on fasse tout, afin qu'éventuellement, il ne nous poursuive pas de l'avoir mis en garde à vue la semaine dernière. Vous êtes cordialement invitée. Heureuse de l'être. Présentement, notre objectif... est de savoir comment les gélules ont été trafiquées durant la phase de fabrication, compte-tenu des mesures de sécurité mises en place. Ajoutez à cela, un interrogatoire des employés et une vérification des antécédents, j'espère que nous découvrirons tôt ou tard quelque chose. Bien. Vous semblez faire les choses comme il faut. Donc ça fait 5 départements de police, plus le FBI, plus la FDA ? On est d'accord. Nous devrions finir par trouver quelque chose. Merci de votre confiance, M. Furlong. En fait... il y a autre chose. Mme Dubois voudrait vous poser une petite question. Bien sûr, je veux vous aider. Vous reconnaissez ces personnes ? Bien sûr. Elles étaient dans le journal. Et à la télévision... Ce sont les 4 autres personnes qui sont mortes de la même façon que Kim. Les avez-vous déjà rencontrés ? Avant qu'elles ne meurent ? Pas que je sache. Pourquoi ? Et des parents à elles ? Auriez-vous pu rencontrer un parent de l'une d'elles ? Son mari ou son fils ? Sa femme ? Son collègue ? Que se passe-t-il ? Je sens qu'on me suspecte de nouveau. Je vous assure, la ville de Phoenix ne vous tient pas en suspect... Pardonnez-moi. Je n'ai pas entendu votre réponse. La réponse est non. Pour autant que je sache, je n'ai jamais rencontré ces personnes. Je ne connais même pas leur nom. Mais je connais le vôtre. Je sais qui vous êtes et ce que vous faites, et je suis content que vous soyez sur cette affaire. Je veux trouver l'assassin de ma femme. Mais si vous vous êtes convaincue que c'est moi... ou que je suis impliqué en quelque manière, je vous le demande, regardez-moi dans les yeux, lisez mes pensées, faites votre truc, et réglons ça une fois pour toutes afin qu'on puisse se concentrer et retrouver l'ordure qui a fait ça. Vous avez fini ? Merci, M. Furlong. Merci de votre... confiance. Les visions nous arrivent sous de nombreux aspects et formes.</i> Il y a celles que nos yeux nous montrent.</i> Fantastique ! Tu es superbe ! On dirait une grande personne. Il y a celles que notre sagesse nous permet de comprendre.</i> Un téléphone public ? Je suis déconcerté. J'ignore totalement ce que ça signifie. On est deux. Je t'aime. Et il y a celles qui viennent de choses qu'on ressent,</i> de choses qu'on rêve. Mesdames et messieurs, merci de votre patience.</i> TransCoast Airways est enfin heureux de vous annoncer que</i> que le personnel de l'aéroport a pu dégager une piste</i> et que le service reprendra dans la soirée.</i> Pour l'heure, nous vous invitions à embarquer sur le vol 414 pour Phoenix, Arizona.</i> Quand on sera à bord, aucune conversation. Aucun contact entre nous. Vous savez comment ça marche, ok ? Aucun e-mail, aucun portable. Qu'est-ce que vous racontez ? Aucun de nous ne connaît nos noms. Je m'envole pour New York mardi prochain. Voici le numéro du téléphone public près de l'entrée de la zone d'embarquement. Je serai là de 7h00 à 7h20. Celu qui veut continuer n'a qu'à trouver un téléphone et composer ce numéro. C'est de la folie ! Et si je change d'avis ? Et si quelqu'un change d'avis ? N'appellez pas. Bon voyage. Oui, c'est clair. On a tout le vol pour y penser. J'ai une drôle de coïncidence pour vous, M. Furlong. Le 16 janvier, il y a eu une forte chute de neige dans le nord-est. Un vol allant de New York à Phoenix est resté bloqué pendant plus de 14 heures. Vous étiez dessus, n'est-ce pas ? C'est possible. Ainsi que son mari. Sa femme. Son fils. Son collègue. Qu'est-ce que ça prouve ? Rien... pour l'instant. Mais vous étiez 5, et on connaît les noms, même si vous, non. L'un de vous flanchera. L'un de vous craquera, et on sera là quand ça arrivera. Enfin, il y a les visions qui sont le fruit de patience et de persistance.</i> Que fait-on du voyeur ?