Tu n'as pas entendu le réveil. Ça va ? Tu m'as secoué en pleine nuit parce que tu te sentais un peu raide. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Je n'en sais rien. Tout a l'air un peu différent. Tu es différent. Comment ça, différent ? Regarde ton visage. - Et mes bras. - Qu'est-ce que tu racontes ? Mon Dieu, je crois qu'on est des poupées. C'est une grande crise, toute la famille doit se serrer les coudes. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est grave ? Chérie, ta réaction est disproportionnée. Disproportionnée ? On est tous devenus des poupées. Al, sincèrement, tout est comme d'habitude. Je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Du fait que tu fais 15 centimètres, et que ton visage est en plastique. Je parle du fait que si je t'enlevais tes vêtements de poupée, je trouverais une bosse bien lisse à la place de "tu sais quoi". Papa, qu'est-ce qu'elle a ? - Elle est un peu... - Rien. Qu'est-ce qui vous arrive, à vous ? Vous faites comme si c'était normal. Nous sommes des humains, on l'a toujours été. On ne vit pas dans une maison de poupée. Maman, tu ne devrais pas crier. Il va t'entendre si tu fais trop de bruit. Comment ça ? Qui va m'entendre ? De qui tu parles ? Tu sais bien de qui je parle. Ariel ! Joe, il faut faire quelque chose. - Maman ! - Bridgette ! Joe ! On va se cacher, ma puce. Non, pas ça. Non, pitié. Ne fais pas de mal à ma famille. Bonjour. Tu n'as pas entendu le réveil. Ça va ? Tu m'as secoué au milieu de la nuit parce que tu te sentais un peu raide. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Ton visage est couvert de papier toilette. Je me suis coupé. On n'a plus de mousse à raser, j'ai essayé sans. Pauvre petit, j'irai t'en acheter. J'avais prévu d'aller faire des courses. Merci. Ma jolie poupée. LA POUPÉE "Monseigneur, j'ai de vous des souvenirs "que depuis longtemps je voulais vous rendre. Recevez-les, je vous prie." "Non, je ne vous ai jamais rien donné." "Mais si, mon cher seigneur, vous le savez bien." Quelle pièce idiote. Comment veux-tu que je l'apprenne si Bridgette chatouille Marie ? Bridge, Ariel essaie de se concentrer. Arrête de chatouiller ta sœur. Je ne la chatouille pas, je regarde si elle a la varicelle. Et pourquoi ça ? Cette nuit, j'ai rêvé que Marie avait des boutons de varicelle partout. Mais ça a l'air d'aller. Papa. Coucou, ma puce, tu te sens bien ? Hors de question que j'attrape la varicelle, pas maintenant. J'ai tenu presque 40 ans sans l'attraper. J'y ai échappé quand Ariel et Bridgette l'ont eue. Et là, s'étend devant moi un long mois de journées de 14 heures pour finir le projet Haspel à temps. Je me vois mal appeler mon patron pour lui dire que j'ai chopé une maladie d'habitude cantonnée aux cours de maternelle. Ça te fait rire ? Joe, monsieur le scientifique, tu es bête. Tu t'inquiètes pour rien. Littéralement. Il y a un vaccin contre la varicelle, de nos jours. Ça fait bientôt 6 mois que Marie l'a eu. Il y a un vaccin, et Marie l'a eu ? En même temps que celui des oreillons. Mais attends une seconde. En fait, je crois que je vois des marques. Des rougeurs, un genre de maladie du papier toilette. Tu es guéri. Très drôle. Non ! Pitié, non ! Excuse-moi. Où sont tes parents ? J'ai trop froid, papa. Je veux sortir. Oliver, cesse de te plaindre. C'est pour ton bien. Et il ne faut pas se plaindre de ce qui est pour son bien, compris ? Oliver. Oliver. Fiston, on y va. Qu'est-ce que tu attends ? Allez, viens. Les gosses. Ils n'ont pas ce qu'on cherche, allons voir ailleurs. Tu as bonne mine, papa. Je sais que tu as été malade, mais ça ne se voit pas. Tu as perdu un peu de poids, mais ça te va bien. Tu n'es pas venue pour ça. Tu veux la vérité ? L'horrible vérité ? Tu n'y étais pour rien. Et ça tue maman de te voir, chaque année, endosser tout ça comme... Toute cette honte, comme un fardeau. Elle veut juste parler, pleurer et rire en regardant de vieilles photos. Toi, tu ne penses qu'à t'enfermer avec la noirceur qui te ronge. Deux années de fac et tu crois tout savoir ? J'ai passé 20 ans avec toi. Et oui, je sais vraiment tout. Pardon monsieur, mais vous devez partir maintenant pour être à l'heure à l'audience. Qu'en dit ton patron ? Je te l'ai dit, il est injoignable. Il était au tribunal toute la journée. Scanlon a vérifié le numéro de plaque. Il n'a rien trouvé. J'imagine que cet homme a quand même un nom ? Michael Levitt. Jamais arrêté. Les services sociaux ne le connaissent pas. - Tu m'écoutes ? - Je le savais ! Regarde. - Je savais que j'avais vu ça. - Quoi ? Même après un vaccin, il y a 1 chance sur 10 d'attraper la varicelle. Et d'être contagieux. Pas si bête, le scientifique. Félicitations. Alors ? On met Marie en quarantaine jusqu'à la fin de ton projet ? Il y a une structure d'accueil pas cher, dans le coin ? Tout va bien ? Je veux aller voir Arianna la semaine prochaine. J'en ai besoin. D'accord. Je ne sais pas si je pourrai me libérer. J'ai plusieurs requêtes en instance. Tu es son père. Tu ne veux pas la voir ? Tu ne veux pas être près d'elle ? Moi, oui. Ça fait six ans. Je veux me rendre sur la tombe de ma fille. Il va t'entendre. Oliver, tu devrais dormir depuis une heure. L'heure, c'est l'heure. Tu connais les règles. Et tu sais ce qui se passe quand tu les enfreins. Tu as droit à une minute. Non, papa, je te demande pardon. J'étais pas fatigué. Il faut rester allongé jusqu'à ce que tu le sois. Pas t'asseoir pour parler à Maggie. Donne-la-moi. Mais je l'aime bien. C'est un jouet de fille. Donne-la-moi, tout de suite. Allô ? C'est Lee Scanlon. Pardon de te réveiller. C'est rien. Tu tombes bien, je voulais te parler de l'homme dont on a discuté hier, Michael Levitt. C'est pour ça que je t'appelle. Oh, non. J'étais trop tard ? Qu'est-il arrivé ? Le petit garçon n'a rien ? Non, sauf que son père vient de mourir dans un accident, alors qu'il n'a encore que 6 ans. Le chat a dû monter sur le toit un peu avant l'aube. Elle n'arrivait plus à descendre, elle miaulait. Il devait être 6 heures du matin. Michael essayait de la récupérer quand il est tombé de l'échelle. Mlle Levitt, voici Allison Dubois. Elle représente le bureau du procureur. Voici Sarah Jane Levitt. C'est elle qui a appelé les secours, ce matin. Toutes mes condoléances. Merci. Je faisais du café dans la cuisine quand j'ai entendu son cri. J'ai couru vers le patio, et il était étendu là. Pardon. Et votre fils ? Aurait-il pu assister à l'accident ? Oliver n'est pas mon fils, mais mon neveu. Je suis juste venue passer quelques jours ici. Et Dieu merci, Oliver n'a rien vu. Il dormait dans son lit quand c'est arrivé. Il ne sait même pas encore que son père est mort. Je lui ai dit d'attendre dans la salle de jeu... - Chut. - ... pendant qu'on parle. Je redoute le moment où je devrai le lui annoncer. Il va t'entendre. Pardonnez-moi, puis-je utiliser vos toilettes ? De quoi tu parles ? On peut jouer, maintenant. Il n'y a plus personne pour nous gronder, Oliver. J'ai pas envie de jouer, pour l'instant. Oliver, tu es tout seul ? J'ai cru entendre une discussion. Des voix. Il n'y a personne ? Mon papa est mort, c'est ça ? Ma tante Sarah Jane m'a dit qu'il avait eu un accident. - Mais je crois qu'il est mort. - Oliver ? Bonjour, ou re-bonjour. Vous avez trouvé ce que vous cherchiez ? Oui. Pardon, j'ai entendu Oliver, j'ai jeté un œil pour vérifier qu'il allait bien. J'ai fini avec la police et les secouristes, ça y est. Alors viens avec moi, mon bonhomme. On raccompagne la gentille dame. Ensuite on ira dans la cuisine. On va discuter tous les deux, d'accord ? D'accord. Lily, c'est moi. Arrivé au bureau, j'ai vu que j'avais encore oublié mes cachets. - Les voilà. - Vous devez être Manuel. On m'a beaucoup parlé de vous. Pardon, vous êtes ? Franklin, ça ira ? - Manny. - Docteur Franklin Gates. De l'Université du Nouveau-Mexique. Manuel Devalos. Et ma femme, Lily. Mais on dirait que vous la connaissez. Pardon, je ne voulais pas que ça arrive comme ça. Ce n'est rien, Lily. Tout arrive pour une bonne raison. Même l'oubli de vos cachets n'est peut-être pas le fruit du hasard. Bon, excusez-moi si je parais impoli. Mais ayez la bonté de m'éclairer : que faites-vous chez moi ? Vous êtes docteur, c'est ça ? Qui êtes-vous venu soigner ici ? Je suis docteur en philosophie. Et j'ai aussi souvent eu la chance de servir de lien entre les vivants et les morts. Votre femme m'a contacté et m'a demandé si j'étais d'accord pour l'aider à communiquer avec votre fille. Manuel, je t'en supplie. Je sais que ça paraît absurde et je sais que ça te fait mal rien que d'y penser, mais nos séances précédentes ont été assez remarquables. On a rassemblé quelques objets que Lily a jugé chers à votre fille. Des zinnias blancs. Franklin les a apportés. Une délicate attention, non ? Je lui ai dit que c'était ses fleurs préférées. Elles sont artificielles. Bien sûr, ce n'est pas encore la saison des zinnias. Elle est ici. Elle voudrait que vous restiez. Vous parlez de ma fille ? Évidemment. S'il vous plaît. Que est votre tarif, pour ce type de blasphème ? - Pardon ? - Quel est votre prix ? Je ne demande rien. Vous le faites par grandeur d'âme ? Votre femme a accepté de me verser des honoraires. Trois cents dollars de l'heure. D'ordinaire, c'est deux fois plus. Ma chérie, cet homme est aussi bidon que ces fleurs. - Manny... - Lily. Notre fille ne reviendra pas pour bavarder gentiment du prix d'athlétisme qu'elle a gagné au lycée. Notre fille est morte, le cœur empli de désespoir, dans une voiture en marche dans un garage clos, au nord de New York par une glaciale nuit d'hiver. Elle a essayé de t'appeler deux fois. Elle a essayé de m'appeler six fois. Elle n'a pas laissé de lettre. C'est magnifique. Ma femme vous a dit que j'étais le procureur de la ville de Phoenix ? Elle a dit que vous étiez fonctionnaire. Partez tout de suite et je n'engage pas de poursuites. Cette offre expire dans 30 secondes. Papa me manque. Bridge, voyons. Il travaille tard, c'est tout. Il sera là quand tu te réveilleras. Et si je te faisais deux bisous pour compenser ? Et d'un. - Et de deux. - Bonsoir. Tu essaies de me voler mon quota de bisous ? Je rentre tard une seule fois, et à peine ai-je le dos tourné que ma femme veut me piquer mon quota de bisous. Mes plus humbles excuses, cela ne se reproduira point. J'espère bien. Papa est rentré ? Oui, tu as de la chance. Tu as failli rater ton bisou du soir. Coucou, ma puce. - Tu fais quoi, là ? - Rien, je vérifie. Tu vérifies quoi ? Je vérifie rien. Fais-lui un bisou, elle en veut un. Un bisou, papa. Viens par là, microbe. Tu m'étrangles, mon pauvre cou. Bonne nuit, mesdames. Il est pas croyable, votre père. C'était dur pour moi, Oliver. C'est dur pour tout le monde quand tu enfreins les règles. Là, voilà. Je vais essayer de mettre tout ça derrière moi. Tu devrais essayer de faire pareil. Reste au lit et endors toi. Il n'arrêtera jamais, Oliver. Tu le sais. Il faut dormir. Tu sais qu'il n'arrêtera jamais. Jusqu'au jour où il te tuera. À moins que tu le tues. Qu'est-ce que tu racontes ? Je ferais jamais ça. Je pourrais pas. Je te parie que si. Et si je te dis que je ne compte pas le dire au procureur ? Quoi, que tu soupçonnes une poupée meurtrière d'avoir aidé un gamin de 6 ans de moins de 35 kilos à tuer un adulte ? Je dirais que c'est un choix avisé. O.K., oublions la poupée. Retirons-la du tableau. Imagine un instant que cet enfant ait retiré l'échelle de sous les pieds de son père. Tu pourrais lui en vouloir ? Je ne suis pas en position de le juger d'une manière ou d'une autre. Et toi non plus. On n'est même pas certains que son père le maltraitait. Et tu n'es pas certaine non plus que ce gamin soit mêlé à la mort de son père. Tu as dit toi-même que la police a déclaré la mort accidentelle. Et où tu veux en venir ? Si tu ne dis rien à ton patron, c'est parce qu'il n'y a rien à dire. Pas parce que tu crois qu'un enfant avait une bonne raison de prendre la vie de son père. Tu te fais juge et juré, maintenant ? Ça ne peut pas être ce que tu voulais dire. Je ne sais pas ce que je voulais dire. Alors je vais suivre ton avis. Il n'y a rien à dire. Cet homme est mort par accident. - Où tu vas ? - Au lit. Mais j'ai fait du café. Attends, tu veux bien toucher mon front ? Joe, tu n'as rien. J'ai une question, mais je crains que ça ne soit un peu abstrait. D'accord. Sentez-vous la moindre énergie, dans cette pièce ? La moindre présence ? Vous me demandez si votre bureau est hanté ? Environ 2 ans et demi avant votre arrivée dans nos services, ma fille s'est suicidée. Elle avait 20 ans. Chaque année, à cette période... Il y a deux jours, elle était assise là. Je suis navrée, je ne vois rien. Je ne ressens rien. Bien sûr que non. En fait, elle n'aurait pas grand-chose à me dire. Quand un enfant se suicide, il a le dernier mot. C'est un peu le but, non ? Ne vous en veuillez pas. Elle ne le voudrait pas. Alors à qui ? À qui puis-je en vouloir ? Un des boulots de base, en tant que parent, c'est que l'enfant survive, non ? Vous ne pouvez pas savoir ce qu'elle pensait, ce qu'elle ressentait. C'est amusant que vous disiez ça. J'ai découvert hier que depuis quelque temps, ma femme travaille avec un homme qui prétend voir les morts. Et communiquer avec eux. Mais c'est un charlatan. J'étais fou de rage. Et je me suis rendu compte que je côtoie une vraie médium depuis bientôt trois ans. Je ne vous ai jamais parlé d'Arianna. Et je ne vous ai jamais demandé si vous pouviez la contacter. Vous parlez d'un père. Je ne pensais pas que ma confession méritait d'être prise en note. "Last Gasp". Ça a un sens, pour vous ? "Last Gasp" ? Qu'est-ce que c'est ? Non, ça ne m'évoque rien. Je te rappelle. Désolé, mais je dois partir. A.J. a été très patient toute la semaine, mais il sature. Ras le bol de passer ses journées au bureau de papa. La bonne nouvelle, c'est que Trace rentre demain et ensuite, je pourrai travailler tard. - O.K., Aaron. - Joe, ça va ? Oui, ne t'en fais pas. On se voit demain. D'accord. C'est toi, chérie ? Tu devrais être dans ton lit. Je vais venir te faire des bisous, des câlins et des caresses. J'ai dit au lit, ma chérie. Comme tu veux, papa. C'est fait. Je sais que ça paraît bizarre, je m'en rends bien compte. - Une poupée tueuse. - Je n'ai pas dit ça. Ce que je dis, c'est que j'ai vu une autre enfant tuer son père. C'était comme si la poupée machiavélique avait tout manigancé. Ça semblait fortuit, comme le meurtre de Levitt. L'accident de Levitt. Poupée machiavélique, j'oubliais. Une idée d'où ça se passait ? On fait une descente en ville ? On va arrêter tous les Ken, les Barbie. Un des ces fumiers doit bien être au parfum. - Quoi ? - Tu ne m'aideras pas, c'est ça ? - À quoi ? - Bon, je me débrouillerai seule. Fais gaffe. Charlotte aux Fraises a l'air de rien mais elle pourrait de botter les miches. - Bonjour. - Mlle Levitt. Allison Dubois, du bureau du procureur. On s'est vues le jour de l'accident. Je viens présenter mes hommages et voir comment Oliver et vous tenez le coup. Merci. Faites comme chez vous. Excusez-moi, j'ai quelque chose à régler. Bonjour, Oliver. Je suis désolée pour ton père. Non, vous ne l'êtes pas. Qui est ton amie ? Ce n'est pas une amie. Ce n'est qu'une poupée. Ah bon ? Quand j'étais petite, mes poupées étaient comme des amies. Je leur parlais, leur confiais des choses que je n'aurais dites à personne d'autre. Des petits secrets. Tu le fais, toi aussi ? Peut-être. Parfois. Quel genre de secrets tu lui racontes ? Des choses sur ton père ? Vous pensez que ce n'était pas un accident, pas vrai ? J'en sais rien. Tu en penses quoi ? Tu peux me dire la vérité, Oliver. Je veux vraiment t'aider. Oliver. Ta maman est au téléphone, elle veut vraiment te parler. Suis-moi. Maman est rentrée. J'ai des pizzas, venez tant que c'est chaud. À table. On peut parler ? J'ai quelque chose à te montrer. Non, il n'y a vraiment rien de plus à dire. Je vais voir ma fille, et toi tu vas travailler. Tout est dit. J'aimerais t'accompagner. J'aimerais prendre cet avion, demain. Mais... Avant d'aller sur la tombe de notre fille, je... J'aimerais qu'on aille faire un tour en voiture. 2h20 du matin. Ça devrait être puni par la loi. C'est bon. - Oui ? - Puis-je parler à votre femme ? C'est un gosse. Qui est-ce ? Quel âge as-tu ? Tu sais l'heure qu'il est ? Il est 2 heures passées de 20 minutes. Vous pouvez passer le combiné à votre femme ? Non. Non, justement, je ne veux pas. On est en pleine nuit, et elle au lit. Et à ton âge, c'est là que tu devrais être toi aussi. Si tu rappelles, je contacte tes parents. Crois-moi, tu regretteras d'être venu au monde. - Il a dit quoi ? - J'en sais rien. Je ne sais pas, il a dit qu'il voulait te parler. Oui ? Je n'ai pas vraiment de parents. Et je regrette déjà d'être venu au monde. Alors si vous permettez, je peux parler à votre femme, s'il vous plaît ? Allô ? Vous avez pris ma poupée ? Oliver, on est en pleine nuit. Je ne peux pas dormir sans Maggie. D'accord. D'accord, je te l'amène tout de suite. Tu amènes quoi tout de suite ? J'ai une course à faire. À deux heures du matin ? Tu ne me demandes pas pourquoi je l'ai prise ? Non, je sais déjà pourquoi. Oliver, Oliver. Qui est là ? Que se passe-t-il ? Mlle Levitt, pardon. Je ne voulais pas vous faire peur. La poupée de votre neveu... Je jouais, et je l'ai cachée dans son sac. Mais j'ai oublié de la reprendre avant qu'elle s'en aille. Je l'ai cherchée dans l'annuaire pour lui demander de la ramener. Mon Dieu. Et elle est venue. On est en pleine nuit. Non, ce n'est pas grave. Vous venez de vivre une terrible épreuve, tous les deux. J'ai senti que sa poupée lui manquait. Vous êtes très perspicace, Mme... Dubois. Et si vous voulez m'excuser, M. Dubois et nos 3 petites Dubois m'attendent à la maison. Il était content quand tu as descendu la cheminée avec son joujou ? En fait, il m'attendait. Il devait être très impatient, alors. Peut-être. Ou peut-être qu'il est un peu comme moi. Oliver Levitt est extralucide. Comment ça ? Je suis un phénomène de foire, mais pas tant que ça. Beaucoup de gens ressentent ou voient des choses, surtout les enfants. Certains pensent que tous les enfants ont ce don, mais le perdent quand ils apprennent à parler, et à lire. Ce petit garçon a un don. Il savait que j'étais là avant que je sonne. Il savait que je pensais que la mort de son père n'était pas accidentelle. Il savait que j'avais la poupée. Mais ça ne veut pas dire qu'il est le meurtrier. Ni que sa poupée est démoniaque. Ça ne prouve pas que son père n'est pas tombé en voulant sauver un chat. Ce n'est pas juste. On est en pleine nuit, et tu m'attaques avec ta logique. Désolé, ma belle, mais je suis crevé. Et c'est la guerre. Bonne nuit, chérie. Il a recommencé. Il a recommencé. Il a recommencé. Il a recommencé. On doit se débarrasser de lui. - Je ne peux pas. - Mais si. Non, on ne peut pas. Je ne peux pas. Pourquoi pas ? Parce que c'est mon père. Il est beaucoup plus grand que moi. Sarah Jane, je t'ai dit de dormir. Sarah Jane. Sarah Jane Levitt. La tante d'Oliver. La poupée est à elle. Je crois que le taxi est là. Oh, bonjour. Je tombe mal, on dirait. On s'apprête à rentrer à San Francisco. Il y a tant à faire. Trouver une école pour Oliver, mettre l'adoption en route, calmer sa mère. Il a tellement souffert. Au fait, merci encore d'avoir rapporté la poupée d'Oliver. C'est tout, pour lui. J'ai remarqué que c'est une poupée assez ancienne. C'était la mienne, quand j'étais petite. Elle était ma confidente. Il y a un an, j'ai senti qu'Oliver était tracassé. Son père n'a pas apprécié, mais j'ai pensé que ça réconforterait Oliver de se confier à elle. Elle garderait ses secrets. Excusez-moi, mais qu'est-ce qui vous amène ? Je peux faire quelque chose pour vous ? Je voulais juste vous dire que vous allez vous en tirer comme ça. Personne ne s'en doute. Personne n'est désolé. J'ignore de quoi vous voulez parler. Vraiment ? C'est étonnant. J'ai fait quelques recherches et on dirait que les accidents tragiques vous suivent partout où vous allez. La chute de votre père dans les escaliers, et maintenant, votre frère. Mon père est mort il y a presque 35 ans. Quel rapport avec Michael ? Votre père était un homme très perturbé, non ? L'assistant social qui vous a parlé juste après sa mort a indiqué qu'il y avait sans doute maltraitance. La maltraitance, c'est bizarre. Bien souvent, les victimes deviennent eux-mêmes des bourreaux. Votre père vous traitait très durement. Et il torturait Michael, je me trompe ? Qu'est-ce que vous insinuez ? Il est mort. Ils le sont tous les deux. Oliver est en sécurité. Je veux que vous sachiez que ça s'arrête là. Je prendrai de vos nouvelles. Je vous souhaite un bon vol. Je vous appelle quand vous serez arrivée. Au revoir. Hé, salut, toi. Ça va ? Tu es prêt pour le voyage ? J'ai dit à ta tante que je prendrai de vos nouvelles. Tu me parleras de ta nouvelle école, et de tes nouveaux copains. En parlant de ça, où est ta poupée ? Je ne sais pas, je crois que je l'ai perdue. D'habitude, je retrouve facilement les choses, et je devine des trucs. Mais d'un coup, je ne me souviens plus où elle est. Si tu dois la retrouver, tu la retrouveras. Je m'en fiche. J'en ai un peu marre d'elle. On dirait que tu as grandi, et que ça t'est passé. C'est peut-être vrai pour beaucoup de choses. Bon voyage. On vient de quitter la ville. Tu sais ce que tu cherches ? Pas vraiment. Je ne comprends pas. On est à 20 minutes d'Ithaca, et du cimetière. Il est plus de 15 h, et la nuit tombe très tôt. On ne pourra pas aller sur sa tombe avant demain matin. J'ai fait une erreur, j'aurais dû venir toute seule. Manny, qu'est-ce que tu fais ? Où vas-tu ? Excuse-moi. Pardon, je n'aurais pas dû dire ça. Demain, c'est bien assez tôt. Je suis contente que tu sois là. C'est des conneries, Lily. Tout ce qu'on veut nous faire avaler sur la mort. On nous vend des cercueils, des stèles et des funérailles. La vérité, ce que quand on meurt, on meurt, et c'est tout. Il n'y a pas de messages de l'au-delà. Pas d'âmes entrant en contact avec les vivants. On est là, et on ne l'est plus. C'est pour ça que ça me rend dingue, qu'elle ait choisi... De tout mettre à la poubelle. Manuel ? Manny, viens. S'il te plaît. Maintenant, je sais pourquoi tu m'as amenée ici. Regarde. Mon Dieu. Des zinnias. Des zinnias blancs. En plein hiver ? Ça a toujours été ses fleurs préférées. Allô ? Une seconde. Chéri, on s'est rendormis. C'est pour toi, c'est le boulot. Oui. Joe Dubois. Salut, Aaron. Tout va bien ? La varicelle ? Ton fils te l'a refilée ? C'est bien le gamin que tu as amené au boulot toute la semaine ?