Nous dormons tous. Nous rêvons tous. Manuel ? Tu m'entends ? Manuel, réveille-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? De quoi parles-tu ? Quoi ? Bon sang, Manny, tu vas bien ? Comment ça ? Tu as mouillé tout le lit. Nos rêves nous révèlent à nous-mêmes. Ce que nous sommes. Vise bien. Quand ta mire est au milieu de la bouche du clown, tu tires. D'accord, papa. Ce que nous voudrions être. Tu n'es pas bien loin, juste un petit coup. Un trou en deux, bravo ! C'est mon grand garçon ! - Vous vous amusez bien ? - Oh, oui. Voilà votre caution. Beaucoup de gens disent que c'est plus drôle avec leur propre enfant, plutôt que d'en louer un. - Je sais, on m'a dit ça. - Vous savez comment en avoir un ? Je connais des gens. Oui ? Attends une seconde, tu veux ? De quoi est-ce que tu parles ? "Les têtes éclatées" ? Sois gentil, regarde bien. Parfois, les gosses se cachent sous le lit, dans un placard. Tous morts ? Combien d'enfants ? Non, ne touche à rien. Ferme tout. Je suis à environ 35 minutes. J'arrive tout de suite. Certains ont des rêves qui les étonnent. TÊTES DE SINGES Et qui les amusent. Et puis, il y a mes rêves. Où as-tu la tête ? Tu regardes le plafond comme si ton esprit était ailleurs. Comme si tu pensais à quelqu'un d'autre. C'est grossier de payer une femme pour qu'elle vous prête attention et de ne pas la regarder. Parle anglais. Tu veux de l'anglais ? Pourquoi es-tu venu en Indonésie ? Retourne en Amérique. - Où vas-tu ? - À l'aéroport. Je veux rentrer. - J'ai envie de rentrer chez moi. - Tu ne peux pas. Tu es complètement soûl. Tu n'as même pas de billet. Et puis, il est encore très tôt. Ce n'est pas l'heure de voyager. C'est l'heure de faire l'amour. Garde tout l'argent. Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? - Un mauvais rêve ? - Oui. Tu veux qu'on en parle ? Je ne sais pas. Je ne suis pas sûre qu'il y ait quelque chose à dire. Eh bien ça, c'est une première. LA VIE EST UN RÊVE - 1re PARTIE J'ai mal à la gorge. De quoi est-ce que tu parles ? Ne me fais pas répéter. J'ai vraiment mal. Viens ici, Bridge. - Montre-moi un peu ça. - Non, arrête, papa. - Voyons un peu ça. - Eh, eh ! Oh, vous avez vu ça ? Elle est guérie. Non, c'était ma gorge à chatouilles, pas ma gorge à paroles. Eh bien, tu n'as qu'à utiliser ta gorge à chatouilles à l'école. Personne ne verra rien. Bridge. Tu veux me dire ce qui se passe ? Non, tu vas trouver ça idiot. Peut-être, mais peut-être pas. J'ai fait un rêve très bizarre et j'espérais pouvoir rester au lit pour le refaire. - Quel genre de rêve ? - Un dessin animé avec des singes. Oh, non. Allo ? Je suis chez vous dans 20 minutes. Vous m'accompagnez pour une virée à Paradise Valley ? Juste une seconde. Je dois voir si mon mari peut emmener les filles. - Oui, je m'occupe des filles. - Oui, d'accord. Ne t'en fais pas, Bridge, si tu te sens fiévreuse, je te chatouillerai un peu. Ce n'est pas drôle, papa. Pas drôle, papa. Pas drôle. Alors, qu'est-ce que nous allons voir ? Je ne suis pas sûr d'avoir la réponse. J'ai demandé à l'inspecteur Scanlon s'il était utile de vous faire venir, et il a dit que ça ne pouvait pas faire de mal. Vous avez l'air mort de soif. Vous allez bien ? C'est la chaleur. Au bout de tant d'années, le corps devrait s'adapter. Tous les enfants sont morts ? Vous savez qui a fait ça ? À quelle heure le crime a-t-il été découvert ? Je ne comprends pas. Pourquoi ne nous dit-on pas la nature exacte du crime ? On ne vous dit pas la nature du crime parce que l'enquête est en cours et n'en est pas encore là où l'on peut la déterminer. Où est le maire ? La rumeur parle d'un meurtre rituel, une tuerie genre Manson. Le maire ne devrait pas être là ? J'ai parlé au maire il y a peu. Il revient d'une mission d'information. Il aura des choses à vous dire en rentrant. Désolée, mais je crois que c'est tout pour le moment. Merci. Une mission d'information ? C'est ce qu'a dit son amie. Mission d'information à Las Vegas. Apparemment, c'est là qu'on trouve les informations. - Madame ? - Bien. Mon intérêt est piqué au vif. Qu'est-ce que nous avons, Lee ? Je ne sais pas encore trop. Famille riche, mère, père, trois enfants. L'aide à domicile était en week-end. La femme de ménage est arrivée à 5 h et les a tous trouvés morts. - Un cambriolage ? - La femme dit qu'il ne manque rien. L'avocat de la famille arrive pour vérifier le coffre. Mais nos gars me disent qu'il n'a pas été touché. Mettez ça, je vous montre ce qu'on a. On pense que la femme a entendu les coups de feu et qu'elle essayait de sortir du bain quand l'agresseur est arrivé là. Il n'y avait aucune arme quand la première équipe est arrivée ce matin. Ça ne semble pas être un meurtre-suicide. Les signes d'un... Chérie ? Les enfants ont été tués dans leurs lits. Le chien était là aussi. Allison ? Oui, je sais, les enfants. Je vous croirai sur parole. Il faut qu'on sache tout sur le maître de maison. - Peut-être une vengeance. - Plutôt sauvage, comme vengeance. L'avocat va peut-être ouvrir le coffre et nous dire que les bijoux de famille ont disparus. Je doute fort que ce soit un cambriolage. Pourquoi dites-vous ça ? C'est un Armand Vartanian, ça vaut près d'un million de dollars. Si vous cherchez un objet de valeur... Je jette un œil au cabinet de toilette et on y va. Je suis là d'ici une heure. Je peux vous aider ? Je ne sais pas. J'appelle la police. Ils pourront vous aider. Quoi ? J'aimerais bien que vous alliez les attendre sur le trottoir. C'est votre maison ? Police de Phoenix, ici Allison Dubois, du bureau du procureur. Phoenix ? Je suis à Phoenix ? J'ai un homme sur le pas de ma porte. Non, non, ne faites pas ça, non. Je ne sais pas, il ne s'est pas présenté. Ce n'est pas vrai, ce n'est pas vrai. Je m'appelle Clay Bicks. Clay Bicks. Oh, mon Dieu ! Clay. Clay. Tu t'es coupé les cheveux ? - C'est comment, votre nom ? - Dubois. Rolen. Allison Rolen. Al. Tu t'es aussi coupé les cheveux. - Viens, approche. - Non, non. Recule, recule. Je... Je n'ai pas pris de douche depuis des siècles. Incroyable qu'ils m'aient accepté dans l'avion. Bon Dieu, tu es superbe. - L'avion qui venait d'où ? - D'Indonésie. - D'Indonésie ? - Oui, je suis photographe. Tu sais, les magazines, les agences. - Ça a l'air dangereux. - Je sais. Je suis nerveux rien que d'en parler. Quel genre d'imbécile va chercher un boulot pareil ? Cela dit, ils ont quelques bars de premier ordre. Mince, tu es magnifique. Tu es différente. Comment as-tu osé changer quand je ne regardais pas ? Ça fait longtemps, depuis le lycée, Clay. - Tu as des enfants, hein ? - Oui. Pourquoi les as-tu faits sans moi ? Parce que tu ne m'as pas vu depuis 17 ou 18 ans ? Tu dois être mariée, non ? Heureuse, bien installée. Je parie que tu ne te soûles jamais. Et que tu prends un bain tous les jours. Tu sais, j'ai une étrange confession à te faire. J'ai vécu quelques moments très effrayants, j'ai été plusieurs fois du mauvais côté d'une arme, j'ai fait quelques balades en hélico terrifiantes. J'ai été pris en otage trois jours aux Samoa. Et tu sais, ce moment où tu te dis : "C'est fini." Tu sais : "Le show Clay Bicks est terminé" ? Tu sais qui je voyais dans ma tête ? Toi. Mademoiselle Rolen. Bien faite pour rester dans la tête d'un type longtemps après son départ. Alors qu'il n'aurait peut-être pas dû. Tu es mon regret préféré. Tu ne te souviens pas être monté dans l'avion ? Non, j'étais fin soûl. Et tu ne te souviens pas être arrivé à Phoenix ? Pourquoi n'entres-tu pas, on va prendre un café et... Morts en Indonésie aujourd'hui Maman, le truc va sonner dans 55 secondes et le truc dans la casserole monte de plus en plus. Qu'est-ce que je fais ? Rien. Ne t'en fais pas, ça n'explosera pas. Je suis là dans une seconde. On dîne maintenant ? Un photographe américain meurt dans un accident de moto Papa n'est même pas là. Et il est 17h30. Qu'est-ce que tu fais en pyjama ? Le photographe américain Clay Bicks Dès que j'ai dîné, je vais au lit. - Pourquoi ? - J'ai fait un rêve génial, hier, c'était un dessin animé, Têtes de singes, - et j'ai hâte de voir la suite. - Têtes de singes ? Ça date. C'était quand j'étais petite. Et alors ? Ça me plaît quand même. Oui, toute ma matinée est libre. Fixez le rendez-vous et envoyez-moi un e-mail pour confirmer. D'accord. Je suis à la maison. Faites-moi juste savoir l'heure. D'accord. Bon Dieu. Il y a des jours qui n'en finissent pas. Ça sent délicieusement bon. Rappelle et dis que tu n'es pas libre demain matin. J'ai appelé le Dr Berman. Il se souvient de toi. Tu as rendez-vous à 10h30. Je t'y conduirai. Je suis un grand garçon. Je peux prendre mes rendez-vous tout seul, merci bien. Quelque chose ne va pas, Manuel. J'ai peur que tu ne te détruises de l'intérieur. Parfois, je me réveille le matin et tu es étendu là et j'ai l'impression que tu es mort. Je ne t'entends plus respirer, tu es en sueur, - et blanc comme un linge. - Je vais bien. On est à Phoenix, il fait chaud et je sue. Demain, je trouverai un docteur et je prendrai rendez-vous. Et j'irai moi-même en voiture. Pour le moment, j'ai faim et je vais manger. Je ne crois pas qu'il sache qu'il est mort. Tu veux que je sois désolé pour lui ? C'est peut-être pour ça qu'il est là. C'est peut-être pour ça qu'il m'attend. Peut-être que c'est moi qui dois lui dire. Tu ne penses pas qu'il pigera quand il ne se verra pas dans le miroir ? Que le téléphone ne sonnera plus ? Qu'on ne vérifiera plus son billet quand il reviendra du bar dans le théâtre ? Je crois qu'ils ont déjà un bon système d'orientation en place. Alors, pourquoi cette rencontre ? Pourquoi était-il là ? Je ne sais pas, il voulait accumuler des miles, d'où une escale de plus ? Je crois qu'il y a une raison à tout ceci. Il faut juste avoir la patience que cette raison se révèle. Remarque profonde. Si je la trouve, tu écriras ça dans mon journal de lycée ? Quelqu'un est jaloux De ton copain de lycée ? Je ne crois pas. Il était un peu fou. J'étais un peu folle. Il n'est plus fou du tout. Pardon. J'ai eu mon comptant de morts pour aujourd'hui. Tout mon comptant. Je suis le maire adjoint DiNovi. Voilà ce que je sais. Les Costigan sont morts tôt ce matin, tués à bout portant. L'enquête préliminaire suggère que les meurtres ne sont pas liés à la profession de M. Costigan. De telles agressions ont eu lieu au Wyoming et au Nouveau-Mexique ces 12 derniers mois. En outre, l'enquête progresse. J'espère en savoir plus dans la matinée. Avez-vous quelque chose à dire aux habitants de Phoenix, qui sont manifestement effrayés ? Phoenix est une ville sûre. Mais, bien sûr, il faut prendre des précautions. Fermez vos portes et vos fenêtres. Veillez sur vos enfants et sur vos voisins. Et sachez que nous trouverons ces gens. Nous allons arrêter les responsables. Qu'est-ce que le maire a à dire sur ça ? Le maire est tombé malade avant de revenir à Phoenix. Salut. Oui, j'ai vu. Bien sûr, que je t'ai vue. Tu étais superbe. Tu ne m'as pas entendu t'applaudir ? Tu me rejoins ? Je m'en fiche, tu sonnes. Tu me réveilles. Non, vraiment, à 2 h, même plus tard. Tu peux me réveiller. C'était tellement inattendu. Ils étaient tellement peu préparés. Dans ses pires rêves, pouvait-il imaginer qu'il mourrait étendu sur le ventre, en train de lire un journal ? Et la maman. Est-ce qu'elle chantait juste avant que ça n'arrive ? Et les enfants. À quoi rêvaient-ils, avant qu'on ne leur prenne leurs vies ? Tu es sûr que tout est bien fermé ? Je vais aller revérifier. Oh, mon Dieu. Oh, Seigneur. Oh, mon... Maman ? Maman ? Maman. Maman, s'il te plaît ! Maman ! Maman, j'ai fait un cauchemar. Oui, moi aussi. Je sais que Bridgette a fait un cauchemar. Parle-moi de ta nuit. Des visites d'anciens fiancés ? Non. Je présume qu'il a compris où il était supposé être et comment il devait y aller. Quoi ? Tu veux dire que tu as passé une bonne nuit ? Je n'ai pas dit ça. Je n'ai rien vu d'utile pour toi, si tu me comprends. Rien à propos de Clay, rien sur ça non plus. J'ai fait un horrible rêve à propos d'un petit G-A-R-Ç-O-N, qui se passait je ne sais où, je ne sais quand et impliquant je ne sais qui. Ce n'est pas ce que tu as dit de ton cauchemar indonésien ? Avant de comprendre de qui et de quoi il s'agissait. C'est bien ce qui m'inquiète. Lee. Je peux te dire un mot ? Je ne sais pas si c'est lié... Je suis pressé. Tu m'accompagnes ? - On parle dans la voiture ? - Oui. Que se passe-t-il ? Une fourgonnette a été trouvée retournée dans l'eau. On pense qu'il peut y avoir des corps. Il y en a, une mère et son fils. D'accord. Et tu voulais me parler de... La même chose. Quelqu'un a dormi tout seul. Tu es vraiment médium. De la crème à raser. Aucune femme ne laisserait un homme partir ainsi. Ce n'est pas faute d'avoir essayé. Mais elle travaille sans relâche, entre tous ces meurtres et le maire qui s'évanouit. Quel âge avais-tu quand tu t'es mariée ? Moi ? Neuf ans. Je suis mariée depuis 12 ans, donc, oui, 9 ans. Oui, moi je vais bientôt avoir 14 ans. Je n'ai jamais vraiment vécu avec quelqu'un. Pas pendant longtemps. Écoute, si ça te convient... Je ne sais pas trop si ça me convient encore. C'est dur de faire le grand saut. Mais je me dis qu'il va y avoir un saut dans mon futur. Alors, vas-y, Barychnikov. Bien reçu. On s'en occupe. On peut voir où le 4X4 l'a poussée, l'a fait sortir de la route. Peut-être. C'est si horrible. Tout ce que j'ai rêvé se réalise. Ça devrait te remplir d'une certaine satisfaction. Ce n'est pas le cas. Je me sens comme un monstre de foire. J'ai rêvé de ce petit garçon qui se noyait. Et ensuite ? C'est vraiment arrivé. Ça veut dire quoi ? Pourquoi me le montrer, si je ne peux l'empêcher ? Pour que j'aie les réponses pour la police un quart d'heure avant qu'ils les aient autrement ? Tu sais, une femme très intuitive m'a dit un jour : "Je crois que ces choses m'arrivent pour une raison. "Et il faut juste avoir la patience "d'attendre que la raison se révèle." Oh, ça va. Bref, j'ai appelé Mme Pasternak, la voisine. Elle prendra les filles chez elle. Donc, si tu peux passer par chez elle... Ce sera fait. On a fait tout ce qu'on pouvait. Le reste se fera au labo. J'ai appelé, la plate-forme arrive. Rien d'autre à me dire ? Quelle qu'ait été leur destination, c'était loin. La voiture était pleine de vêtements, d'affaires de toilette. Pas de cartes, pourtant. Pas de billets, rien. Il semble que ça ait été un voyage impromptu. Mais il y avait beaucoup d'ingrédients pour un long voyage : les DVD pour le garçon, des sandwiches, des jus de fruits. - C'est quoi ? - C'était dans le lecteur. Ça devait passer quand ils se sont retournés. Têtes de singes. Vous avez dit <i>Têtes de singes ?</i> Et alors ? Ça veut dire quelque chose ? Oh, mon Dieu. Je l'espère. Coucou, je suis là. Tu vas réveiller le bébé. Marie dort déjà ? Tu as regardé ta montre ? Il est plus de 21 h. Ouah, tu as fait du bon boulot. Et Bridgette ? Il faut que je lui parle. Elle est au lit depuis une demi-heure. Mais je ne sais pas si elle dort, parce qu'elle ne voulait pas y aller. Il y a trois jours, elle ne voulait que ça. Là, c'est comme si je l'envoyais à l'échafaud. - Tu vas manger ? - Plus tard. D'accord. Tu as senti ? - Quoi ? - Ce courant d'air froid. De quoi est-ce que tu parles ? L'air conditionné est éteint. Je ne sais pas. J'ai ressenti ça toute la soirée. C'est peut-être mon imagination. Peut-être l'andropause. Peut-être. Bridgette. Bridgette ? Coucou. Que fais-tu avec ça ? C'est à ta sœur. Je ne fais rien de mal. Je l'écoute, juste. Tu n'es pas supposée écouter ça. Tu es supposée dormir. Je ne veux pas dormir. C'est trop effrayant. Je vois les têtes de singes, quand je dors. En quoi est-ce effrayant ? Ce n'est pas effrayant. C'est même très drôle. Non, pas du tout. Plus maintenant. Vraiment ? Raconte-moi ce que tu as vu. Eh bien, l'autre nuit, la maman singe et son bébé singe étaient dans leur voiture. Et les méchants singes les poursuivaient sans arrêt et ils les ont poussés hors de la route, dans le lac. - Et alors ? - Et ils étaient assis là. Et ils étaient à l'envers, ils saignaient et la voiture s'est remplie d'eau. Et ils restaient assis là. Et ils faisaient de drôles de petites bulles. Et puis ils se sont endormis et sont devenus des anges singes, ils ont quitté l'auto et sont partis dans le ciel. Ma chérie. Mon bébé. Je comprends que tu ne veuilles pas refaire un rêve comme celui-là. Mais écoute-moi bien, Bridge. Je suis presque sûre que les mauvais rêves sont finis. Je pense que tu peux te remettre à dormir. - Tu crois ? - Je crois. Et si, par hasard, je me trompais, tu peux venir dans mon lit. Mais je ne pense pas me tromper. Les mauvais rêves sont finis. Je l'espère bien, parce que c'est fatigant d'essayer de ne pas dormir. Elle l'a rêvé aussi. Le petit garçon, la noyade. De quoi parles-tu ? Elle a rêvé une version dessin animé de mon rêve. Dessin animé ? Pourquoi ça ? Le garçon regardait un dessin animé quand il s'est noyé. Je suppose qu'il essayait de surmonter ça, de trouver quelqu'un à qui en parler. Ils avaient à peu près le même âge. - Je déteste qu'elle rêve ça. - Je sais bien. Pour ce que ça vaut, je crois qu'elle va bien. Elle pense que c'est un dessin animé, effrayant, mais un dessin animé. Et je crois que c'est fini. Oh, bon sang. - Dis-moi que tu ne sens pas ça. - Quoi donc ? Comme un froid polaire. Tu n'as pas senti ce courant d'air froid ? Viens. Laisse-moi toucher ton front. Tu n'as pas de fièvre. Si tu allais t'allonger ? J'arrive dans une minute. Je ne me sens pas malade. Je ne sais pas quoi te dire. C'est Phoenix, Arizona. Si tu as des frissons, c'est que tu es malade. Vas-y, je rangerai et je fermerai. Salut, Al. Désolé pour l'air froid. On m'a dit que ça finit par disparaître. Et on t'a dit quoi d'autre ? Que tu peux me voir. Et que tu peux m'entendre. Et que c'est plutôt rare. Je suis vraiment désolée, Clay. L'autre jour, devant chez moi, je n'étais pas sûre, je pensais que tu pouvais... Mais je n'étais pas sûre. Je suis contente que tu sois là. Contente de pouvoir te dire au revoir. Tu n'as aucune raison d'être désolée. À vrai dire, j'ai flirté avec ça toute ma vie. Et maintenant que j'y suis, ce n'est pas si moche que ça. - Tu sais ce qu'on m'a dit ? - Quoi donc ? Que si je faisais l'effort nécessaire, si je le voulais vraiment, un jour, quelqu'un comme moi peut être aimé par quelqu'un comme toi. Tu dois savoir que je... Allison, tu veux que je t'aide à fermer ? Oui. Je veux bien. Bonjour, inspecteur. Ton fichu boulot. Je ne te vois plus jamais. Tu sais comment c'est. Je ne finis pas avant 23 heures. Le maire est revenu, je l'ai vu à la une des journaux. Donc, tu peux venir ce soir. Peut-être que je viendrai. Si tu sonnes, peut-être que je t'ouvrirai. Vers 22 heures ? J'ai eu un coup de fil d'une amie. Elle a fait la dernière campagne et m'invite à boire un verre. Elle a beaucoup insisté. Tu es sûre que c'est une femme ? Tu n'as rien d'autre à faire ? Donc, 22 h. La conductrice de la fourgonnette s'appelait Olga Bankova. Américaine naturalisée, 34 ans, mère célibataire, artiste, également professeur suppléante. Pas d'antécédents. Ils étaient à plus de 300 km de chez eux. L'enfant à l'arrière était son fils, Ian, 7 ans. - On a quoi d'autre ? - Pas grand-chose. On vérifie les garages pour les gros véhicules ayant des rayures correspondant à celles de la fourgonnette. On est sûrs que la voiture a été poussée dans le lac ? - Non. - Oui. Personne, au labo, ne veut s'avancer à affirmer que la fourgonnette a été poussée. Il y a cette peinture et ce scénario paraît plausible, mais la chute du véhicule peut aussi expliquer cela. La peinture peut venir d'un accident antérieur. Outre le fait que personne ne semble avoir eu de... Je sais qu'elle a été poussée. Je l'ai vue, ma fille aussi. Votre fille ? Vraiment ? Aucune de vous n'a vu qui conduisait l'autre véhicule ? Je n'ai rien vu. Non. Et votre fille ? Ma fille n'a aucune information utile. Je ne comprends pas. Comme vous-même, votre fille a vu tout ça en rêve. Ce ne serait pas utile de lui parler, de voir si on peut avoir une description ? Je connais plusieurs personnes, ici, qui ont une grande expérience avec les enfants. Il faudrait éviter tout le côté rêve, mais cela pourrait sûrement se faire. Elle a vu, mais elle n'a vu personne. C'était comme un dessin animé. Elle a vu ça comme ça. Les gens qui ont fait ça étaient des personnages de dessin animé. Tout était comme un dessin animé. Je vois. Rien de nouveau sur le reste ? Pas vraiment. La maison était étonnamment propre. À l'évidence, ces types sont des pros. Aucune piste pour la maison. Des personnages de dessin animé qui poussent des véhicules. Encore une belle journée pour le procureur. - Pardon ? - Vous êtes pardonnée. "Encore une belle journée pour le procureur." Il a beaucoup de pression. Et alors ? C'était méchant. Inutilement méchant. Il n'est plus lui-même. Je ne sais pas ce qu'il a. - Qui ça ? - Personne. À la radio, ils ne parlent plus que de ça, ces types en liberté, qui vont forcément recommencer... Bon, compris. Il est soumis à une grosse pression. Et je ne l'aide pas beaucoup. Je suis désolée. J'aimerais bien pouvoir choisir mes rêves, mais non. Ce n'est pas le crime <i>du jour</i>. Je n'y peux rien. Je vois ce que je vois et ma fille... Je crois que tu vas trop loin. Ma fille ne peut pas spécifier la présentation quand quelqu'un la contacte depuis l'au-delà pour lui dire quelque chose. Pardon, on n'accepte plus les rêves en dessin animé. Le procureur préfère les autres indices, plus simples, plus crimes, moins de caractère, comme un épisode de <i>New York Section Criminelle</i>. - Allison. - Est-ce que vous parlez de moi ? Non, chérie, pas du tout. Personne ne parle de personne. J'ai besoin d'un bain. Ça ne va pas, maman ? Ce n'est pas vous. Maman a eu une rude journée. Non, je suis toujours là. Je sais l'heure qu'il est. Il a voulu faire des examens. Et j'en attends les résultats. Je t'appelle quand c'est fini. Je t'aime aussi. Je vous l'ai gardé au péril de ma vie. Je vous remercie. Oui ? Bridge et Marie dorment. Ariel prend une douche. Je crois que je vais fermer et aller au lit. Oh, mon Dieu ! Je suis là depuis quand ? C'est bon, tu as l'air bien. Tu peux. Je reviens, je ne veux pas que tu te noies. Nous sommes avertis de ce qui se passe avec le maire. Nous sommes conscients de son humeur inégale. Vous avez su formidablement couvrir ses errements. - C'est mon travail. - Et vous le faites bien. Vous êtes à l'aise à la télévision. Avez-vous jamais envisagé de vous présenter ? Pardon ? Nous aimerions que vous vous présentiez au conseil municipal. Permettez-moi une question. Comment fait-on ça ? Demande-lui. Vous avez un petit ami ? Un docteur, un avocat, quelqu'un avec un certain standing. Je plaisante. Sérieusement, il y a quelqu'un ? Qui que ce soit, il sera très étroitement impliqué. Qui que ce soit, que ce ne soit pas un fonctionnaire. Tous les mariages se décident en janvier. C'est tout ce qu'il nous faut. Je ferais ça pour toi, si je pouvais, mais je n'ai pas trouvé le truc pour le toucher. Je commence à avoir des doutes. Heureusement pour toi. Que fais-tu là ? Tu es là depuis longtemps ? - Je ne suis jamais parti. - C'est dingue. C'est mal. Tu ne peux pas être là. Tu ne peux pas. J'ai une famille. Et tu es supposé être quelque part. J'aime bien être ici. J'aime ta maison, et j'aime bien tes enfants. Tu ne penses pas clairement. Ce doit être le choc. Et tu oublies mon mari. J'ai un mari. - Et j'ai une vie. - Vraiment ? Tout est bouclé. Tu sais quoi ? L'eau te va bien, ma chérie. Tu as l'air d'aller bien. Je vais te mettre au bain tous les soirs. "L'eau te va bien", hein ? C'est trop injuste. Quoi donc ? J'ai dit une bêtise ? Tu veux que je parte ? Dis juste : "Clay, tu dois partir." Je n'y peux rien. Viens jusqu'ici et regarde-toi dans l'eau. Et les bougies. Désolé, bébé, ça nous dépasse. Curieux, non ? - Arrête. - Tu es vraiment fâchée ? Dis juste : "Clay, tu dois partir." Tu vois, c'est ça. Exactement ça. C'est pour ça que ça n'a pas marché. De quoi parles-tu ? Qu'est-ce qui n'a pas marché ? Il sait qu'il a du dentifrice dans la bouche ? Il sait à quel point tout ceci est pathétique ? - Clay, tu dois partir. - Clay ? Tu as dit Clay ? Comme le Clay du lycée ? Il est là ? Allison ? Allison. Allison !