Je cherchais juste un magasin encore ouvert, c'est tout. Ca doit être un sacré mal de tête. Tu ne peux même pas embrasser ton mari en plein coeur de la plus belle ville du monde. Ca ne colle pas, Kent. C'est le printemps à Paris. Nous sommes là, dans la chambre de notre lune de miel. Allez, peut-être qu'un peu de Chardonnay te changera les idées. A nous. A nous. JOE (endormi): Ca va ? Qu'est-ce qui se passe ? Encore un rêve ? Un couple d'Américains à Paris... La femme s'est retrouvée à planter la main de son mari avec un tire-bouchon. Je ne sais pas quoi te dire. Je n'invente rien. Medium Episode 3 saison 4 "To have and To Hold" BRIDGETTE: Trois dixièmes... Deux douzaines, qui fait en fait un dixième. Heu... Tu peux me donner un indice ? C'est un problème de maths, crétine. Et alors? Alors, il n'y a pas d'indice en maths. Soit tu sais, soit tu sais pas. Maman, j'aime pas faire les cartes de mémoire avec Ariel. Je préfèrerais les faire avec Papa. Désolée, poussin. Ton papa se prépare pour un important entretien. C'est ta soeur ou rien ce matin. Tu es prêt pour un baiser porte-chance? Je sais pas, dis-moi, j'ai l'air prêt? Voyons voir. Ooh, tu es très bien. Vraiment digne d'être embauché. Ah oui ? Tout à fait. Si j'étais le président d'une grande firme aérospatiale, je t'embaucherais sans aucun doute, vraiment. Okay. D'accord. Venant de toi. Ne sois pas si fataliste. Je ne suis pas fataliste, je suis réaliste. Je veux dire, à part Aerodytech, à part l'entreprise qui m'a licencié, il n'y a que deux autres entreprises ici, à Phoenix, qui se rapprochent même vaguement du type de travail que je fais. Et l'une d'entre elles est en train de licencier. Cela pourrait bien être le dernier job d'ingénieur qui existe en ville. Pas de souci. Il ne t'en faut qu'un. Vous êtes un homme brillant, M. Dubois. Je suis votre carrière depuis un certain temps, déjà. Nous serions honorés de vous avoir. Et ce serait le cas, sauf que, pour je ne sais quelle raison, en ce moment précis, il y a également deux ou trois autres ingénieurs que, je pense, nous aurions la chance d'avoir et j'ai encore à les recevoir. Alors je vais devoir vous demander d'être patient et indulgent avec moi. Cela risque de me prendre une semaine ou deux avant de sélectionner celui qui nous rejoindra. Bien sûr. Je comprends tout à fait. C'est une importante décision. Pour nous deux. Maintenant que ce sujet a été abordé, il me reste à vous poser, hum... une question un peu étrange. D'accord. Votre femme.. elle ne serait pas, à tout hasard, cette Mme Dubois qui a fait la une ces derniers temps ? Pourquoi ? Est-ce que cela risque de poser problème ? Cela dépend de ce que vous appelez un problème. Ma femme a suivi toute cette histoire de près. Quand je lui ai annoncé que j'avais rendez-vous avec vous ce matin elle m'a fait promettre de vous demander. Eh bien, veuillez dire à votre femme que je suis marié à Allison Dubois. Et qu'il s'agit bien de la femme dont ils parlent dans les journaux. En toute honnêteté, je ne suis pas d'accord avec la moitié des choses qui ont été dites, avec toutes les choses qui ont été sous-entendues. Eh bien, cela ne doit pas être facile. Pour vous comme pour elle. Si cela peut vous réconfortez, ma femme y croit beaucoup. Et son mari? Eh bien, je crois beaucoup en ma femme. Ce qui m'amène à ma seconde question insolite. Que faites-vous ce soir, vous et votre femme? JOE: Salut. Salut. Comment ça s'est passé ? Franchement, c'est assez difficile à dire. Mais j'ai besoin d'un service. Alors, attends que je comprenne bien-- ils organisent une fête dans leur maison. C'est une sorte de soirée de charité. Ce soir. Je sais, c'est un peu étrange. Et ton nouveau patron ? Il n'est pas encore mon patron. D'accord, ton future patron-- veut que nous allions à cette fête parce que sa femme me trouve intéressante. Tu en parles comme si c'était mal. Eh bien, si tu veux le savoir, c'est bien mon impression. Je ne suis pas une bête de foire, je ne suis pas une curiosité, Je ne suis pas une expérience scientifique. Je ne sais même pas de quoi tu parles. Qu'attend-on extactement de nous si on va à cette fête ? Que s'attend-elle à ce que que je fasse ? Ce que tu fasses ? Je ne sais pas-- manger, boire, peut-être même t'amuser. Et tu es honnêtement convaincu que son idée de l'amusement n'a rien à voir avec moi dans un coin et une séance de voyance dans les feuilles de thé ? ou une ou deux prévisions divinatoires ? Allison, cet homme que j'ai rencontré aujourd'hui, Peter Barrister-- il me paraît être tout à fait distingué. Je me plais à croire que s'il recherche des animateurs de soirée il possède tous les moyens à sa disposition pour les trouver tout seul. Je pense sincèrement que sa femme s'intéresse à toi de manière légitime. Ce qui revient à dire que tu es quelqu'un qu'elle adorerait rencontrer, point. A présent, si tu ne veux pas aller à cette fête, j'imagine que nous n'irons pas à cette fête. Mais je dois t'avouer que, finalement, ce que tu fais et ce que tu es, pourrait bien nous donner-- me donner-- un coup de main au moment où j'en ai bien besoin. Il a des entretiens avec deux autres personnes. Je parie qu'aucun des deux n'est marié à une fameuse médium. Je dirai à Ariel de garder ses soeurs. Il nous faut un signal. Hein ? Que veux-tu dire ? Eh bien, qu'est-ce qu'on fait si Mme Barrister me coince qu'elle essaye de me forcer, tu sais, à deviner l'anniversaire des gens ou l'avenir... Je ne sais pas. Hmm, attends voir... Pourquoi tu ne me ferais pas ce regard que tu me jetes tout le temps et je, euh, m'insinuerai à ce moment-là. Je saurais quoi faire. De quoi parles-tu ? Quel regard ? Je ne sais pas de quel regard tu parles. Tu sais, je pense que tu fais exprès d'être vague parce qu'en réalité tu trouves cela drôle. Eh bien, ce n'est pas dôle. Pas pour moi. Voilà, c'est ce regard. Oh, bonsoir. Bonsoir. Bonsoir, euh... Je suis Joe... Joe Dubois. Oui, j'ai reconnu votre femme d'après les journaux. On doit vous dire cela tout le temps. Allison. Je suis Bonnie Barrister. Je suis tellement excitée de vous avoir. Entrez. Nous sommes ravis d'être ici. Oh, je vous en prie, entrez, faites comme chez vous. JOE: Merci. Il y a un bar dans la pièce suivante, ainsi que de quoi manger. Peter est ici, quelque part. Je dois mettre quelques choses au point avec le traiteur, mais dès que j'ai fini j'ai l'intention de vous trouver. Je serai là. Fantastique. Fantastique. Tu ne m'auras pas. Ce n'est pas le regard. Je vois que vous avez été abandonnée. Oh, non, il est juste... parti chasser et cueillir. (rires): Oh, mince. Est-ce que cela fait de mon mari sa proie ? (rires) J'espère que vous aimez le Chardonnay. Merci. Prenez-le comme vous voulez, mais Peter adore votre mari. Pas seulement parce que je vous adore. Je vais être honnête avec vous, Allison. Je ne sais pas comment vous faites pour vivre avec cela. Je suis déolée. Vivre avec quoi ? Avec cette ville et ses habitants. La façon dont ils vous ont traité, la façon dont ils ont traité le procureur. J'ai suivi cette histoire de très près. Vous avez racontez qu'un homme, Walter Paxton, avait assassiné sa femme et c'était vrai. Vous avez dit que la journaliste, P.D. McCall, serait assassinée, et elle l'a été. Et vous avez trouvé la preuve qui a permis d'arrêter Paxton, oui, vous. Et c'est comme si cela n'était jamais arrivé. Le procureur a été écarté, et vous avez été traitée par les journaux comme une paria. Ou pire-- comme une illuminée. Mais vous aviez raison à tous les niveaux. Merci. Oh, voilà Melissa. Avez-vous rencontré ma fille Melissa? Non, je ne crois pas. Oh, j'aimerais beaucoup que vous la rencontriez. Elle m'a écouté parler de vous depuis un certain temps déjà. En plus de cela, elle va se marier le mois prochain. Oh, félicitations. Elle va adorer ça. faites-moi juste savoir si vous avez la moindre prémonition. Oh, que voulez-vous dire ? Oh, un mariage désastreux, euh, combien de petits enfants j'aurai, ce genre de choses. Bonnie, il faut que vous sachiez que cela ne marche pas vraiment comme ça. Je plaisante, Allison. Je sais qu'elle est quelque part. Oh, voilà Melissa, juste là. Ne fais pas ça. Oh, mon Dieu, comment je pourrais me taire ? Comment tu pourrais te taire ? Al, allons ! Tu parles de quelque chose, qui, s'il a lieu, ne risque pas d'arriver avant des années. Je veux dire, regarde-la. Elle va bien. JOE: Elle est heureuse. Elle n'est pas à Paris. Il n'y a pas de tire-bouchon près d'elle. Mince, elle n'est même pas mariée. Où est le mal à vouloir juste la laisser apprécier cette fête ? On est d'accord ? On est d'accord sur quoi ? Sur le fait de ne rien dire-- pas ce soir. Parce que je ne pense vraiment pas qu'une telle chose m'avantage. BONNIE: Allison, vous êtes partie si rapidement. Vous allez bien ? Oui. Euh, non. J'ai des maux de tête parfois. Dans ce cas, si vous voulez, il doit y avoir de l'aspirine à l'étage. Oh, non, non. Ca va. Bonnie, qui... Qui est cet homme avec Melissa? Oh, lui ? C'est Steven, le fiancé de Melissa. Lui, son fiancé ? Ca ne colle pas, Kent. Okay, attendez, attendez. Qui est Kent? J'ai cru entendre quelqu'un parler d'un certain Kent. Oh, Kent. Mon Dieu, non. Kent était le premier mari de Melissa. Elle a déjà été mariée ? Trois ans. Trois années horribles. Ils n'auraient pas, par hasard, passer leur lune de miel à Paris? C'est très bien. N'est-elle pas formidable ? (gloussements) Allez, avoue. Tu ne t'étais pas autant amusée tout habillée depuis très longtemps. N'exagère pas, mon pote. Ca ne prend pas avec moi. J'ai vu les sourires. J'ai vu des numéros de téléphone échangés et je vous ai vu vous faire la bise avant de vous quitter. D'accord. J'essayais simplement d'aider mon bon à rien de mari à trouver un emploi. Ah oui ? Alors, très bien. Je trouve ces protestations un  peu molles. D'accord, je l'avoue. Je l'ai bien aimée. Elle était différente de ce à quoi je m'attendais. Elle était intelligente, elle était gentille et elle m'a appréciée. Bingo. Cela ne constitue-t-il pas justement l'un de tes critère primordial en amitié ? Oui, je ne suis pas difficile, n'est-ce pas ? J'ai également apprécié son mari. D'ailleurs, j'ai même apprécié leur fille. Je sais. Elle paraissait plutôt agréable pour quelqu'un qui est censé empaler ses ex. Quelque soit son passé, quelque soit la raison qui l'a poussée à faire ça à son premier mari, il semble qu'elle ait dépassé tout ça. Il semble que cela ne soit que de l'histoire ancienne. Ouais. Merci. De quoi ? D'être venue. Peter m'a pris à part et il m'a dit qu'il voulait me rencontrer pour un second entretien demain. Tu rigoles ! Quand allais-tu me le dire ? Je ne sais pas. J'imagine que j'avais trop peur pour le dire tout haut. J'imagine que j'avais peur que cela me porte la poisse. Je crois que je veux vraiment ce poste. Je crois que tu vas l'avoir. Tu veux dire que tu sais que je vais avoir ce poste ? Je n'en sais rien. Je pense simplement que personne ne le mérite plus que toi. Bingo. Tu viens juste de remplir l'une des conditions indispensables pour devenir mon ami. Hmm, cool. Hmm. Mm... Je ne voulais pas te blesser, Kent... ...mais je ne peux plus faire semblant. Je ne peux plus continuer à jouer à ce jeu avec toi. Toute cette histoire était une erreur. Ah oui ? Je commence à le penser. Paris était une mauvaise idée. Peut-être que j'aurais dû choisir le chalet-- notre cachette secrète-- mais je savais combien tu aimes cet endroit. Je ne suis pas en colère, Melissa, je te le jure. Je veux juste que tu poses ça avant de te blesser, d'accord ? Tout va bien, chérie. Tout va bien. On a survécu à tellement de choses auparavant. On survivra à ça aussi. Je t'aime encore. Ooh! Ca va ? Tout va bien ? Oh, oui, oui... Non, non, c'est rien. Je vais bien. Rien que de l'histoire ancienne à nouveau. C'est... rien. Bonjour. Papa, c'est pour toi ! Bonjour. Bonjour, Peter. Nous avons trois enfants. Il n'est jamais trop tôt. "Une crise familiale," c'est tout ce qu'il a dit ? C'est tout. Ca et "Y aurait-il la moindre chance que vous et Allison puissiez venir à la maison?" Oh, Allison, Joe, je ne saurais vous remercier assez d'être venus. Cette matinée a été éprouvante. PETER: Ma fille et mon futur beau-fils vivent à Los Angeles. Il semblerait que Steven ait dû prendre un avion pour rentrer après la soirée, hier soir. Quelque chose comme une réunion d'urgence avec l'un de ses clients ce matin. Melissa devait passer quelques nuits supplémentaires ici, pour finaliser tous les plans du mariage avec moi, mais... PETER: Quand nous nous sommes rendus dans la partie de la maison destinée aux invités afin de chercher Melissa pour le petit-déjeuner, il n'y avait personne. Ses affaires n'étaient plus là, et elle non plus. Et j'ai trouvé ce message sur mon téléphone: "Maman, je m'en veux de te faire ça, "mais j'ai besoin de temps pour réfléchir. "Je ne suis pas sûre de pouvoir tenir le coup avec le mariage. "Je t'en prie, n'essaye pas de me trouver. Je vous contacterai dès que je peux." Est-ce que son fiancé est au courant ? Je l'ai appelé juste avant de vous appeler. Il est dévasté. J'ai appelé la police. Evidemment, elle est adulte. Elle a le droit d'aller où elle veut comme elle le veut. Allison, je... Je ne voudrais pas vous mettre mal à l'aise, mais... je sais d'après tous les articles que j'ai lus que vous avez déjà aidé la police à retrouver des personnes disparues. Ils apparaissent dans vos rêves, n'est-ce pas? Oui, mais... J'ai pensé que si vous la trouviez, je pourrais la raisonner, la convaincre qu'elle est en train de commettre une terrible erreur. Elle a déjà fait ça-- fuir lorsque la pression devient trop grande. Bonnie, ce qu'il faut que vous compreniez c'est que les impressions qui me viennent, les choses que je vois, je ne peux pas me fier à elles pour m'indiquer où se trouve votre fille simplement parce que je le veux. Ecoutez, euh, je vais être honnête. Je suis fondamentalemnt sceptique sur toutes ces choses. J'ai déjà parlé au téléphone avec un certain nombre de détectives privés. Cela étant dit, nous voulons évidemment nous assurer que nous avons exploré toutes les pistes. Allison, je vous le promets, si vous revenez les mains vides, si vous faites chou blanc, je comprendrai. Je veux dire, vous ne l'avez rencontrée qu'hier soir, et brièvement, qui plus est. Je comprends tout à fait. Enfin, ce n'est pas comme si vous aviez rêvé d'elle. (voix brisée): Ce n'est pas comme si elle était à votre portée ou autre. Alors, j'imagine que tu vas aider les Barristers. Enfin, qu'est-ce que je pouvais dire d'autre ? Elle est désespérée, et si gentille. J' ai rêvé de sa fille. C'est vrai.</i> Et tu cherches à obtenir un poste auprès de son mari. Et je... je... je me suis juste dit qu'il n'y avait rien d'autre à  dire. Enfin, c'est vrai. Tous ces rêves que j'ai fait avec elle parlaient de son passé. Mais malgré ça, que pouvais-je faire d'autre ? Tu as répondu la seule chose que tu pouvais dire. Merci. Et, souviens-toi simplement, si nous espérions envoyer nos trois filles à l'université, tu as sacrément intérêt à la trouver. D'accord. Que dis-tu de cela ? Il est possible que tu rêves de Paris parce que c'est là que Melissa s'est enfuie ? Ca n'a pas de sens. Ca en a un pour moi. Oh, je t'en prie. Quelle femme sensée retournerait à l'endroit même où son premier mariage s'est effondré pour se demander si elle devait se remarier ? Suivant. De quoi d'autre te souviens-tu de ce premier rêve ? Eh bien, elle était bouleversée. Elle ne voulait pas être là-- à Paris, je veux dire. C'est tout ? C'est tout. Il lui a servi un verre de vin, elle lui a planté un tire-bouchon dans la main. Voilà les points-clés. Quoi ? C'est pas grave. Je ne voulais pas y travailler, de toute façon. D'accord, c'est injuste. Ce n'est pas ma faute si les rêves que je fais n'ont rien à voir avec l'endroit où elle se trouve maintenant. Le second est le même que le premier ? Oui. Le second est le même que le premier. Un tire-bouchon dans la main. Une bouteille jetée contre le mur. Ca a l'air romantique. Elle disait que Paris était une erreur. Elle disait qu'ils auraient dû aller au chalet. Quoi ? Il l'appelait leur cachette secrète. Le chalet. C'est comme ça qu'il l'a appelé. Est-ce que l'un d'entre eux a mentionné où il était ? Je vais appeler Peter. Il ne saura pas où c'est. C'est une cachette secrète. Oui, eh bien, peut-être qu'il peut nous aider à trouver son ex-gendre. Il doit bien savoir où il est. C'était son secret. Je déteste ces arbres devant. Je les détestais hier, je les déteste aujourd'hui. M. Henley? Bonjour. Je m'appelle Allison Dubois. J'ai parlé avec votre réceptionniste il y a une heure. Oh, c'est vrai, euh... oui. L'amie de Bonnie et Peter. Est-ce qu'on s'est déjà rencontré ? Peut-être à l'une de leurs fêtes ? Vous m'êtes terriblement familière. Mme Dubois? Oh, désolée. Je suis désolée. Bonnie a essayé de me dire ce que vous faisiez exactement dans la vie, et je n'ai pas compris. Ca. Celui-là et six autres bâtiments comme lui. Nous concevons et nous créons des scènes pour des musées et des expositions à travers le monde. C'est très impressionnant. Merci. Aujourd'hui, comme souvent, je me sens comme un décorateur de vitrine trop payé. Alors merci. Bon, que puis-je faire pour vous ? Etes-vous à la recherche d'un diorama historique, taille humaine pour chez vous? Ou y a-t-il autre chose que je puisse faire aujourd'hui ? M. Henley, en réalité, j'espérais vous parler de votre ex-femme. Elle a disparu. "Disparu" est peut-être exagéré. Euh, elle s'est enfuie. Ses parents sont très inquiets pour elle. Ca ressemble à ma Melissa. Alors, qu'est-ce qui l'a effrayée cette fois ? Je ne sais pas ce que vous savez. Je ne sais pas si vous êtes restés en contact. Elle a l'intention de se marier le mois prochain. Mel et moi ne nous sommes pas parlés depuis des années. J'avais besoin de me reconstruire après la fin de notre mariage. Pour ma propre sérénité je me devais de rompre tout contact pendant un certain temps. Je comprends. Je suis désolée-- je ne voulais pas remuer des souvenirs douloureux. C'est juste que personne ne semble savoir où elle peut bien être. Alors, vous avez pensé aller voir le dernier type que Melissa a fui, pour voir s'il pouvait vous éclairer. Je sais que vous aviez un chalet tous les deux. Je sais maintenant comment je vous connais. Vous avez fait la une des journaux il y a certain temps. Vous travailliez avec ce procureur, n'est-ce pas? Celui qui n'a pas su gérer l'histoire du serial killer ? Eh bien, Bonnie est toujours la même. On peut lui faire confiance pour trouver quelqu'un comme vous qui l'aide avec Melissa. Alors qu'avez-vous dit ? Que nous avions un chalet ? Non, nous n'avions pas de chalet. Il y avait un chalet que nous louions, et que Melissa aimait beaucoup. Il se trouvait au bord du Lake Mead. Et je pense que si elle l'aimait autant c'est parce que ses parents ignoraient son existence. C'était un peu notre cachette secrète. Pensez-vous qu'elle puisse se trouver là-bas ? Je n'en sais rien. J'essaye juste de vous aider. Nous y sommes allés peut-être trois ou quatre fois, mais c'était Melissa qui faisait tous les préparatifs, alors je ne me souviens même plus de l'adresse. Je suis désolé. Le prénom du propriétaire était Chuck, je crois. Désolé. Je sais que Peter et Bonnie doivent être bouleversés. Mais elle reviendra. Elle revient toujours. Passez-leur le bonjour pour moi, voulez-vous ? Oui. Merci. JOE: Oui, Lake Mead.</i> Eh bien, nous espérons que ça aidera. D'accord, j'ai hâte. Aurevoir. Je suppose que personne n'a eu de nouvelles de Melissa ? Pas encore. Ils vont appeler l'Office de tourisme de Lake Mead à la première heure demain matin. Pour voir s'ils connaissent un certain Chuck qui loue des chalets. Ce serait vraiment déplacé dans cette période de crise de se demander quand... et s'il va un jour te proposer le poste, n'est-ce pas ? Oui. Ce serait vraiment déplacé. Mais je ne peux m'empêcher non plus d'y penser. Y a-t-il une raison précise pour que tu ne veuilles pas parler de ça aux Barrister? Allison, ce n'est pas facile à dire. "Bonjour, désolé de vous réveiller "au milieu de la nuit, Peter, "mais ma femme pense que votre fille est entre les griffes d'un maniaque." Tu n'as pas le choix Eh... de quel rêve croire. Ecoute, je ne te demande pas de choisir. Je dis simplement que si nous devons leur annoncer cette horrible nouvelle, peut-on au moins l'accompagner d'un soupçon d'espoir ? Dis-moi juste que tu as vu, la marque et le modèle de la voiture ou la plaque d'immatriculation. Que tu as le moindre indice de l'endroit où ça s'est passé. Ca semblait tellement simple. Faire un rêve. Trouver la fille. Avoir le poste. Est-ce qu'on doit les réveiller en plein milieu de la nuit ? Tu penses que ça peut attendre jusqu'au matin ? C'est comme tu l'as dit... Je n'ai aucun indice, que des mauvaises nouvelles. Oui, je pense que ça attendra le matin. Le coffre de quelqu'un ? Allison, euh... notre fille nous a envoyé un message. Elle avait besoin de réfléchir. Elle n'a pas été enlevée. Elle n'a pas été kidnappée. Oui, nous vous avons demandé de nous aider à la trouver mais, euh... je ne pense pas que ce que vous dîtes ait le moindre sens. Je sais à quel point ça peut paraître étrange. Le rêve était très clair. Votre fille est en danger. Je pense que vous devriez appeler la police. Je pense que vous devriez remplir une déclaration de personne disparue. Je pense que vous devriez lancer des recherches. Mettons que nous lançions des recherches sans autre motif que les rêves de cette femme et qu'il apparaisse qu'elle va très bein? Qu'il se trouve qu'elle faisait exactement ce qu'elle a dit vouloir faire ? Réfléchir ? Elle sera furieuse contre nous. Peter, cette femme essaye de nous aider. Elle essaye de nous prévenir. Elle avait raison pour le Lake Mead. Vraiment ? En partie. Nous avons appelé à la première heure. Il y avait bien un propriétaire qui s'appelle Chuck. Je ne me rappelle plus son nom de famille. Il savait exactement qui était Melissa. Il lui a loué un chalet à plusieurs reprises dans le passé. Mais il n'a plus eu de nouvelles depuis des années. Et elle n'y est certainement pas maintenant. Parfait, Peter. Tu gagnes. Elle n'a que partiellement raison. Ecoutez, tout ce que je dis c'est que nous avons trois détectives privés différents en train de la rechercher. Pourquoi ne prendrions-nous pas un peu de recul ? Toi, prends du recul. Quelqu'un en qui j'ai confiance me dit que ma fille est retenue contre sa volonté. Je sais ce que j'ai à faire. J'appelle la police. PETER: Elle a beaucoup changé depuis cette époque mais... Peter n'a pas l'air content. Quel autre choix avons-nous, Joe? Eh bien, la police va-t-elle nous prendre au sérieux une fois qu'ils sauront que tu es impliquée ? Personne ne parlera de moi. Oh, excusez-moi. Steven, bonjour. Euh, entrez. Voyons, entrez. Mon avion est arrivé un peu en avance. Mon futur gendre préféré. Je suis heureuse que vous soyez là. Que... Qu'est-ce qui se passe ? Steven... Je ne peux pas vous donner de détails maintenant, mais ce que je peux vous dire c'est que nous avons des raisons de croire que quelqu'un retient Melissa quelque part contre sa volonté. Vous vous moquez de moi, là ? Mais c'est impossible. Je ne veux pas y croire non plus... Non. Vous ne comprenez pas. C'est littéralement impossible. Elle m'a laissé un message il y a une heure. (sur répondeur): Salut. C'est moi. Je sais que c'est lâche, de laisser un message comme ça, mais... je me suis dit que je n'aurais pas la force de te parler. Pas encore. Je ne vais pas te dire où je me trouve, mais je voulais que tu saches que je vais bien, que je pense à toi, à nous. J'ai besoin d'un peu plus de temps pour réfléchir à tout ça. Quand j'aurai fini, je te contacterai. Je te le promets. BONNIE: Oh... J'ai allumé mon portable dès que l'avion a atterri, et il y avait ce message. Elle savait que je rentrais aujourd'hui de Los Angeles. J'ai supposé qu'elle l'avait fait exprès. Appeler mon portable alors qu'elle savait qu'il était éteint, pour éviter d'avoir à me parler. Oh, merci mon Dieu. Elle va bien. Dieu merci. Je, euh... Je ferais mieux d'expliquer aux détectives pourquoi nous n'aurons pas besoin de leur aide après tout. Quant à vous deux, je vous suggère de vous eclipser discrètement, avant que je demande à ces officiers de trouver quelque chose pour vous poursuivre. Salut. Salut Les enfants sont couchés ? Ouais. Et endormis. Tous sauf Ariel. Que fais-tu ? Que fais-tu ? Je cherche du travail. Et alors ? Ben, ça dépend. Que penses-tu de l'Oregon? Je suis tellement désolée. Je sais à quel point tu voulais ce travail. Je sais à quel point nous avions besoin de ce travail. Simplement... (soupir): Je ne sais pas. (soupir): Okay. Je pense que je vais aller au lit. Viens ici. JOURNALISTE: Aujourd'hui, un jury fédéral de Chicago a déclaré le fameux chef de la mafia, Joseph Binale Nardiello, coupable de toutes les charges retenues contre lui en conclusion d'un procès qui aura duré cinq mois. L'accusation d'association de malfaiteur retenue lors du réquisitoire implique une sentence maximale de 20 ans dans une prison fédérale. La sentence sera appliquée le 28 février. Tu as vu ça ? Quelqu'un a passé une pire journée que nous. (télévision): Et... (clic de la télécommande): Le journal du matin ! Lisez tout ce qui concerne... (clic de la télécommande): Une grande nouvelle nous arrive de Chicago où Joseph Binale Nardiello a été déclaré coupable de toutes les charges retenues contre lui, après un procès de cinq mois. Ca va ? Tout va bien ? Oui. Je crois. Tu te souviens quand je t'ai dit que Melissa ne serait jamais retournée à Paris pour savoir si elle voulait épouser Steven ou non ? Je pense que j'ai dû me tromper. Oh, M. Henley. Ah, merci mon Dieu. J'ai eu peur de vous avoir manqué. Vous avez tellement de bâtiments ici, Je n'étais pas sûre que c'était le bon. Mme Dubois, vous avez appelé ? Est-ce que quelqu'un de mon organisation était censé me dire que vous souhaitiez me voir ? Non, c'est arrivé spontanément. Vous m'avez dit que vous aviez lu des choses sur moi. Oui. J'ai fait un rêve la nuit dernière... un rêve à propos de Melissa, de l'endroit où elle pourrait être. Je sais que ça a l'air fou, mais je pense qu'elle est peut-être à Paris. Je pense qu'elle pourrait se trouver dans l'hôtel où vous avez passé votre lune de miel. Quoi ?! Cela n'a pas beaucoup de sens pour moi non plus, mais voilà. Bref, j'ai passé une grande partie de ma journée à tenter de découvrir dans quel hôtel à Paris. Et c'est une longue histoire, mais je ne peux pas vraiment demander à Bonnie et Peter. Et c'est là que j'ai réalisé... que je pouvais vous demander. Je sais que ça a l'air fou. Laissez-moi comprendre-- vous... vous avez vu Melissa... dans le même hôtel où elle et moi avons passé notre lune de miel... dans un rêve ? D'accord, euh... Résidence de Bastille. Résidence de Bastille ? Oui. Mais je crains que vous ne la trouviez pas là-bas. Pourquoi dîtes-vous cela ? Il a été détruit en 2003. Non, vous êtes sûr ? Tout à fait. J'ai essayé d'y réserver une chambre l'an dernier. Ecoutez... Je ne voudrais pas me mêler de vos affaires, mais... il me semble... que votre rêve n'était qu'un rêve. Vous allez bien ? Oui. Je vais bien. Je suis désolée de vous avoir fait perdre votre temps. FEMME: Département de police de Phoenix, puis-je vous aider ? (chuchote): Que faîtes-vous ici ? Avez- vous la moindre idées des ennuis que j'aurais si l'on vous voyait ? Et si Van Dyke entrait ? Attendez une seconde. Je suis perdu. Comment quelque chose que vous avez vu peut avoir eu lieu dans le présent, à Paris, qui plus est, si cette chambre d'hôtel n'existe plus ? Je pense qu'il l'a construite. La chambre-- Je pense qu'il l'a construite. Il l'a récréée dans son moindre détail. Je pense qu'il a même dupliqué la vue. Vous êtes sérieuse ? Ecoutez, je sais de quoi ça a l'air. Ca m'a gardé éveillée toute la nuit. Mais c'est ce que fait ce type. Il construit des dioramas. Il construit des environments. Alors vous dîtes que vous croyez que Melissa Barrister est gardée captive dans une fausse chambre d'hôtel à Paris construite par ce gars là-bas sur son lieu de travail ? Mais pourquoi ? Je l'ignore. Elle est sur le point de se marier. Peut-être que l'idée de la perdre pour toujours... je pense qu'il a cru qu'il pourrait la récupérer. Très bien, écoutez, même si je pouvais avaler l'idée de cet amoureux transi construisant un décor pour courtiser son ex-femme... ...il n'y a pas moyen que j'obtienne un mandat pour fouiller ce complex en me basant sur un rêve. Cela n'arrivera pas. Je le sais. Je suis simplement inquiète. Il sait qui je suis. Il sait que je suis à sa recherche. Il sait que je suis au couant de cette chambre d'hôtel. Je crains de l'avoir énervé. Je suis inquiète de ce qu'il risque de lui faire. Non, non, non, j'ai bien compris. Mais je ne peux pas légalement y entrer.</i> Je veux dire, ce n'est pas comme si quelqu'un avait signalé un incendie ou un déversement de produits chimiques ou une alerte à la bombe. Qu'essayez-vous de dire ? Je veux dire que je serai dans cette zone aux alentours de 10h30 ce matin. Dans à peu près une heure et demie. Et vous savez, si quelqu'un appelait effectivement, pour une alerte incendie ou à la bombe, quelque chose dans le style, étant déjà sur place, je serais alors légalement obligé d'aider les services d'urgence-- à parcourir le bâtiment, chaque pièce de ce complex pour s'assurer que tout le monde a été évacué. Mais sans cela... Oh... En tout cas, je suis désolé de n'avoir pas pu plus vous aider. S'il vous plaît, quelqu'un, sortez-moi de là ! S'il vous plaît laissez-moi sortir ! Je vous en prie ! Quelqu'un, s'il vous plaît ! Quelqu'un... (la porte s'ouvre) PRESENTATEUR: Melissa Barrister est sortie du Casa Valley Memorial Hospital ce matin où elle a été gardée 24h en observation après avoir été pendant 4 nuits la captive de son ex-mari, Kent Henley. Mr. Henley, qui a enlevé son ex-femme l'arme à la main, est allé jusqu'à donner à sa famille l'impression qu'elle s'était enfuie, poussant le vice jusqu'à forcer Melle Barrister à laisser un message sur le portable de son fiancé indiquant qu'elle allait bien et serait bientôt de retour. Les autres nouvelles... BRIDGETTE: C'est pas juste. Ils n'ont même pas dit comment Maman les avait aidé. Voilà, ma puce. Eh bien, c'est pas grave, chérie. Maman a eu toute l'attention nécessaire ces derniers temps. M. Barrister le sait, quand même, non? Maintenant, il va te donner le travail ? Euh, eh bien, il donnerait le travail à Papa, sauf que l'entreprise ne lui appartient plus. Il nous a appelé hier soir pour nous dire qu'il la vendait. Il voulait rester chez lui auprès de sa fille, pour l'aider à aller mieux après tout ce qu'elle a vécu. D'accord, mais le nouveau propriétaire a toujours besoin d'un ingénieur ? Euh... Je suis convaincu qu'Aerodytech ont tous les ingénieurs qu'il leur faut. Aerodytech? Ton ancienne entreprise est le nouveau propriétaire? Mm-hmm. C'est pas juste. Que fais-tu ? Je cherche encore du travail. Ca marche ? Euh, ça dépend. Que penses-tu de l'Oregon? Tu veux dire le construire ou vraiment vivre là-bas ? Viens ici. Maman ! Papa ! Beurk !