Tu vas bien ? Ouais, ouais. Ouais... Ça va. Tu es sûr? Ouais, je suis sûr. Mais je n'emmènerais plus jamais nos enfants jouer à des jeux d'arcades. Bridge, allez... il faut que tu manges. Bridgette, bouge ! Je fois aller chez Hannah et Marie doit aller à la garderie ! Bridgette! Mais je comprends pas. Maman a dit qu'on irait au parc aujourd'hui. Je ne sais pas quoi te dire. Maman a reçu un appel du travail ce matin et elle a du partir en vitesse. Donc tu viens avec moi au bureau. Mais pourquoi je ne peux pas aller avec Ariel? Parce que tu n'es pas invitée. Parce que je vais chez Hannah et Hannah et moi allons ensemble au cours de danse. J'attends dans la voiture. Mais c'est pas juste. Comment ça se fait que l'école soit annulée pour les réunions de profs mais pas le cours de danse ? Probablement pour torturer les gens qui doivent vous distraire et jouer les taxis. La mort d'Amy Bannister est une tragédie. Mais les faits sont les faits: Melle Bannister, après une nuit passée à boire et à se droguer, a choisi de raccompagner mon client à son appartement. Malheureusement, ça s'est transformé en tragédie pour tous les deux. Et alors que certaines personnes seraient tentées de croire qu'une chose affreuse s'est passée cette nuit là, la triste vérité c'est que mon client était endormi lorsque Melle Bannister est apparemment entrée dans la salle de bain, qu'elle a glissé,  s'est fendu le crâne sur la porte de la douche et s'est vidée de son sang. Mr Watt... Mr Watt, Mr. Watt... Hier, vous avez dit dans votre témoignage que vous pensez que le jury va croire la version des faits de votre client et non celle du Procureur. Comment pouvez vous en être certain ? Eh bien, mon client dit la vérité. Ecoutez, Daman Hodges est l'incarnation parfaite de l'expression "un corps saint dans un esprit saint". L'an passé, il a conduit son équipe jusqu'en finale du tournoi NCAA, et a fait la liste du doyen les deux semestres. Maintenant, la décision du Procureur de le poursuivre en utilisant un cas fondé sur des preuves indirectes et des rumeurs coïncide avec le désespoir des années de réélection. Je veux dire, il doit bien y avoir un meilleur moyen pour se faire mousser que d'accuser à tors notre meilleur élément. Vous ne pensez pas ? Mr. Watt, Mr. Watt... C'est juste un feeling, mais je sens que cet homme ne vous aime pas. Malheureusement, avec ce client particulier, il n'a pas le choix. Pourquoi vous ne commenceriez pas à avancer ? Je vous rejoins dans une minute. Juste entre nous, j'ai un témoin qui est prêt à témoigner sous serment qu'Amy Bannister n'a jamais bu une goûte d'alcool de sa vie. Je pense que ça sera clair d'ici à ce que je prouve que Mr Parfait a drogué Melle Bannister. Il l'a violée, l'a tuée accidentellement et l'a ensuite forcée à boire pour brouiller les pistes. Et vous pouvez prouver ça ? Avec ma super équipe de jeunes turcs... Pourquoi ? Le maire est nerveux ? Eh bien, le Procureur Watt est sur le point de rentrer en campagne électorale, et les gens préfèrent être associés aux winners. Reparlons de tout ça pendant le déjeuner. C'est incroyable la manière dont elle fait ça. Vous n'avez pas le temps de voir venir le coup. Vous baissez le regard et vlan, vous vous le prenez dans le bide. Qu'est-ce qui est si fascinant ? Rien. J'ai fait un rêve complètement dingue la nuit dernière, et elle portait la même veste dedans. Mais c'est bon, vous portiez une autre cravate. Donc, désolée, mais vous m'avez demandé de venir tôt pour quelle raison ? Ce gamin est une sorte de célébrité locale, et les jurés sont sympa avec les célébrités. Asseyez vous à côté de moi aujourd'hui, et observez les. Voyez si vous pouvez de quel côté ils penchent. Ce barracuda a raison. On est en pleine année électorale. Si vous ne le sentez pas bien, vous devez me le dire. Que je puisse voir si je peux éventuellement faire un arrangement. Le gouvernement à proposé à 16 autres sociétés de design de faire une propale. J'ai  le sentiment que décrocher ceci, nous donnera accès à une plus grosse part du gâteau, un gâteau beaucoup plus lucratif, un gâteau dont cette société aimerait avoir la plus grosse part. Donc... Taillons nos crayons, mesdames et messieurs, et revoyons nous... dans 48h. Il déconne, pas vrai ? 48 heures pour fournir un échantillon qui peut résister à ce genre de température, ce nombre de G et cette pression astomspherique ? Eh, arrêtez de râler. Le plus petit, le plus rapide et le plus économique... Telle est notre devise. Papa ? C'est quoi ce truc ? De quel truc tu parles ma chérie ? Ce truc que vous voulez construire. Un composant algorithmique de microprocesseur ? Eh bien, ma chérie, c'est... Bon, dans ce cas là, c'est une petite machine que le gouvernement veut utiliser pour aider à reconstituer les photos floues. Tu lui donnes une photo floue, et ensuite il te dit à quoi ressemble la photo originale. Oh. Ok On a un ingénieur junior dans l'équipe. Oui ! Merci d'avoir été si sage. Je sais que cette réunion a été très longue. Eh, c'est pas grave, je faisais mon dessin. Ah oui ? Fais moi voir ça. Qu'est-ce que c'est mon coeur? Tu sais. C'est un composant algorithmique, ou un truc comme ça. Non, c'est pas du tout ça. Si. C'est que tu es en train de construire avec tes amis. En tout cas c'est ce qu'il pense que vous construisez. Non, non, il ne pense pas ça. On fabrique u microprocesseur. Il le sait très bien. C'est un tout petit morceau d'ordinateur. Oh. Ok. On  peut aller au distributeur automatique maintenant ? Melle Staley, à quelle point connaissiez vous Melle Bannister? On a partagé la même chambre pendant un an et demi. Etiez vous proches ? Je veux dire, certains colocs se croisent à peine. Je pense qu'on peut dire qu'on se considérait mutuellement comme étant des amies proches. Amies proches à la fac, en tout cas. Donc lorsque vous avez entendu que votre meilleure amie... à l'époque de la fac en tout cas, avait pris de l'alcool et avait glissé dans une salle de bain en s'ouvrant mortellement le crâne, quelle a été votre réaction ? Eh bien, j'ai su que c'était un mensonge... J'ai su que ça n'avait pas pu se passer comme ça. Objection, votre Honneur. Le témoin ne peut pas savoir cela. J'en prends note, Maître. Les Jurés ne tiendront pas compte de la certitude du témoin. Donc... Qu'est-ce qui vous a mis la puce à l'oreille ? Amy ne boit pas. Pas une seule goûte, jamais. Vraiment ? Vous en êtes certaine ? Ouais, elle déteste boire, elle déteste la drogue. Elle serait allé en boîte parce que ça fait partie des trucs que font les étudiants, mais elle n'aurait bu que des sodas sans alcool. Si ils ont trouvé de l'alcool et de la drogue dans son corps, elle ne peut pas l'avoir fait d'elle même. Je n'ai pas d'autre question pour l'instant, votre Honneur. Avocat de la défense, le témoin est à vous. Donc, Melle Staley, vous témoignez bien que, d'après ce que vous savez, Melle Bannister ne buvait pas. Non. Mon témoignage dit que Melle Bannister ne boit pas tout court. Ecoutez, j'applaudie votre loyauté envers votre amie, mais la vérité, c'est que vous n'en savez rien. - Au que si. - Je parie le contraire. Le fait que Melle Bannister vous ait dit qu'elle ne buvait pas - ne garantie pas, qu'elle occasion elle aurait pu... - Objection. Retenue. Cette cours et les jurés reconnaissent que Melle Staley ne peut pas garantir à 100% que Melle Bannister n'a jamais pris un verre, Maître. D'autres questions ? Psst. Mr. Watt? Mr. Watt, j'attends toujours vos éventuelles questions supplémentaires. Mr. Watt. Il est en perte de vitesse. Mr. Watt. Toutes mes excuses, votre Honneur. Hum,  j'aurais quelques questions supplémentaires, si vous permettez. - Procédez. - Merci. Vous connaissiez très bien Melle Bannister, n'est-ce pas, Melle Staley ? - Comme je l'ai dit, on partageait la même chambre. - Vous connaissez mon client ? Non, j'ai entendu parlé de lui, lu des trucs sur lui. Mais je ne le connais pas personnellement. Bien, vous l'appréciez ? Je... ne le connais pas. Mais vous ne le détestez pas ? Je veux dire, vous n'avez aucune raison de mentir aujourd'hui, aucune raison de dire un truc qui pourrait lui être préjudiciable. Non, bien sûr que non. Je veux dire, c'est pas comme si vous étiez jalouse de lui. Je vous demande pardon  ? Eh bien, je veux dire, vu... ce qu'il ressentait pour Melle Bannister, et... vu la nature de vos sentiments pour Melle Bannister. Pardon ? Eh bien, vous étiez... amoureuse d'elle... n'est-ce pas, Melle Staley? Oh, mon Dieu. Un simple "oui" ou un simple "non" auraient suffit. Euh... Oh, mon Dieu. Veuillez noter que Melle Staley a refusé de répondre. Pas d'autre question. Ne soyez pas si choquée. Vous, comme les autres, auriez dû le voir venir. Qui a pris la déposition de cette femme ? - Moi, pendant 7 heures. - 7 heures ? Et pendant tout ce temps vous ne vous êtes pas dit que le témoignage de Melle Staley pouvait être dicté par...? - Non. Non. - Quelqu'un de l'équipe de Watt l'a fait. Joyeux anniversaire. Je veux que tout le monde planche sur la liste des témoins, revoyez toutes les dépositions et rebriefez tous les témoins si nécessaire. Je ne peux pas me permettre de voir un autre témoin se faire torpiller comme ça. - Quoi ? - C'est l'anniversaire de Lloyd. Ils voulaient être sûrs que vous en ayez une part. Je peux repasser plus tard. Non, non...Merci, Sondra. Je ne vais pas perdre cette affaire. Je perdrais éventuellement quelques assistants, mais pas cette affaire. - J'ai été clair ? - Oui monsieur. Merci. Pour ce que ça vaut, sachez que la plupart des jurés sont encore de votre côté. Eh bien, c'est bon à savoir. Malheureusement, j'ai besoin des 12 si  je veux coincer que gamin. Vous avez remarqué cette femme qui était assise derrière Maître Watt ? Elle portait un foulard sur la tête. Vous êtes en colère ? Vous avez faim ? Elle s'est penchée en avant et à chuchoté un truc à un de ses assistants. Un détective privé ? Une amie de l'accusé ? Mince. Je ne sais pas quoi vous dire, Allison. Vous pensez que c'est important ? Je dois garder un oeil ouvert sur quelqu'un ? Le maire sur la ligne 1. Tu  m'étonnes. Le procès reprendra demain à 9h. - Vous pouvez être là ? - Bien sûr. Merci. Oui, Mr le Maire. - Vous allez bien ? - Parfait. - C'est une veste très sympa. - Merci, elle est neuve. Je ne vous suis pas bien. - Vous n'avez pas vu un homme avec un pistolet ? - Non. Et ensuite vous vous êtes mise à crier "Il y a un homme avec un pistolet dans l'ascenseur ?" Apparemment. Vous attendiez un homme avec un pistolet ? Non. J'ai commis une terrible erreur. Suivez vous actuellement un traitement médical, Mme Dubois ? Sergent Parker... J'ai conscience que cette fausse alerte a causé beaucoup de désagrément à vous, à votre équipe, à moi et à la mienne, mais il me parait clair que cette situation est le résultat d'une simple erreur de jugement. Eh bien, c'est très compréhensif de votre part, Mr le Procureur, mais je dois tout de même expliquer à mes boss de la mairie pourquoi une personne crie "pistolet" quand il n'y en a pas ou déclenche l'alarme incendie alors qu'il n'y a pas de feu. Et je suis persuadé que vous trouverez un moyen de le faire, mais si vous avez le moindre soucis, faites en sorte que vos supérieurs m'appellent. - Mais, Mr le Procu... - Merci, Sergent. Maintenant, pouvons nous retourner à l'intérieur ? Ouais, c'est bon. - Je suis désolée, Sergent. - Merci, Sergent. Qu'est-ce qu'il y a de si marrant ? J'imagine simplement les titres des journaux de demain. "Le Procureur brûlé à la barre, et pas au bureau" Je suis vraiment désolée. Je ne sais même pas par où commencer. C'est bon. Je parie que ça a à voir avec un rêve ? Excusez moi, Mr le Procureur. Excusez moi. C'est vous qui avez déclenché l'alarme ? C'est pour vous. 500 $ ? 500 $ ! Je paierai, en le prendra sur mon argent. Ton argent, mon argent, c'est la même chose... Attends, je veux dire, on ne peut pas faire appel ? Eh bien, on pourrait, mais on perdrait. C'était un rêve stupide que j'avais fait. J'en avais même pas parlé parce qu'il semblait débile, mais toutes les pièces ont l'air de s'emboîter. J'en étais tellement sûre. Ok, c'est bon. Ben, je vais rajouter ça sur la liste de toutes ces factures à payer, je ne sais pas comment. Je suis désolée. - Qui est-ce ? - C'est moi. Eh, c'est ma collègue de travaille. Qu'est-ce que c'est que ça, ma belle ? - C'est un dessin. - Un dessin de quoi ? - du travail de papa. - De quoi ? Sa bombe. Il est en train de la fabriquer avec ses amis du travail. Bridge, je t'ai dit que papa ne fabriquait pas une bombe. Papa fabrique un composant algorithmique de microprocesseur, tu t'en souviens ? Appelles ça comme tu veux. - Qui me mettra à l'intérieur ? - On peut faire ça ? Je le lui ai promis. Donc d'après toi, d'où elle sort ça ? C'est une gamine, qui peut savoir ça ? Donc ce composant sur lequel tu travailles... c'est un composant de quoi précisément ? Aucune idée. Ça pourrait être un composant de tout un tas de choses, mais une chose dont je suis plutôt sûr, c'est que ce n'est pas un composant de bombe. Et comment en es tu aussi sûr ? Parce que très chère, ma société ne construit pas de bombes. On est une boîte d'aéronautique, tu te souviens ? On fait des avions, des planeurs et des vaisseaux spatiaux. Pas des trucs qui font boum. Quoi ? Rien, c'est juste que... Je ne suis pas la seule à ressentir des choses dans cette maison, tu sais ? Si tu ne sais pas ce que tu fabriques, tu devrais peut être demander à quelqu'un, c'est tout. Ok, je rajoute ça sur ma liste. Vu que je dois me lever dans 6 h, tu comprendras que ça ne soit pas sur le haut de ma liste. Ça va ? Ouais, c'est juste ce rêve stupide. Ah, donc voilà qui tu es. Vous vous moquez de moi. Watt a engagé une médium ? Et une plutôt douée, elle aussi, d'après son site web. Elle a soit disant travaillé pendant des années, avec la police d'Albuquerque sur des cas de disparitions. Bien que ça n'apparaisse pas sur les registres. Censément, même le FBI fait appel à elle de tems en temps... mais eux non plus ne le confirment pas. Elle a travaillé sur des disparitions, des enlèvements, des serials killeurs, comme vous l'avez dit. Elle a même écrit un livre. - D'après son site web. - D'après son site web. Un duel de médiums. Ça serait une première dans l'histoire de la justice Américaine. Je ne comprends pas. Vous vous en fichez ? Ne le prenez pas mal, mais la plupart du temps, malgré votre récente fausse alarme, je vous crois. Je crois que vous croyez en tout ce que vous me dites. Et je suis estomaqué par le nombre de fois où vous avez raison. Mais je crois également que les gens comme vous sont très rares. Donc, est-ce qu'une femme qui fait de la pub dans un journal m'inquiète ? J'ai foi dans le système judiciaire. Je crois au pouvoir de la vérité, et je crois en la sagesse et en l'équité des jurés. Randy Pilgrim a fait partie de l'équipe de Damon Hodges ces 2 dernières années D'ici 20 minutes, il témoignera du fait qu' Hodges a l'habitude de mettre du GHB dans les verres des filles. Apparemment il s'en est déjà vanté dans le vestiaire. Si ce que je pense tient la route, alors Mr Pilgrim va m'aider à établir un mode comportemental avec ces jurés qui conduira Damin Hodges derrière les barreaux. La manière dont ça va se passer vous importe ? Une dernière question, Mr Pilgrim. Que pensent vos coéquipiers de votre témoignage de ce jour ? Certains n'étaient pas très contents. Mais je ne comprends pas. Si Damon Hodges est vraiment coupable ce dont nous parlons aujourd'hui, ils ne souhaitent pas qu'il soit puni ? Ne souhaitent ils pas qu'il soit placé à un endroit où il ne pourra pas blesser leurs femmes, leurs soeurs, leurs petites amies ? Si mais... il nous aide à gagner nos matches. Je n'ai pas d'autre question, votre Honneur. Donc si je comprends bien votre témoignage, mon client Mr Hodges, a l'habitude de droguer les femmes et d'abuser d'elles depuis des mois ? Oui monsieur, c'est ce que j'ai dit, monsieur. - Depuis combien de mois exactement ? - Excusez moi ? Ce que je vous demande c'est depuis combien de mois savez vous précisément que mon client drogue des femmes dans le but de coucher avec elles ? Depuis combien de mois, ni vous, ni  personne d'autre de votre équipe, n'a trouvé nécessaire de prévenir les autorités ou d'en parler au coach ou à n'importe qui ? Pas jusqu'à maintenant. Objection. Nous avons déjà établi le fait que Mr Pilgrim ne s'est pas présenté immédiatement... car d'énormes pressions le poussaient à garder le silence. - Retenu. - Enchaînez, Mr. Watt. Vous connaissez assez bien mon client, n'est-ce pas ? Vous jouez dans la même équipe depuis deux saisons. Diriez vous qu'il est bel homme ? Je ne sais pas, je suppose. Est-ce que vous trouvez que c'est le type d'homme à avoir besoin de droguer les femmes pour coucher avec elles ? Objection. L'avocat demande l'opinion du témoin ce qui est tout sauf pertinent, dérisoire et surtout inapproprié. De plus le témoin n'a aucune compétence pour répondre à ça. Mr Watt, si nous n'avez pas de questions qui tiennent la route à poser au témoin, je vais lui demander de retourner s'asseoir. Donc,  que décidez vous, Mr Watt ? Parce que vous êtes en train d'éprouver la patience de cette cours. Avez d'autres questions pertinentes pour ce témoin ? Je prie la cours d'être indulgente. J'aimerais prendre une minute pour me concerter avec mes collègues. Si la cours l'accepte, la défense souhaiterait poser quelques questions supplémentaires à Mr Pilgrim. Très bien Mr Watt, mais choisissez bien vos mots. Absolument votre Honneur. - Mr. Pilgrim... détestez vous mon client ? - Mon dieu, non. Allez... peut être juste... juste un petit peu ? Objection. Influence du témoin. - Mr Watt... - Je me dépêche de conclure votre Honneur. Vous avez déjà assisté à une réunion du Klan, Mr Pilgrim ? Je suis désolé, était-ce un "oui " ou un "non" ? Vous ne pouvez pas user cela contre moi. Est-il vrai que votre oncle shérif, le frère de votre père, qui siège en tant que conseiller.... Objection. Quelle est l'importance de l'association avec son oncle ? Rejetée. - Le témoin doit répondre à la question. - Laquelle ? Avez vous déjà participé à une réunion du Klan, Mr Pilgrim ? Pas de mon plein gré, non. Etait-ce un "oui " ou un "non" ? J'ai déjà été à une réunion du Klan, oui. Mon... mon oncle m'y avait emmené lorsque j'étais enfant. J'avais quelque chose comme 6 ans. C'était une sorte de pique nique. Mais c'est pas comme si j'avais souhaité y participer. Veuillez noter que le témoin à répondu par l'affirmative. Le témoin est excusé. Je ne sais pas quoi vous dire, patron. On vient de jouer notre meilleur coup. Demain à midi, je suppose que vous nous le direz. Exact, c'est facile à dire pour vous. Vous pensez que je n'ai pas conscience du fait que ce que je vous ai demandé est impossible ? Non, je sais que vous en avez conscience. Votre le meilleur ingénieur de cette immeuble. Le meilleur ingénieur que j'ai jamais rencontré. Nous voulons simplement que... on veut le décrocher pour vous. On veut... euh... eh bien, on ne veut pas vous laisser tomber. - J'apprécie tout ce dur labeur. - Ouais, j'apprécie le boulot. Oh, vous savez ce que je voulais vous demander ? Hum, ce microprocesseur algorithmique, il sera intégré à quoi exactement ? Je veux dire, je comprends que c'est une petite partie d'un plus gros projet, mais quelle en est l'application initiale ? - C'est un projet gouvernemental, Joe. - Non, je sais. Je vous ai entendu le dire hier. Mais je veux dire de manière plus spécifique. De manière spécifique ? Spécifiquement, durant les 18 mois de son existence, je suppose qu'il vivra dans le nez d'un missile pour notre propre compte ou pour la vente à nos alliés et il aidera à cibler les frappes pour éviter que des innocents soient blessés. Peu après, il débarquera dans les ordinateurs domestiques pour faciliter les vidéos conférences personnelles. Quelques années plus tard, je parie que des petits malins utiliseront cette technologie pour des jeux pour enfants ou autre. Avec un peu chance, ça cartonnera à Noël. Ça nous rapportera un max de royalties. Voilà mon avis. Bonne nuit, Joe. Et ensuite Mr Newberry a dit à Hannah qu'elle devrait passer moins de temps à télécharger de la musique et plus de temps à étudier... - Maman, j'avais pas fini. - Oh, je suis désolée. Est-ce que tu m'écoutes au moins ? - Honnêtement, je suis un peu distraite. - J'avais remarqué. Je dois faire un truc ce soir et j'ai besoin que papa vous garde. - Qu'est-ce que c'est? - Oh, c'est une lecture. Cette femme que j'ai repéré à la cours, elle a écrit un livre. Et elle va le présenter en ville ce soir. - Ça a l'air chiant. - Merci. Eh... ! Où est mon dessin ? Le dessin que j'ai fait de la bombe de papa. Je voulais l'emmener à l'école pour l'exposer. Papa n'a pas de bombe, banane. - Eh. - Pas encore. - Maman, dis lui s'il te plait. - Tu sais... - Regardez, papa est rentré ! - Papa ! Vous allez réveiller votre soeur. - Papa ! - Désolé je suis en retard. Coucou. J'ai discuté avec mon patron, et... Euh, Marie dors. J'ai besoin d'un service. - Ça peut attendre ? - Euh, ouais, ça attendra. Ok. - Salut tout le monde. - Salut, maman. Quand la petite Autunm Mowry a eu 13 ans, elle s'est brisé le cou en plongeant dans une piscine. A ses obsèques, sa mère et sa petite soeur ont hurlé qu'elles devaient être hospitalisées. "C'était... en 1987. Quand Autumn m'est apparu en 2000, elle hurlait quasiment. Sa jeune soeur avait disparu depuis 3 jours. La police suspectait le concierge de son école d'avoir abusé d'elle... Un homme qui s'est avéré être un délinquant sexuel qui avait menti sur son identité. Mais Autumn me l'a dit différemment... Quel  ramassis de conneries. Son esprit m'a guidé jusqu'à une intersection dans la périphérie d'Albuquerque... T'as été prise d'une diarrhée soudaine, putain de menteuse. Si tu n'avais pas cherché une salle de bain, tu n'aurais jamais été dans cette coin de la ville. Eh, excusez moi, vous pouvez parler moins fort ? Shh! Shh! Et c'est quand je les ai vu... dans le magasin d'une station service. Il lui tenait la main. Elle semblait terrifiée. Il lui achetait un truc pour le dîner, tu mens sale pute. Et elle souriait, d'ailleurs. C'est au moment où cette voiture de police est arrivée sirènes hurlantes que vous avez appelé et m'avez tiré 3 balles dans la tête. Comment j'explique ces rencontres extraordinaires avec la mort ? J'appelle ça des coïncidences, et tu vas en vivre pendant des années, sale tricheuse. Il me tarde qu'elle aille jusqu'au quartier chaud dans lequel je vis. Croyez moi, par ici  y a un paquet d'âmes foireuses qui veulent un morceau d'elle. Est-ce réellement un don ? Eh, où partez vous avec ça ? - C'est mon boulot. - Ce n'est pas ton boulot. Tu n'as jamais passé un seule seconde de ta vie, à réfléchir à comment faire du mal aux autres. Tu savais depuis le début. N'est-ce pas espèce de sorcière ? Je me rappelle de mes 7 ans, je faisais des dessins... je les voyais se réaliser... sans comprendre. Je ne vais pas démissionner Allison. Je ne peux pas démissionner. Y a toi, y a les enfants. J'ai un crédit et une pile de factures que je n'arrive pas encore à payer. Je ne peux pas démissionner. Peut être que ta boite ne décrochera pas le contrat. Peut être qu'il sera remis en question. Non, on va le décrocher. Je le sens dans mes tripes. On va le décrocher. - Comment était la lecture ? - Ça allait. Une assemblée très intéressante. Excusez moi, je peux vous aider ? Qu'est-ce que vous apprêtez à faire ? Qu'est-ce que vous faites ? Vous êtes en train de tuer tout le monde ici, vous savez quoi ? Pourquoi feriez vous ça ? Ça a autant d’importance que ça, que le jeune homme soit coupable, qu'il ait tué cette fille ? Ça compte. Mais ce n'est pas le sujet de cette conversation. Ecoutez... Je lis sur votre visage un tas de choses, et le Maire également. Mais nous vous apprécions tous les deux. Et nous voulons vous garder. Il vous veut sur le billet. Mais vous ne pourrez pas être là si ce gars vous démonte à la barre tous les jours. Je sais, c'est la même veste. Je ne suis pas rentrée à la maison hier soir, période électorale. - Je peux vous parler une minute ? - 13h 10. Vous allez devoir m'accompagner. J'ai passé du temps la nuit dernière avec Olga Z, la médium de Watt. - Cette femme est un imposteur. - Je ne sais pas, Allison. Il y a deux jours de ça, j'aurais peu être été de votre avis. Mais elle m'a rétamé dans ce tribunal. Non, je ne pense pas, pas elle. Quelqu'un donne à Watt des infos que nous ignorons, mais je ne pense pas que ça soit elle. Eh bien qui alors ? J'ai fait ce rêve crétin récemment à cause duquel j'ai déclanché l'alarme incendie l'autre jour. C'était un massacre, ici au bureau. Le tueur entrait et abattait tout le monde. J'étais sûre que ça allait réellement se passer, mais j'ai réalisé la nuit dernière que c'était une métaphore. Je suis désolé, j'ai du mal à vous suivre sur ce coup. Ce nouveau procureur assistant, Elliot ? Il tenait le pistolet. Vous êtes en train de me dire que c'est lui qui file les infos à Watt ? Mais il ne connait que les informations que nous connaissons aussi... celles des dépositions. En fait, il n'a même pris aucune des dépositions de ces témoins. Je ne peux pas encore l'expliquer. Je ne sais pas comment ça marche, mais... Ok, notre balade commence maintenant. Allison, il faut que je sois honnête avec vous, ce que vous dites ne... ne tient pas bien la route. Et à moins que vous ne puissiez boucher les trous, et ce rapidement, je n'ai pas d'autre choix que d'aller voir Watt pour essayer de trouver un arrangement. - Quoi ? - Je suis en chemin. Je suis coincé. A moins que je ne puisse assurer au Maire que Larry Watt ne va pas me ridiculiser une fois de plus devant la cour, je n'ai pas d'autre option. Vous vous sentez bien ? Qu'est-ce que vous regardez, Allison ? Ma métaphore je l'espère. - Larry Watt m'attend. - Non, n'y allez pas encore. - Il faut que j'y aille. - Cette femme a de l'importance. Cette femme est importante. Nous devons aller lui parler. Entrez. - Elliot. - Mr le Procureur. Je vous ai demandé de venir, Elliot, parce que même si cela fait peu de temps que vous travaillez ici, je sens une certaine connexion entre nous, et je voulais partager quelque chose. Quelque choses que très peu de gens à l'exception de Mme Dubois ici présente, savent sur moi. Eh bien, merci, euh, je suppose. Je suis médium, Elliot. - Pardon ? - Je suis médium. Je peux lire des trucs dans l'esprit des gens. Par exemple, même si nous ne nous sommes jamais présentés, je sais que votre fiancée travaille dans un service étudiant à l'Université de Mesa. En tant que psychiatre, il me semble. - Comment je fais ça ? - Je peux m'asseoir ? Non. Et je parie que si je vérifiais ses dossiers, je découvrirais qu'elle a rencontré la jeune Amanda Staley, l'a aidée à gérer son chagrin lorsqu'elle a réalisé qu'elle était tombée amoureuse de sa coloc. - Si je pouvais simplement m'asseoir... - J'ai besoin que vous restiez là où vous êtes. Je sens également qu'elle a rencontré Randy Pilgrim. Qu'elle l'a aidé à gérer le fait d'avoir grandi dans une famille de racistes et même pire. Je chauffe ? - Je ne me sens pas très bien, en fait... - Restez où vous êtes. Donc Maître Watt, voulait aller à la barre armé de ces informations en avant première. Il a un peu joué la comédie en prétendant que le Procureur le malmenait, et dans le même temps, sa médium lui révélait des nouvelles informations explosives, de manière à nous convaincre qu'il était imbattable. Pour nous convaincre que notre intérêt était un arrangement à l'amiable. Combien ça vous rapporte par an de bosser pour la ville, Elliot? Et qu'est-ce que Watt vous a promis ? Au moins trois fois ça ? Il y a deux options, Elliot, et vous allez en choisir une. Je vous vire sur le champ et vous dénonce au barreau de l'Arizona. Ils vous retirent votre licence et vous ne travaillerez plus jamais nulle part, en tant qu'avocat. Ou option numéro deux : vous m'aidez ne serait-ce qu' un tout petit peu je vous renvoie quand même, écris une lettre de recommandation horrible dans votre dossier, mais avec beaucoup de travail, d'ici quatre ou cinq ans, vous pourrez intégrer une société décente et pourrez réellement gagner votre vie. Ne me dites rien. Ne me dites rien parce que je devine que vous choisissez l'option numéro deux. Mr James, dans votre déposition, vous vous décrivez comme un chef d'équipe. Et est il exact que cela dépendait de vos fonctions d'aller chercher Damin Hodges chaque matin à 6h30. De vous assurer qu'il soit présent à l'entraînement ? Oui monsieur. Et peut on dire que vous appréciez cette partie du boulot, que vous admiriez Mr Hodges, le trouviez glamour, appréciez sa compagnie ? Oui, Mr, c'est vrai. Maintenant, dans votre déposition, vous dites que vous avez récupéré Damon Hodges à 6h30 pour aller à l'entraînement ce jour là. Et il a avoué qu'il avait ramené une jeune femme chez lui qui apparemment était partie en plein milieu de la nuit. Vous avez alors décrit que Damon a dit qu'il devait se brosser les dents et s'est dirigé vers la salle de bain, c'est à ce moment que vous avez entendu Damon vous crier d'appeler le 911. N'est-il pas exact que lorsque vous avez fait votre déposition à mon bureau, nous vous avons montré ces relevés téléphoniques indiquant que vous aviez reçu un appel à 4h30 du matin ? Un appel passé depuis une cabine publique A phone call that was made from a pay phone située à même pas trois rues de chez Damon Hodges ? Un appel téléphonique que vous avez considéré à plusieurs reprises comme un faux numéro et qui vous a sorti de votre sommeil ? C'est ce que j'ai dit. C'est la vérité ? Non, ça ne l'est pas. - Objection. - Rejetée. Votre tour viendra. Poursuivez. C'était Damon Hodges qui vous a appelé à 4h30 ce matin là, pas vrai ? Oui monsieur. Et vous êtes allé à son appartement à 4h45, et pas à 6h30. - Oui. - Objection, votre honneur. - L'avocat influence le témoin. - Rejetée, Mr. Watt. Maintenant que s'est il réellement passé lorsque vous êtes arrivé là-bas ? J'ai vu Amy Bannister. Damon m'a dit qu'il l'avait ramené d'une soirée, mais qu'elle n'était pas dans le plan. Elle voulait partir. Ils se sont disputés, et il l'a jetée à terre, elle s'est tapé la tête sur la porte de la douche. Il a dit que tout s'est passé très vite. Il avait peur et il voulait que je l'aide à se couvrir. On a mis de la vodka dans sa gorge et ensuite on a attendu jusqu'à 6h30 pour appeler le 911. Et qu'est-ce que vous avez fait jusqu'à 6h30 ? On a joué aux cartes, Damon avait envie de jouer aux cartes. Pas d'autre question. Mr Watt, le témoin est à vous. C'est très intéressant, Mr James. Vous racontez une histoire pendant des mois et des mois, vous la dites à la police, vous la dites dans votre déposition, et ensuite vous venez à la barre et vous en changez. Pourquoi feriez vous une chose pareille ? Je me sentais mal. Je n'arrivais pas à dormir. Vous ne pouvez pas dormir parce que vous vous sentiez mal d'avoir menti, ou parce que vous vous sentiez mal d'avoir à mentir aujourd'hui ? - Objection, votre honneur. - Retenue. Mr Watt, si vous vous en prenez au témoignage de ce témoin, j'ai besoin que vous le fassiez en vous basant sur des faits établis, pas en répétant des évidences. Veuillez m'excuser, votre honneur. Mr Watt, allez vous procéder ou devons nous écarter le témoin ? Mr Watt, j'ai besoin de savoir si vous avez terminé votre interrogatoire. Mr Watt? Votre honneur, en fait, j'ai plusieurs questions supplémentaires pour le témoin. - Nous sommes tout ouïs Mr. Watt. - Merci votre honneur. Donc vous ne pouviez pas dormir et c'est pour ça que vous avez changé votre histoire aujourd'hui ? Oui monsieur, je ne pouvais pas dormir. Je ne pouvais pas étudier. Je n'arrivait plus à faire quoi que ce soit. Et vous êtes sûr que ça n'a rien à faire avec votre père, Mr James ? Comment ça ? Eh bien, n'est-il pas exact que ce Procureur a retenu plusieurs charges contre votre père  ? Objection: ça n'a rien de pertinent. - Qui que soit le père de ce jeune homme... - Rejetée. Pour vol, pour contrefaçon, pour fraude de carte de crédit, pour la vente de narcotiques à des mineurs ? Objection. Rejetée, maître. Venez en à la question, Maître. Et n'est il pas exact que le changement soudain de votre histoire aujourd'hui a plus à voir avec la promesse de ménager papa que vous a faite le Procureur ? - Je ne peux qu'objecter ! - Rejeter. Souvenez que vous êtes sous serment Mr James. Vous êtes dans un tribunal et je vous pose une question directe. Est-il exact que la raison pour laquelle vous avez changé votre histoire aujourd'hui n'a rien à voir avec mon client no avec la vérité, rien à voir avec la justice, mais concerne votre dégénéré de père et un arrangement entre vous le Procureur ici présent ? - C'est faux, monsieur. - Oh, vraiment ? Niez vous le fait qu'au moment où nous parlons, votre père est assis dans une cellule de Prescott, en attendant d'être extradé vers Phoenix ? Monsieur, mon père est juge dans le 6ème district de l'Etat du Missouri. Bien qu'actuellement, il soit en congés temporaire pour travailler sur une commission d'aide pour l'Afrique. En fait, vous avez fait la même école de droit. Il était de la promo suivante... Bennett James ? Il m'a dit de vous passer le bonjour. Oh. Mr Watt, avez vous quelque chose à ajouter ? Y avait il une raison de poser cette série de questions ? Vous venez d'attaquer le témoin impitoyablement, et je... et je suis sûr que je parle pour ces 12 jurés, qui eux aussi aimeraient savoir pourquoi. Je prie, votre Honneur, d'accepter mes excuses. Avant de procéder, la défense aimerait prendre un moment pour s'entretenir avec la partie adverse. C'est tout à fait déplacé. Soyez brefs. Eh Manny, je pense qu'on peut convenir d'un arrangement. Vous savez, un arrangement qui convienne à tout le monde. Qu'est-ce que vous en dites ? Moi ? Je dis homicide involontaire, 15 ans minimum. Ne soyez pas si choqué, vous, comme