toutes sortes de systèmes invisibles, silencieux et violents</i> qui rendent possible nos vies modernes. Prenez ce radio-réveil. Avant de faire son job et de me réveiller, il doit en avoir le pouvoir.</i> L'eau, le charbon, l'énergie éolienne sont exploités par les turbines et transformés en</i> électricité. Qui est ensuite transmise par les câbles au-dessus de nos têtes et</i> sous vos pieds. Il est donc facile d'oublier qu'à un moment donné</i> nous sommes entourés par des milliers ou des millions ou des milliards de volts d'électricité</i> courant tout autour de nous. Joe ? Les filles ? Venez ! C'est un grand jour. Même quelque chose d'aussi simple que frire un oeuf</i> commence à des milliers de pieds sous terre quand les carcasses des plantes et des animaux préhistoriques</i> sont pulvérisées par les gaz... Ils sont ensuite aspirés des terrains et traités, </i> puis reliés à travers le pays par plus d'un million de kilomètres de tuyaux. </i> Tout cela nous permet de nous chauffer et d'avoir un petit-déjeuner chaud.</i> Allez les filles. Depêchez-vous ! On va être en retard. Et puis... il y a ce miracle moderne qu'on appelle une voiture.</i> Construite autour d'un moteur à combustion interne.</i> Partout, l'Américain moyen possède une voiture de 12 à 16 litres d'essence. C'est quelque part entre 450 et 680 kilos</i> de liquides instantanément combustibles. Elle contient également une batterie et au moins six à huit litres de pétrole. Si on prend le temps d'y penser, prise comme la somme de ses parties, </i> c'est vraiment une bombe roulante, équipée de la stéréo et de sièges ajustables. Mais nous ne le faisons pas. Nous n'y pensons pas comme à des éléments mais comme à un ensemble.</i> C'est une voiture. Notre voiture. Et nous l'aimons. Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Tu as déjà remarqué que sur la boîte de céréales, il y a la photo d'un enfant, qui mange des céréales à table, et sur cette table il y a une boîte de céréales, et sur cette boîte, il y a la photo d'un enfant qui mange des cérales à table, et sur cette table il y a une autre boîte, et sur cette boîte... Papa, fais-la taire. - Bridge, stop. - J'essaie de comprendre. Tu crois qu'ils font ça éternellement ? Tu crois que les boîtes de céréales vont continuer à devenir de plus en plus petites jusqu'à ce qu'il y en une qui ait la taille d'une molécule ? Tu sais, quand tu vas sous l'eau dans la baignoire, tu y restes trop longtemps. - Pourquoi ? Parce que tu ne connais pas la réponse ? - Vous savez où est votre mère ? Je connais la réponse. Je ne vais pas perdre mon temps pour toi. Chérie, tu sais où est Maman ? Qu'est-ce que tu fais là-dedans ? Désolée. Qu'est-ce que tu fais là-dedans ? Tu ne vas pas le croire, mais j'ai fait un rêve cinglé. Ne dis rien. J'emmenais les enfants à l'école, et elles sont montées dans la voiture, et j'ai tourné la clé et... ça a explosé. Comment ça, explosé ? C'est n'importe quoi. Les voitures n'explosent pas. Sauf si quelqu'un pose une bombe dessous. Ou oublie d'y mettre de l'huile, et l'engin prend feu. Les voitures n'explosent pas. Je sais ça. Je le sais. C'est pour ça que je suis venue ici. Je pensais que j'allais m'asseoir dans la voiture, que je tournerai la clé et que je le prouverai. Le truc, c'est que je n'y arrive pas. Je suis assise ici depuis 15 minutes. Je n'y arrive pas. Je ne peux pas obtenir de ma main qu'elle tourne la clé. Sors de la voiture. - Pourquoi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? - Je vais me gliser dedans et tourner la clé. Tu ne peux pas faire ça. Tu pourrais tuer nos enfants. Tu pourrais te tuer, me tuer, détruire la maison. J'en ai rêvé. Qu'est-ce que tu fais ? - Où tu vas ? - Je vais rassembler nos enfants. Je me mettre au coin avec elles pendant que tu essaies de démarrer la voiture. Attends une seconde. Maman, je ne comprends pas. Pourquoi sommes-nous plantées là à fixer notre propre maison ? C'est un peu difficile à expliquer. C'est stupide. Tant pis ! Ne fais pas ça ! Réponds-moi ! Papa ? Ne tourne pas cette clé ! Ne tourne pas cette clé ! Vous m'appelez ? - Dieu merci tu ne l'as pas fait. - Faire quoi, chérie ? C'est bon. J'essayais de démarrer la voiture depuis cinq minutes. Elle est morte. Elle ne fera rien. Elle ne démarrera pas, pas de déclic, elle ne s'allumera plus. Rien. Elle est morte. Ne t'inquiète pas. - Merci. - Gracias. C'était sympa. Nous tous dans la voiture, allant à l'école. Déposant les filles... Si tu prends la voiture pour aller voir Scanlon, comment je vais rentrer ce soir ? Appelle-moi quand tu seras prêt. je demanderai à Ariel de surveiller les filles, et je viendrai te chercher. On fait comme ça. Je t'appelerai dès j'aurais eu le garagiste. C'est super ! Je suis en avance. Je viens de réaliser, je n'ai pas à te déposer. Je peux venir avec toi. Je peux... voir ton nouveau bureau, voir où tu travailles. Tu veux vraiement faire ça ? C'est beaucoup d'excitation à cette heure matinale. C'est chouette. Oui, nous avons tout ça. Sol, plafond, fenêtre. Lequel est le tien ? J'ai eu une bonne impression. C'est l'électricité statique. C'est en faisant glisser tes pieds sur le tapis. Où vas-tu ? Qu'est-ce que tu fais ? Elle a une photo de son petit-ami sur son bureau ! On apprécie ça ! Ne fais pas ça. Ne va pas là-dedans. Elle est jolie ! Tu ne m'avais jamais dit qu'elle était si jolie. Je t'en prie, sors de son bureau ! Elle va passer la porte d'un instant à l'autre. Si tu vas être un entrepreneur prospère, - tu ferais mieux d'apprendre à te calmer. - Viens ici ! Merci. Quel est le problème ? Tout le monde le fait. Mme Dubois ? Meghan Doyle. - C'est tellement agréable de vous rencontrer enfin. - Enchantée également. Je vous ai reconnu grâce aux photos sur le bureau de Joe. C'est sympa. Une occasion spéciale ? Nous avons décidé de faire du covoiturage. - En fait, je dois y aller. - Je te raccompagne à la voiture. On devrait se faire un dîner ensemble un soir. Ca serait sympa. Heureuse de vous avoir enfin rencontré. De même, Allison. Elle est très jolie. Essaie de ne pas lui en tenir rigueur. Attendez. Vous dites que tout le système électrique doit être remplacé ? Combien ça va coûter ? Vous vous fichez de moi. Je ne pense pas que la voiture coûtait autant quand on l'a achetée. Ne commencez pas les réparations, pas avant que je vous rappelle. Oh, oui ? Ca, c'est de la chance. Désolé, Ricky. Je vais devoir vous rappeler plus tard. Mais je suis très intéressé. Je le ferai. Je rappelerai. Désolé. Le garage. La voiture de ma femme est comme... morte aux yeux du monde. Désolé. Ce n'est pas pour ça que vous veniez me voir. La société qui fait notre recherche de brevets vient de m'appeler. Nous sommes tranquilles partout en amérique du Nord. L'Amérique du sud semble bien, l'Asie... Mais il craint qu'il y ait peut-être un brevet déposé dans l'un des anciens pays du bloc de l'Est. Il n'a pas été précis avec moi, mais ils ont une économie de marché maintenant. Ce sont des partenaires commerciaux, des concurrents. Donc, si quelqu'un nous a déjà coiffé au poteau, disons en République Tchèque... Vous dites quoi ? Vous dites que quelqu'un en Europe de l'Est a déjà eu mon idée ? Qu'est-ce que ça signifie ? Cela signifie ... c'est une bonne chose que tout ce mobilier soit loué. Cela signifie que nous attendons. Je ne sais pas ce que ça signifie. J'espère que ça ne veut rien dire. J'espère, dans 1 ou 2 jours, une fois qu'ils auront fini leurs recherches, que ça ne signifiera rien du tout. Voilà ce que j'espère. Ne panique pas. Je suis un sympathique cambrioleur. Je ramène même le courrier. Que fais-tu à la maison ? Je pensais que tu allais m'appeler pour que je te prenne. Ils ont déjà réparé ma voiture ? Non. Alors comment es-tu rentré ? Et pourquoi ce drôle de regard ? Il trouve sa source dans un conte. Vraiment ? Oui. Et si ce conte commence tristement, c'est un conte avec une fin heureuse, dirais-je. <i>(Référence à "Hamlet")<i>. Maman, pourquoi Papa parle bizarrement ? Je ne sais pas. Ta voiture, je le crains, est vouée à la mort. C'est-à-dire ? Ils ne peuvent pas la réparer ? Tout est réparable, mais le faire coûterait plus que sa valeur. - J'aime cette voiture. - Je le sais chérie. C'est la première voiture achetée ensemble. On a ramené nos filles de la maternité - à la maison dans cette voiture. - Je sais. Mais tu te souviens que ça finit bien ? Le garagiste qui a réparé notre voiture, il m'a appelé, et il m'a dit qu'il venait juste de mettre des pneus neufs sur une SUV immaculée dont le propriétaire cherchait à se débarrasser. - Pour une bouchée de pain. - Pour une bouchée de pain ? Ce machin... cette voiture est... C'est grand. C'est propre. C'est ample. C'est plein de gadgets que ta voiture n'a jamais eu. Navigation. Lecteur CD. Porte-gobelets. Porte-gobelets ? J'aime les porte-gobelets. J'en sais rien. Une seconde main. Je sais, mais on ne peut pas s'en offrir une neuve. Et cette voiture n'a pas vraiment été utilisée. Ok, mais... elle appartenait à quelqu'un d'autre. Elle a un passé avec quelqu'un d'autre. Je t'assure, cette voiture semble sortir tout droit de la salle d'exposition. - Tu l'as donc vue ? - En fait, je l'ai conduit. En fait, je l'ai achetée. Je sais que c'était mal de l'acheter sans toi. Ca semblait trop beau pour être vrai. - C'est chouette là-dedans. - Mon siège est déjà là ! C'est la voiture que je conduirai quand j'aurai 16 ans ? Notre garagiste m'a dit quand le gars allait venir la récupérer, et j'étais donc là. J'avais eu une sale journée et puis j'ai vu cette voiture et elle semblait parfaite. C'est un grand changement de taille. Si tu ne l'aimes pas, tu peux prendre ma voiture et je prendrai celle-là. Allez les filles. Montez ! On va voir ce que ce bébé a dans le ventre. Je monte devant ! - Je monte derrière ! - Je monte derrière, moi aussi. Installez-vous ! Attachez-vous. Elle ronronne bien ! - Tu peux surveiller les spaghettis ? - Pas de soucis. N'allez pas trop loin. Souvenez-vous, aucune de vous n'a de passeport. Dites au revoir à Papa. On pourrait ne jamais le revoir. Au revoir, Papa ! Maintenant je pense qu'on doit attendre. Attendre quoi exactement ? Que les gars du brevet vérifient les dossiers de tous les pays d'Europe de l'Est. Et ça prendra combien de temps ? J'en sais rien. Un jour ou deux. On devra savoir... demain soir. Ou le soir suivant. Les décalages horaires n'aident pas. Je vais poser la question la plus évidente. Si tout s'effondrait demain, doit-on acheter une voiture ? Je ne sais pas. Ce n'est probablement pas très judicieux. Mais tellement génial. Je ne peux pas l'expliquer. Ca a été tellement dur. Impossible de s'acheter quelque chose. Et ne pouvoir rien faire pour ma famille. J'adore cette voiture. C'est une belle voiture. En fait, j'étais en train de penser que j'aimerais m'y asseoir une nouvelle fois. Tu veux ? Je te le dis. Quelqu'un s'est fait tirer dessus dans cette voiture. Une femme. Elle était assise à ma droite. Désolé, mais je ne crois pas que ce soit possible. Ce que je veux dire, c'est que j'ai vérifié les dossiers. Un de ces trucs en ligne et rien n'en est ressorti. Evidemment ! Ces infos sont supposés te dire si une voiture est impliquée dans une collision ou un accident. Pas un truc de ce genre ! Pas étonnant que ce soit une affaire. Attends une seconde. Attends... Ne sois pas injuste. Il n'y a pas de problème avec la voiture elle-même. Il n'y avait aucun moyen de savoir que tu allais la conduire. - Excuse-moi. - Attends, ça dégénère. - Ce que j'essaie de dire... - Je vois ce que tu veux dire. Le problème ce n'est pas moi. Cette voiture est hantée. Et je ne pourrai pas la conduire une nouvelle fois, et encore moins demander à mes enfants d'y monter. D'accord. Très bien. Je te comprends. A la première heure, je la ramène au gars à qui je l'ai achetée, voir si je peux le convaincre de me rendre l'argent. - Merci. - Au même moment, tu conduiras les filles avec ma voiture. Merci. Et bien qui voilà ? Ce ne serait pas le type d'hier ?! Désolé de vous déranger comme ça. Ce n'est rien, j'allais vous appeler. J'ai oublié de vous donner quelques petits trucs. Allume-cigare, un double des clés, un peu de peinture de retouche. J'apprécie beaucoup. Le truc, c'est que j'ai un problème. - De quel genre ? - C'est ma femme... Elle n'est pas folle de la voiture. Sérieux ? Vous pensez qu'elle aurait besoin de plus de temps pour s'y habituer ? Si c'était aussi simple. Je suis désolé, je ne sais pas quoi vous dire. J'espérais que vous me diriez que vous n'avez pas encore envoyé le certificat de vente à la DMV. Je l'ai fait. Mais ça n'aurait pas fait de différence si je ne l'avais pas fait. Si vous voulez m'excuser, je dois rentrer, me préparer pour le boulot. Le truc c'est... je ne sais pas si c'est la même chose pour les voitures, mais pour les maisons, quand vous les vendez, vous êtes obligé de révéler certaines choses. Comme un décès récent. Que faites-vous ? Vous avez fait des recherches sur moi ? Vous pensez que puisque vous savez, vous pouvez revenir ici, peut-être pour baisser le prix ? Je ne cherche pas une affaire. Je veux juste vous rendre la voiture. Récupérer mon argent. Faire comme si rien ne c'était passé. Désolé si je vous ai énervé. Vous savez ce qui s'est passé ? Ma femme... - a fait les recherches. - Ma femme a été tuée dans cette voiture. Par balle. Pendant que je regardais. C'était un carjacking. A 2 ou 3 kilomètres d'ici. On revenait du ciné. A l'arrêt à un feu, ce gars sort de nulle part avec un flingue. Et nous dit de descendre de la voiture. Je me souviens encore de ma main sur la poignée de la porte quand je l'ai entendu dire: "Terrasse-le, Tim. Terrasse-le." Stupide. Je l'ai écouté. Je ne peux pas lui en vouloir de ne pas vouloir la reprendre. Je sais. Je me sens mal pour lui. - Qu'allons nous faire ? - Je ne sais pas. - Je pensais la vendre. - En faire le problème de quelqu'un d'autre.</i> - Ca ne semble pas très juste. - En fait c'est une voiture géniale.</i> - Si tu le dis. - Je le dis.</i> Et on ne peut pas en acheter une autre tant qu'on a celle-ci. Et avec un peu de chance, celui qui l'achètera sera aussi non-intuitif que moi. - Ce n'est pas drôle. - C'était pas censé l'être.</i> Si tu ne m'avais pas parlé du fantôme de Rory Carmer abattue, je la conduirais en pensant que c'est la meilleur chose depuis... - Super. Donc maintenant c'est ma faute ? - Ce n'est pas ce que je dis. Je veux dire...</i> Tu sais ce que je veux dire. Je sais. On doit la vendre. Attends. On le fera. Dès qu'on pourra. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est l'autre détail que j'ai découvert. On dirait qu'on est coincés avec</i> - pour au moins deux semaines. - Pourquoi ?</i> Car ne peux la vendre légalement qu'en possession du titre. J'ai appelé les Mines et ils ne l'enverront que dans 2 semaines. C'est un appel fantastique. Ouais, ravi de te faire plaisir. Tu conduiras ma voiture et je conduirai le corbillard. - Ce n'est pas la fin du monde. - Ma vieille voiture me manque. C'est un point de vue productif. Je dois vraiment retourner bosser. On en parlera plus tard. Encore un problème de voiture, hein ? Je vous ai entendu. Elle n'est vraiment pas contente de la voiture que j'ai acheté. Et pour tout dire, je n'aurais pas dû l'acheter sans elle. Mais ça passera aussi. Ce n'est pas comme si on avait eu une dispute. Si vous le dites. Quoi ? On n'est pas célibataire à mon âge sans savoir ce qu'est est une dispute, mais vous avez raison ça passera. J'en ai eu une hier soir et j'attends l'appel de réconciliation dans la minute. Je l'attends avec impatience en fait. Alors... comment avancent les dessins ? Ils avancent. Des nouvelles des recherches de brevets ? Je dois bien avouer que j'ai très mal dormi cette nuit. - D'accord, les dessins. - les dessins. Tout est là. Les appels du 15, rapports d'autopsie, tout. Vous voulez me dire pourquoi vous voulez tout ça? Je ne sais pas. Peut-être que cette histoire de voiture est arrivée pour une raison. Sans doute que je suis supposée aider à trouver l'assassin de cette femme, rendre justice afin qu'il ne puisse plus jamais le faire à qui que ce soit. Bonne chance. Des bons inspecteurs ont déjà passé des mois dessus. Je serai dans mon bureau si vous avez besoin de moi. Oh, mon dieu, elle ne respire plus. Je crois qu'elle ne respire plus !</i> Monsieur, quelle est votre position ? Nous sommes... à 3 pas au sud du Fantasy Theatre</i> sur la grande route qui longe l'autoroute  L'homme avec le pistolet, avez-vous vu de quelle direction il venait, M. Carmer ?</i> Non. J'ajustais la radio, je cherchais une... station.</i> Ma femme aimait la musique classique... Nous étions à un feu, et le voilà. Était-il blanc ? Noir ? Latin ? Il faisait sombre. Et je ne veux pas me tromper. Il pouvait être blanc, mais je crois qu'il était latin. Désolé de vous interrompre. Un autre inspecteur a besoin de la salle. Je dois vous demander de... partir. Je pense l'avoir vu, notre tireur. Je pense savoir à quoi il ressemble. Hé, Al. Désolé, je te réveille ? Écoute à quel point c'est fou... Il est 22h , et je viens juste de réaliser que je n'avais pas mon portefeuille dans ma poche. Tu es où ? Dans le salon. Rends-moi service, va voir à la cuisine s'il est près du téléphone. Oui, je peux attendre... Oh, très bien. Non, pas la peine de me l'amener. je voulais juste savoir s'il était là. Ca fait un moment, je suis désolé. Tu me manques. Je croyais que vous étiez avec votre petit ami. Un plan d'enfer... ou pas, selon le cas. Non, en fait, j'ai eu un appel au milieu du dîner. Il se trouve qu'il n'y a personne dans le monde entier qui soit aussi inventif que Joe Dubois. De quoi parlez-vous ? Vous dites que les gars des brevets ont enfin appelé ? Vous dites que l'idée est libre de droits ? Je dis... nous sommes dans les affaires, partenaire. Nous avons un prototype à construire, un futur à forger. C'est une super nouvelle. Vous voulez probablement retourner voir votre ami, pour fêter ça. Non. Est-ce votre meilleur idée ? Ca me semble pas très inventif. Ca ne sonne pas comme une célébration. - Désolé. Je te réveille ? - Non, pas du tout.</i> Je viens juste de réaliser que je n'ai pas mon portefeuille.</i> Ton portefeuille ? Attends ! Que fais-tu là ? Je t'ai dit que ce n'était pas la peine de venir ici. Je sais. Mais j'avais envie. Je n'arrivais pas à dormir. Je pensais qu'en prenant le volant... Tout va bien ? N'entre pas ici. Je ne sais pas. Où est Meghan ? Je ne sais pas. Elle est rentrée il y a des heures. Elle est l'argent. Je suis le cerveau. Elle partie tôt. Je reste tard. America, America. Merci. Que dirais-tu que je te suive à la maison ? Avec plaisir. Et vous allez voir les suspects ici. Vous pourrez les voir et les entendre, mais eux non. M. Carmer, j'aimerais vous présenter une de mes associés, Allison Dubois. Allison, voici Tim Carmer. - Dubois ? Êtes- vous... - Joe est mon mari. Mme Dubois a été l'élément clé qui a permis un second regard sur votre affaire. Elle nous a orienté vers un suspect possible, que nous avions manqué la première fois. Je travaille avec la police, alors quand mon mari m'a dit que le meurtre de votre femme n'avait pas été résolu... Seigneur, c'est... vraiment gentil. J'étais abasourdi quand l'inspecteur m'a appelé ce matin. J'avais totalement perdu espoir qu'on retrouve celui qui a fait ça. Nous ne sommes pas encore sûrs, M. Carmer. Pas avant que vous l'ayez identifié. On y va ? Prenez votre temps. Pourriez-vous dire au Nº 3 de s'avancer, s'il vous plait ? Nº 3, vous pouvez vous avancer, s'il vous plait ? Je suis désolé. Je ne suis pas sûr. Je n'y comprends rien. Je le vois si clairement dans ma tête. Je sais, mais ce n'est pas ton avis qui prime. Écoute... J'ai parlé au mécano pour le 4x4, et il a quelqu'un d'autre qui pourrait être intéressé. Le type veut passer voir le 4x4 demain après-midi. Il préfère éviter d'aller jusqu'au centre-ville. Il préfère venir ici. On pourrait covoiturer demain matin pour qu'il puisse voir le 4x4 ? Bien sûr... Tant que je n'ai pas à monter dedans. Tu n'en auras pas besoin. Je pense qu'il veut juste jeter un oeil. Le garagiste lui a déjà dit que question moteur il était parfait. Tu sais ce que j'ai aimé ? Tu sais ce que j'ai aimé ? Te voir arriver au bureau hier soir. Sortie de nulle part. Je t'ai dit que je n'avais pas vraiment besoin du portefeuille, mais tu l'as quand même ramené. C'était sympa. J'ai un aveu à te faire. Vraiment ? J'aime les aveux. C'est intéressant ? Pas vraiment. Je me suis assoupie sur le canapé hier soir. J'ai rêvé du portefeuille juste avant que tu n'appelles. J'ai une chose à savoir ? Dans mon rêve, le bureau des brevets t'avait donné une réponse concernant ton invention. Tu étais bien le seul à l'avoir imaginé. Personne au monde n'en avait eu l'idée. Toi et Meghan étiez très heureux. C'est pour ça que j'ai ramené ton portefeuille. Je me suis dit que peut-être que ça va arriver ce soir. Et je ne veux pas le rater. Je veux être là quand il apprendra la nouvelle. Qu'est-ce que ça signifie ? Il y a une prescription des rêves pour ce genre de choses ? On saura quand la réponse du bureau des brevets ? Ça va se réaliser ? Les nouvelles seront bonnes ? Je l'ignore. Je suis celle qui croyait que sa voiture allait exploser. C'est pas très encourageant. Vous le reconnaissez ? C'est lui. Le type de mon rêve. Celui qu'on a identifié hier. Je ne comprends pas. C'est un mannequin, un mannequin homme. En plus d'agresser et tuer des gens ? Je l'ignore, mais j'ai fouiné un peu et pas mal de gens confirment que notre ami n'était même pas à Phoenix la nuit où Mme Carmer a été tuée. Il était à Los Angeles pour une séance photo. Un mannequin ? Je l'ai vu dans l'album de photos d'identité judiciaire. Il ressemble exactement à l'homme que je vois dans ma tête. Il était dans l'album parce que il voulait augmenter son salaire de mannequin par des petits vols occasionnels. Pourquoi ? Parce qu'il essaye d'assouvir une légère dépendance aux drogues. Je ne sais pas quoi vous dire. La réponse à la question "Qui a tué Rory Carmer ?" est "n'est pas notre ami ici présent". Tu veux que j'entre, n'est-ce pas ? Assistance d'itinéraire activée. Vous êtes à 12km de votre destination.</i> Vous êtes à 12km de votre destination.</i> Vous êtes à 12km de votre destination.</i> Démarrage de l'assistance d'itinéraire. Vous êtes à 8km de votre destination.</i> La maison est à 2km. La maison ? Tournez à droite dans 50m. Tournez à droite. La maison est à 30m sur la droite. Vous êtes à la maison. Pas la mienne. Oh, mon dieu ! Tournez à droite. Qu'est-ce que tu racontes ? Tourner où ? Tournez à droite. Tournez à droite. Vous êtes à 6m de votre destination.</i> 3m. 1m. 50cm. Vous êtes à 20cm de votre destination.</i> Vous êtes à 10cm de votre destination.</i> Vous êtes arrivé à destination. Au secours ! Je vous en prie ! À l'aide ! J'arrive pas à croire que je t'ai laissé m'emmener voir ce film. Non seulement c'était nul, mais c'était long. Regarde l'heure. Désolé que tu n'aies pas aimé le film. Mais qu'est-ce que... ? Encore une autre. Comme ça tu sais où arrêter la voiture. Comme si je ne savais pas garer ma propre voiture dans mon propre garage. Quand est-ce que tu t'es mis cette idée dans la tête ? Cette après-midi. C'est pour ça que tu as garé ma voiture dans l'allée et laissé l'arrosage automatique la mouiller. Attends. Tu n'as pas encore tout vu. Quoi, Tim ? Quoi encore ? Regarde, là. Je ne vois rien. Dans l'étau. Tu vois ? C'est quoi ? Ca ressemble à une arme. C'en est une. Et qu'est-ce que ça fiche ici ? Regarde. Merci de me déposer. J'ignorais qui d'autre appeler. Joe n'a pas de voiture aujourd'hui. C'est rien, Allison. J'essaie encore de... trouver un sens à tout ce que vous m'avez dit. On est deux. Disons que ça s'est passé comme ça. Disons qu'il l'a tué. Comment on le prouve ? Je l'ignore. Demandez un mandat, retrouvez l'arme. Aucun juge ne me délivrera de mandat sur la base d'un rêve ou d'une hallucination ou de je ne sais quel truc que vous avez eu. Franchement, ça m'étonnerait qu'il ait encore l'arme. Peut-être qu'il y a des résidus sur l'étau qu'on pourrait relier à ce qu'ils ont retrouvé dans la voiture, mais quand même. Jamais je n'obtiendrai de mandat pour faire analyser les lieux. J'aimerais le réinterroger, jeter un oeil à ce garage. Il est grand ouvert. La voiture attend là sagement. Les clefs sont sur le contact... si le garage ne s'est pas déjà refermé. Quand il va rentrer du boulot, il va flipper en voyant ça. Je m'attends à quelques échanges musclés au téléphone. Il a dû vous entendre. Qu'est-ce qui se passe ? De quoi tu parles ? Je parle du type qui devait passer voir la voiture aujourd'hui. Il est venu pour rien. Tu n'étais pas là.</i> Oh, mon dieu. Je suis désolée. Je ne sais pas... par où commencer. Ça n'a plus d'importance. Il ne reviendra plus.</i> Quand est-ce que tu rentres ? Je passe te prendre quand ? Quand j'aurais fini, je prendrai un taxi, je pense. Je rentrerai très tard. On pense que le bureau des brevets appellera ce soir. Elle a un rendez-vous. Comme je suis le partenaire minoritaire, c'est moi qui suis d'astreinte. Mais pourquoi ils appellent au milieu de la nuit ? Pourquoi n'appellent-ils pas sur ton portable ? J'en sais rien. C'est l'Europe de l'Est. Il y a un décalage horaire. J'ignore pourquoi elle ne leur a pas donné mon portable. Je dois y aller. Désolée pour la voiture. On trouvera quelqu'un d'autre. Merci de m'avoir déposée. Merci pour tout. Vous savez quoi ? Il vous faut quelqu'un pour récupérer le 4x4 chez Carmer, non ? C'est encore le vôtre. Peut-être que je passerai chez lui ce soir, avec un autre officier. Je dirai qu'on est là pour la voiture, on pourra rentrer dans le garage. Vous récupérez votre voiture. Et moi des preuves. Ce serait super. Le pouvoir. Il a plusieurs formes, il se montre sous différents aspects. "Au pied de la colline vivaient Jack et sa maman. "Et à côté de leur petite maison, Jack avait planté un très gros haricot." C'est Jack et le Haricot Géant ? C'est pour les garçons, ça. Tu peux pas nous lire ça. - C'est à papa de nous la lire. - Oui, c'est pour les garçons. Savoir qu'une chute d'eau à 1500 km d'ici</i> me permet d'allumer une lampe semble magique.</i> Que je peux remplir une baignoire d'eau chaude au milieu de la nuit</i> n'a non plus aucun sens. Électricité, heureux hasard... les deux nous entourent, oeuvrant en silence, presque invisibles. Vous entendez ça ? Tu m'aimes ? Bien sûr que je t'aime. Tu as eu ton appel ? Tu rentres à la maison ? Non, non, et oui. J'ai eu un autre appel. J'ai trouvé un acheteur pour le 4x4. Tu plaisantes ? Il s'avère que le mécano s'est montré très engageant par la voiture de la mort de Carmer. Il veut l'acheter. Et il veut mettre 500 $ de plus qu'on l'a acheté nous, </i> ce qui est bien car je pense qu'on va en avoir besoin. Comment ça ? Pourquoi ? Il me croit fou et moi aussi mais,</i> je lui ai dit qu'il pouvait réparer ta vieille voiture.</i> C'est génial ! C'est fantastique ! Attends une seconde. J'ai un double appel. Allison, c'est Lee. Vous êtes assise ? Si on veut. Il est mort. De quoi vous parlez ? Tim Carmer, il est mort d'empoisonnement au monoxyde de carbone. Quand on est arrivés, on a vu que le garage était fermé, scellé comme un baril. On entendait le 4x4 tourner à l'intérieur. Oh, mon dieu. J'ai repensé à l'histoire que vous m'avez racontée cette après-midi, et je me demandais... est-ce qu'il s'est suicidé ? Ou peut-être était-ce... C'est dingue, pas vrai ? Al, tu es toujours là ? C'est rien. Je crois que je l'ai perdu. Je vous croyais sortie