On peut être la version de nous-même</i> qu'on désire être. Je ne dis pas que c'est faux. Qui suis-je pour contredire un manuel de fac ?</i> Mais n'importe quel écolier vous dira qu'il y a une chose que vous ne pouvez faire en rêve.</i> Vous ne pouvez pas mourir. Selon presque tous les potaches qui existent,</i> si vous mourez dans votre rêve, vous mourez aussi dans la vraie vie. Nous rions de cette idée en grandissant. Mais je me demande parfois : peut-on être absolument sûr que ces gamins se trompent ? Car si votre rêve vous tue, vous n'êtes plus là pour en parler, non ? On appelle ça une crise cardiaque. On dira que vous êtes mort dans votre sommeil.</i> On ne saura jamais ce qui s'est vraiment passé,</i> si votre pire cauchemar vous a finalement rattrapé.</i> Ça va ? Tu vas bien ? En fait, je suis morte. Dors un peu plus. Tu te sentiras mieux. S06E06 Bite me</i> Ils viennent te chercher, Barbara. Arrête ça. Tu es ignorant. Ils viennent pour toi, Barbara. Regarde ! Voilà l'un d'eux. Cool. Ils sont vraiment venus pour elle. Aide-moi ! Hé, où tu vas ? T'as pas peur, hein ? Qu'est-ce que vous regardez là ? Ça semble plutôt effrayant pour un dimanche matin. C'est<i>"La nuit des morts-vivants"</i>, un vieux film. Ça fait partie du marathon de films de zombies diffusés jusqu'à Halloween. Ils diffusent pas celui où les gens sont coincés dans un centre commercial, si ? Bridgette, je vais te tuer ! Maman ! Fais-la venir qu'elle emmène cette chose hors d'ici ! Bridgette, je suis sérieuse ! Viens là avant que je la jette dans les toilettes ! Cette chose a un nom. Mlle Scarlet. Je me fiche de comment ta stupide classe de science a décidé d'appeler son stupide animal de compagnie. Sors la d'ici. Maintenant ! Bridgette, tu m'avais dit que tu garderais Mlle Scarlet dans ta chambre. Je sais, mais Mlle Colletto a dit que les tarantules sont mieux dans un environnement humide comme une salle de bain ou une cave. Et c'est pas comme si j'allais la garder ici. Humide, hein ? A ton avis, elle se sentirait comment au fond des toilettes ? Ariel, relax. Emmène Mlle Scarlet dans ta chambre. Tu pourras la ramener ici quand tu prendras ton bain. Scanlon. Il sait que c'est dimanche, non ? Que se passe-t-il ? Je sais que c'est le week-end, mais je me demandais si vous pouviez me donner un coup de main. Je suis un peu dans l'embarras. Quel genre d'embarras ? Vous avez raison, je suis bouleversée. Il lui est arrivé quelque chose de mauvais, et vous ne semblez pas vous en soucier. C'est un homme qui a fait des réductions aux policiers et pompiers aussi longtemps qu'il a été dans le milieu. Il a même enterré gratuitement quelques hommes quand il s'est aperçu que les familles ne pouvaient se le permettre. Et maintenant qu'il a besoin de vous, tout ce qu'on me répond, c'est que c'est trop tôt pour enregistrer un avis de disparition. La personne qui a répondu à votre appel ignorait visiblement la relation particulière de votre père avec notre département. Nous sommes là pour vous assurer que c'est pris au sérieux. Nous faisons notre possible pour trouver votre père. Maintenant, pensez-vous possible qu'il se soit éclipsé sans vous le dire ? Il a peut-être pris un congé ? Vous n'avez pas écouté un mot de ce que j'ai dit, n'est-ce pas  ? Il ne prend pas de congé. Il ne prend pas de congé. "Congé" ne fait pas partie de son vocabulaire. C'est un homme qui vit pour le travail. Point. Il a géré cet endroit pendant 40 ans et autant que je sache, la seule fois où il a pris un congé fut le matin de ma naissance. Et seulement parce que ma mère a menacé de le tuer s'il ne le faisait pas. OK, bon... Dans le même sens, avait-il des ennemis ? On aurait pu lui vouloir du mal ? Il y a dix, douze ans, j'aurais répondu "non". Il a toujours été un homme très aimé. Il a été président de la Chambre de Commerce trois fois. Il a toujours parrainé une petite équipe de la ligue. Il aimait ce quartier. Je pense que c'est pour ça qu'il a été si contrarié quand il a commencé à voir le changement avec la drogue, et les crimes et les dealers, les gangs. Papa n'a jamais caché son opinion quant à l'état des choses ici. Et, à plus d'une occasion, il s'est embrouillé avec les dealers. Peut-être... L'un d'eux, finalement... s'est débarassé de lui. Maintenant, veuillez m'excuser, j'ai deux enterrements ce matin. Les morts n'aiment pas attendre. OK, voilà le plan. Je pose Mlle Scarlet sur la brosse à dents d'Ariel et tu prends une photo. Et après, dès que Ariel a fini de se brosser les dents, on lui montre la photo. Ton araignée est rigolo quand il dort. Primo, c'est pas une araignée, c'est une tarantule. Deuzio, c'est pas "il", c'est "elle". Et terzio, les tarantules ne dorment pas. Eh ben celle-là oui. Quoi ? Qu'a dit Mlle Colletto ? Elle était en colère ? Non, ma puce, pas du tout. Personne n'est en colère. Elle était juste navrée d'avoir tardé à nous rappeler. Elle voulait s'assurer que tu ne t'inquiètes pas. Elle a dit qu'on ne pouvait pas savoir l'âge de Mlle Scarlet, et que c'était sans doute son heure. Ce n'est pas ta faute. Je crois que je vais aller au lit. Je croyais qu'on allait le finir ensemble. Tu peux le finir sans moi. Je ne suis plus d'humeur. Est-ce que Mlle Colletto a dit ce qu'on doit faire des spectaculaires restes ? Apparemment, Mlle Scarlet est dégradable. Inhumation au soleil. Excellent. Pourquoi pas le terrarium ? Elle a dit que si nous n'en avons aucune utilité, on peut simplement la jeter. On dirait qu'elle en a plus qu'il ne lui en faut dans sa classe. Une tarantule morte, des zombies carnivores, et un directeur de pompes funèbres disparu. Halloween n'est pas exactement subtil cette année. Hé, allons, Barb, l'église, c'était ce matin, hein ? Excusez-moi. Est-ce que vous venez de me dire quelque chose ? Et l'avez-vous dit en noir et blanc ? Enfin, on prie à l'église, allez. Attendez, rembobinez. Venez-vous de m'appeler "Barb" ? Je m'appelle Allison. Et je ne suis pas sûre d'apprécier ce que ce noir et blanc fait à ma peau. Te souviens-tu de la fois où nous étions ici quand on était petits ? C'était juste là-bas. Je t'ai sauté dessus de derrière un arbre, et grand-père s'est énervé et a agité le poing vers moi, et il a dit : "Gamin, tu seras damné en enfer." Tu as vraiment eu peur ici. C'est vraiment effrayant. Tu as toujours peur. Ils viennent te chercher, Barbara. Arrêtez de m'appeler Barbara ! Je m'appelle Allison ! Même si c'est un rêve, je m'appelle Allison ! Ils viennent pour toi, Barbara. Regarde ! Voilà l'un d'eux. T'inquiète pas. Tu vas bientôt te réveiller. C'est votre maison ? Je dois y entrer ! On doit vraiment y entrer tous les deux... Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas bien ? Ouais, c'est rien. C'est un cauchemar. Juste un cauchemar. Désolée, chéri. Rendors-toi. Que.. Allison ? T'as fait quoi à ton bras ? Oh, mon dieu. Je ne comprends pas comment c'est arrivé. Je faisais un rêve. Un rêve bizarre avec un zombie comme dans les films. En même temps... si tu rêvais, tu ne contrôlais rien. Tu as dû te griffer toute seule. Tu as dû attraper ton bras et te griffer si fort que tu t'es ouvert la peau. Mais tu sais, ça arrive ce genre de choses. J'avais un colloc à la fac qui envoyait des coups de poing en dormant. Parfois je grince des dents. C'est pas comme si t'étais allée dans le garage et que tu avais démarré la tronçonneuse. Tu t'es griffée. Tu t'es sacrément griffée même, mais bon... OK. Et voilà. Le cantonnier a trouvé le père de Bobbi Catalano il y a un peu plus d'une heure. Les légistes pensent qu'il a été tué devant ces tombes, puis qu'on l'a déposé là, à l'abri des regards. Son portefeuille et sa montre ont disparu. Sa voiture est toujours sur le parking. On sait ce qu'il faisait là ? D'après sa profession, on pourrait penser que c'était pour le travail mais apparemment, une de ces pierres tombales appartient à sa femme. Il était probablement venu la voir quand il a été agressé. On lui a éclaté la tête avec une pierre puis on lui a fait les poches. C'est un peu bizarre comme endroit pour une agression, non ? Oui et non. C'est calme et isolé. Si vous criez à l'aide, personne ne peut vous entendre sauf quelques cadavres. Jetez un oeil si vous voulez essayer de trouver quelque chose. Je vais appeler Mlle Catalano pour la prévenir qu'on a retrouvé son père. Monsieur ? Monsieur ? Vous vous sentez bien ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Allison, allez chercher de l'aide. Demandez-leur d'appeler une ambulance. L'ère mésozoïque est souvent appelée l'âge des reptiles. Les reptiles étaient la forme de vie dominante sur terre pendant une ère qui a duré ...presque 200 millions d'années. L'ère mésozoïque est divisée en 3 grandes périodes. Bridgette ? Tout va bien ? Salut ma puce. Pas de bonjour ? Tout va bien ? Je crois que Mlle Scarlet est en colère après moi. Mlle Scarlet ? L'araignée ? Je pense pas que ça soit possible, chérie. J'étais là quand Mlle Scarlet a fini dans les toilet... ...est partie se reposer à jamais, et elle ne plus peut en vouloir à qui que ce soit aujourd'hui. Moi je pense le contraire. Et je pense qu'elle m'en veut. Et je le mérite. Pourquoi ? Parce que je lui ai donné des bonbons. Quoi ? Je lui ai fait manger des bonbons. J'ai mis des bonbons dans sa cage pour voir si elle aimait ça. Je pense que c'est à cause de ça qu'elle est morte. Il s'appelle Edgar Kripke. D'après les services sociaux, c'est un drogué qui souffre de paranoïa schizophrénique. Quand il ne trouve pas de lit au refuge des SDF, il va dormir au cimetière. Bobbi Catalano m'a dit que Kripke s'était déjà disputé avec son père par le passé. Je suppose que son père n'aimait pas que le gars aille dormir à quelques mètres de la tombe de sa femme. Carl a déjà prévenu une fois la police à cause de lui. Il l'a fait arrêter pour vagabondage. Mais ça ne prouve pas qu'il... On a cherché le carton dans lequel Kripke garde ses affaires. On y a retrouvé le portefeuille et la montre de Carl. Et le sang autour de sa bouche ? Et ses gémissements ? Overdose. Il venait sûrement de se faire un fix quand vous l'avez arrêté. Son médecin dit que ça lui a causé de sacrés dommages au cerveau. C'était quoi comme drogue ? Vous avez déjà entendu parlé du "wet" ? Des cigarettes trempées dans du méthanol, du formaldehyde et de l'éthanol. C'est hallucinogène. Croyez-le ou pas, mais beaucoup de gens raffolent de ce truc. Le gouvernement a essayé de compliquer la tâche de ceux qui préparent ce truc-là en rendant difficile l'accès à ces ingrédients. Mais on en voit de plus en plus. Donc le gars s'est cramé le cerveau ? Il ne reconnaitra jamais les faits. C'est pas grave. Je pense qu'on a assez d'éléments pour coller ce meurtre sur le dos de Kripke. Qu'il avoue ou pas. Je ne sais pas ce qui a attiré notre attention sur ce loser, mais je suis content que ça soit arrivé. Au moins, on a des réponses à apporter à la fille de Carl. Donc Bridgette pense qu'elle est hantée par l'araignée morte ? Exactement. Et tu lui as dit quoi ? Je lui ai proposé de discuter avec sa maîtresse et de lui dire qu'elle a donné des bonbons à l'animal de compagnie de la classe. Et en quoi ça va aider ? Visiblement, elle a mauvaise conscience, sans parler de son imagination débordante. Je me suis dit que si elle avouait, alors... OK, je comprends. Tu vis ça depuis un moment. Tu as déjà communiqué avec un insecte mort ? Maintenant que tu en parles, je vais devoir ajouter ça à ma liste de trucs à faire. Les rapports aussi incroyables qu'ils paraissent,</i> ne sont pas le résultat d'une hystérie collective. Une vague de meurtres, qui a décimé le tiers est de la nation a été commise par des créatures qui se nourrissent de la chair de leurs victimes. Je crois qu'une dépêche vient d'arriver. Ce sont les dernières conclusions du rapport du siège social de la défense nationale à Washington. "Il a été établi que les personnes récemments décédées ont repris vie et commettent ces crimes". "Une enquête étendue aux rapports des pompes funèbres, "des morgues et des hopitaux, a conclu "que les défunts non enterrés reviennent à la vie et s'en prennent aux humains." Bonjour ? Joe. Oh, mon Dieu. Que fais-tu là ? Désolé, je ne m'appelle pas Joe. Mais Dale. Dale Cosgrove. Vous ne vous souvenez pas ? Je vous ai sauvé de cette créature qui essayait d'entrer. Vous êtes tombée et vous êtes cogné la tête. On vous a mise sur le canapé afin que vous puissiez dormir. Mais maintenant que vous êtes debout, je veux bien que vous m'aidiez. Enfin, si vous le sentez. Et cette créature qui vous a attaquée... Elle a un paquet d'amis. Je suis sûr qu'ils vont revenir. Je sais de quoi je parle. J'étais avec ma famille à la frontière de l'état, et on en a vu tout un paquet. J'ai ralenti, il faisait noir. Au début, j'ai pas réalisé ce qu'ils étaient. Avant que j'ai eu le temps de réaliser ce qu'il se passait, l'un d'eux à ouvert la portière de ma femme et l'a tirée à l'extérieur de la voiture, et ils se sont tous mis à la mordre, à lui arracher la peau avec leurs dents. C'est horrible. Ensuite on a trouvé votre maison et j'espère que ça ne vous dérange pas si on reste ici. Pas de problème, ce n'est pas chez moi. Je ne sais pas à qui appartient cette maison. Papa ? Mes filles. Voici Abigail, Mabel et Bella. Désolé, je n'ai pas retenu votre nom. Je suis Allison. Allison Dubois. Papa, je sais que tu nous a demandé de rester au sous-sol, mais le monsieur va de plus en plus mal. Il y a un homme ? Quel homme ? Il y a quelqu'un d'autre ici ? On l'a trouvé en chemin. On l'a sauvé d'une bande de zombies. Ils étaient en train de le mordre et de le griffer, du coup on l'a emmené avec nous. Les filles, allez dans la cuisine. Apportez-lui de l'eau. Voyez s'il peut boire quelque chose. Il faut qu'on barricade cet endroit jusqu'à ce que la police ou la garde nationale vienne nous chercher. Je pense qu'on pourra tenir jusqu'à demain matin... - Ça va aller. - Ils sont revenus, papa ! Ils sont tout un tas ! Tu peux les voir par la fenêtre ! Mince. Il va nous falloir plus de bois. Et rapidement. Cherchez des vieux meubles. Tout ce qui pourra servir à renforcer notre barricade. Allez, qu'est-ce que vous regardez ? On a des choses à faire. Désolée. Je le connais. On vient plus ou moins du même endroit. Oh, mon Dieu. Il ne respire plus. Dépêchez-vous en bas ! On a besoin de bois ici ! Tiens, prend ça. Je vais en chercher d'autres. M. Dubois ? Bonjour, docteur. Comment va ma femme ? Elle va bien. On l'a bandée, mais je ne crois pas que ce soit le vrai problème. C'est-à-dire ? Quand on a enlevé tout le sang... Sa peau était... toute éraflée... Il y a des bleus. Et cela laisse à penser que vraisemblablement elle a été battue. La seule chose, c'est qu'il n'y a pas de griffure, pas de trace de dent, pas de traumatisme. Comment est-ce possible ? Il y a une possibilité, la seule que j'ai pu trouver, c'est un phénomène de bleu psychosomatique. Dans de très rares cas, un patient peut parfois s'infliger des blessures. Dans ce cas, je ne pense pas que ce soit possible, à cause de la morsure à l'arrière du mollet, donc je... Les blessures ne peuvent pas avoir été causées par un traumatisme physique. Il semble qu'elles aient été faites par l'inconscient du patient. Les blessures sont une réponse physiologique du subconscient à un stress intense. La théorie est que l'état émotionnel peut causer un engorgement des veines. Et si c'est assez grave, vous pouvez même saigner par vos pores. Votre femme a dit qu'elle avait des cauchemars, donc je pense qu'elle a besoin de deux nuits de sommeil ininterrompu. Voilà une prescription pour des somnifères, et mis à part ça... Ça n'a pas de sens. Elle veut que je dorme plus ? J'en sais rien, moi, tu sais ? Elle semble penser que, tu sais, une nuit de sommeil ininterrompu était... Attends. Je pense pas qu'elle pige ça. Je ne crois pas pouvoir survivre à une nuit de sommeil continu. Réfléchis. Même si elle a raison, même si je m'inflige ça, je continuerai à souffrir. Je rêve que je souffre, je me réveille et je souffre. Et si, dans mon prochain rêve, je me casse la jambe, ou je meurs ? Mourir ? Tu ne penses pas que ça puisse arriver, si ? Chérie, c'est complètement dingue. Comment ne pas dormir ? Tu dois dormir. Il est 6 h 15. Les filles ne vont pas tarder à se lever. J'espérais rentrer avant... OK, voilà ce qu'on va faire. Je vais rester éveillé ce soir, OK ? Je surveillerai ton sommeil. Si tu sembles faire un cauchemar, je te réveillerai. Et si à minuit tout va bien, on échange. Je dormirai quelques heures, et tu resteras éveillée. Et on continuera jusqu'à demain. Et comme ça, à nous deux, on passera une bonne nuit. Ça te va ? Mme Dubois ? Mme Catalano, je ne savais pas que vous passeriez. Moi non plus. Le procureur m'a appelée hier soir, il m'a invitée à la conférence de presse de ce matin. Bref, je vous ai vue assise là, et je voulais vous voir et vous remercier. On m'a dit que c'est vous qui avez su qui a tué Papa. Pas moi toute seule, mais il n'y a pas de quoi. Je suis sûre que vous entendez ça tout le temps, mais si je peux faire quoi que ce soit pour vous... Oh, merci. Je suis ravie qu'ils aient eu ce type. Mon Dieu. Je ferais mieux d'y aller. Merci. Qu'est-il arrivé à votre main ? Ce n'est pas grave. En fait, je me le suis fait toute seule. Vraiment ? Quand j'ai eu l'appel pour papa, et qu'ils m'ont dit qu'il était mort, j'ai dû m'attraper la main et la broyer pour m'empêcher de hurler, et j'imagine que... Je n'ai même pas réalisé ce que je faisais. Mais... De toute façon, ça guérit. Encore une fois merci. Je suis navrée, Mlle Colletto. J'aurais pas dû donner des bonbons à Mlle Scarlet, et j'aurais dû vous dire ce que j'avais fait. Merci d'être venue me dire ça, Bridgette. Ça n'a pas dû être facile pour toi. Tu peux garder un secret ? Tu vois M. Nibbles, là-bas ? Personne ne le sait, mais c'est M. Nibbles 2. J'ai pris le premier M. Nibbles à la maison un week-end, et j'ai oublié de fermer la porte de la pièce dans laquelle je le gardais. Apparemment, mon chat était capable d'ouvrir le haut de sa cage. Pour faire court, j'ai passé mon dimanche d'animalerie en animalerie pour retrouver un sosie de M. Nibbles. Ça arrive, Bridgette. Tu n'aurais probablement pas dû donner un bonbon à Mlle Scarlet, mais tu ne pourras jamais être sûre que c'est ce qui a causé sa mort. Bridgette, qu'y a-t-il ? Ça va ? Elle a son pull comme ça pour que la tarentule ne puisse pas rentrer dans sa bouche. Tu es toujours fatiguée ? Oui. Non. Tu sais ce qui est bizarre ? Et si on parlait plutôt de ce qui ne l'est pas, hein ? La conversation serait plus rapide. Tu sais, cet homme... Le propriétaire du funérarium, celui qui a été tué ? Sa fille est venue me voir au boulot, aujourd'hui, et elle a les mêmes coupures que moi. Comment ça ? Exactement les mêmes... Au même endroit, tout identique. Elle est peut-être allée voir le même zombie que toi. Elle étaient identiques. Ça ne peut pas être une coïncidence, si ? Je ne sais pas, Al. Et je serais heureux d'en parler autant que tu veux, mais pense que tu gâches une partie de ton sommeil. Rappelle-toi que tu dois prendre la relève dans trois heures. Si je ronfle bizarrement, tu me réveilles, hein ? Dors. Je m'en occupe. Et je ne laisserai rien t'arriver. Joe, si tu m'entends, je veux que tu me réveilles. Laisse-nous entrer ! S'il te plaît ! Papa a mal. Tu dois nous laisser entrer. Tu m'entends ? Tu dois nous aider ! Tu as promis ! Non, je ne peux pas ! Je t'en prie, j'ai plus de balles. Pour l'amour de Dieu, laisse-nous entrer ! Non ! Je dois me protéger. Si je te laisse entrer, tu pourrais me tuer. Je ne peux pas mourir dans un rêve ! Laisse-nous entrer, s'il te plaît ? Non, je ne peux pas. Je suis désolée. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. Je ne veux pas mourir. - Je ne veux pas... mourir ! - Doucement. Tout va bien. Tu es réveillée. Tout va bien. Al, c'était juste un rêve, c'est tout. Rien ne t'a écrasée, rien ne t'a mordue. Tu vas bien. Je sais, tu as raison. C'est ton tour. Celui-là est bon et frais mais s'il était brun, il faudrait juste...</i> Et ce sont ces deux premiers. Devon Eray, et...</i> Harriet Banks sont les heureux gagnants de la super loterie de ce week-end.</i> Ils sont venus réclamer leur prix de 11 millions de dollars...</i> Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un ? Attention. C'est chaud. Vous le saviez déjà, non ? Pourquoi vous me pointez ça dessus ? Je ne suis pas l'un des leurs. On sait qui vous êtes, Barbara. Je ne m'appelle pas Barbara. C'est Allison. Ne mentez pas. On a déjà trouvé votre labo. On sait pour la concoction que vous avez préparé dans votre tank, Barbara. De quoi parlez-vous ? On sait que ce qu'il s'est passé ici, hier soir, c'était votre faute. Je n'ai jamais vu ça avant. Écoutez. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Quel labo, quelle conconction ? Vous les avez tous rendus malades, Barbara. Vous les avez empoisonnés. Non, vous avez tort. Vous savez quoi ? Je suis content de vous avoir trouvé. Non, je vais où ? Le pentagone veut garder quelques spécimens en vie. Vu leurs énormes appétits, j'avais peur que les créatures ne résistent pas jusqu'à Washington. C'est une bonne chose de leur avoir trouvé un en-cas. Non ! Laissez la porte. Non. Non, pitié ! Laissez-moi sortir ! Pitié. Laissez-moi sortir ! Tu ne m'as pas réveillé. Je me suis endormie. Et ? C'était horrible. J'ai survécu, apparemment. Scanlon et Devalos étaient là. Et l'épouvantail et l'homme de fer ? Ils m'appelaient Barbara, ils disaient que c'était ma faute et ils m'ont enfermée dans ce camion, et tu étais là, avec les filles. Je croyais qu'on était tous morts. Vous m'avez mangé, vous vous délectiez de moi. Tu ne fais pas trop peur à voir. N'est-ce pas le genre de rêve qu'on redoutait ? Si on t'a mangé dans ce rêve, on peut supposer que tu étais morte. Pas au début du festin, mais tu l'étais certainement quand on a eut fini. Là, tu ne rêves pas et tu m'as l'air bien vivante. Ça se tient. Qu'est-ce que c'est ? Faut croire que j'ai bien été blessée dans ce rêve. Quand j'ai touché ce truc, ça m'a brûlée. Si tu as rêvé d'être dévorée vivante par les corps réanimés de ta défunte famille, et que c'est ta seule blessure, tu peux t'estimer heureuse. Pardonnez-moi, mais je suis entrée par derrière. Ce n'est rien, Mme Dubois. Que puis-je faire pour vous ? Voici les affaires de votre père. J'ai lu que la présentation était pour demain, donc je voulais m'assurer que vous n'aviez besoin de rien. Voici sa montre, son alliance. C'est gentil. Steven, notre embaumeur, arrive avec les restes de papa. Je préparais la pièce. Vous allez bien ? Désolée. Papa disait toujours, "la mort ne surprend jamais l'homme sage, il est toujours prêt à partir ou à se laisser prendre." Je ne me sens pas très sage en ce moment. Auriez-vous un stylo ? Pour signer le reçu comme quoi vous avez récupéré ses biens. Juste un moment, je dois vider les autoclaves. Je nettoyais des instruments pour Steven. Qu'est-ce que c'est ? Ça ? Les bonbonnes d'embaumement. Elles contiennent le fluide qui remplace le sang. Éthanol, méthanol, formaldéhyde. Navrée. Je me suis brûlée. Bobbi ? C'est le diminutif de Barbara ? Oui, en effet. Comment le savez-vous ? Si tu as quelque chose à me dire, tu vas devoir trouver un moyen de le faire. Mlle Scarlet, je suis sérieuse. Des oeufs. Merci d'être venue, Mlle Catalano. Vous devez être occupée donc j'irai droit au but. Nous avons avancé dans l'enquête sur le meurtre de votre père. Nous pensons qu'il a mordu son assaillant avant de mourir. Vraiment ? D'accord. Pardonnez-moi, mais en quoi est-ce une avancée ? Épargnez-moi les détails gores de la lutte entre mon père et cet homme. Justement. Cet homme, Edgar Kripke... N'a aucune marque de morsure, donc nous doutons qu'il ait assassiné votre père. Je ne comprends pas. Il avait sa montre, son portefeuille. Ils s'étaient disputés plusieurs fois. Edgar Kripke est schizophrène paranoïque. Il se dispute avec tout le monde. Sans avoir jamais blessé personne. Concernant les affaires de votre père, si c'est Kripke qui a découvert le corps, peut-être qu'il les a volés ou bien on l'a piégé. Piégé, vraiment ? Qui voudrait faire ça, et pourquoi ? Nous n'en sommes pas sûrs, mais avec Kripke hors de cause et en l'absence d'autres suspects, nous rouvrons l'enquête. S'il le faut... Généralement, on se tourne vers la dernière personne qui a vu la victime vivante pour l'écarter de la liste des suspects. Dans ce cas, c'est vous. Avec votre permission, nous souhaiterions vous examiner. Si l'on ne trouve aucune trace de morsure nous dirigerons nos recherches ailleurs. - Vous plaisantez. - Pardon ? J'aimais mon père. Jamais je ne lui aurais fait de mal. S'il savait comment vous traitez un membre de sa famille, après tout ce qu'il a fait pour ce département... Savez-vous que votre affaire a contracté cinq emprunts bancaires au cours des dernières années ? Lisez-vous les journaux, inspecteur ? L'économie est au plus mal. Les gens continuent de mourir, mais les survivants ne dépensent pas leur argent. - Où voulez-vous en venir ? - J'ai aussi appelé vos fournisseurs. Si les affaires vont mal, expliquez-moi pourquoi vous avez commandé trois fois plus de fluide que l'année précédente. Savez-vous que ce fluide est un mélange d'éthanol, de méthanol et de formaldéhyde, les composants du PCP ? Je l'ignorais. On s'est demandé comment les dealers parvenaient à inonder les rues. Vous avez une théorie ? J'ignore où commencer. Votre père a tout découvert. Il vous a menacé. Vous vous êtes battus. Il vous a mordue au mollet gauche. J'apprécie tout ce que votre père a fait pour aider les habitants de cette ville. C'est pourquoi, si vous plaidez coupable et faites des aveux complets, je suis prêt à passer un accord avec votre futur avocat. Mais si continuez de nier, je vous fais arrêter, et quand on aura examiné votre mollet, votre sort reposera entre les mains d'un jury. Il m'a demandé de le retrouver sur la tombe de ma mère. Et il m'a dit qu'il savait tout. Il a dit que ma mère aurait eu honte de moi. Tout ça, c'est des oeufs ? Tu savais que les tarentules pondaient 2000 oeufs ? Ils n'écloront pas ici, j'espère ? Je pense pas. J'ai appelé Mlle Colletto quand je les ai trouvés, elle les emmènera à l'animalerie demain pour qu'ils aient un endroit où vivre. C'est ce que Mlle Scarlet aurait voulu. Vous êtes prêtes à aller chercher des bonbons ? Toi, tu es une sorcière, mais papa, tu es quoi au juste ? Je suis un intello. Ariel, on se voit plus tard. On s'en va. Attendez ! Promettez-moi de ne pas aller là où je connais du monde. On va essayer. Ce sont mes chaussures ? Quelqu'un a oublié d'éteindre la télé ? Tu as toujours peur. Arrête, je suis sérieuse. Ils viennent te chercher, Allison. Arrête, tu... Ils viennent te chercher, Barbara.