à travers nos choix. Parfois, nos choix nous aident. Parfois, ils nous desservent. La plupart du temps, ce n'est pas le choix lui-même qui est stressant, mais plutôt la conséquence du choix. Un résultat qu'on ne pouvait prévoir, ou qu'on n'avait pas envisagé. VEUILLEZ CHOISIR UNE FILE ET Y RESTER. Et si, quand on faisait notre choix et qu'on réalisait qu'on avait fait le mauvais, on pouvait revenir en arrière ? Et si on pouvait revenir à la case départ ? Vous voyez ce que je veux dire ? Ne serait-ce pas merveilleux ? Ne serait-ce pas le rêve ? Ça va ? Pas de problème ? Ça va. J'ai fait un rêve. Qu'est-ce que tu fais ? Tu le sais bien. Je n'ai pas envie, là. Ne t'en fais pas, je me charge de tout. C'est... Ce n'est pas un regard très aimant. Qu'est-ce que tu as ? Comment ça ? Je n'ai rien, c'est juste que... Comme tu es réveillée, et que moi aussi... Oh, non. Ça fait longtemps. Je n'oublierai pas comment on fait. Mais je suis fatiguée, chéri. Je suis grincheuse. Demain, je te le promets. Oui, tu dis ça, mais c'est un cercle vicieux. Laisse-moi t'expliquer une chose. Le sexe ne se limite pas au sexe. Le sexe, c'est bon pour toi. Le sexe libère des endorphines, et les endorphines rendent heureux. Oui, je le sais parfaitement. Et je compte bien être heureuse demain, que je le veuille ou non. LE CERCLE VICIEUX Les filles, le petit-déjeuner est prêt. Où est ta sœur ? Ariel ne va pas à l'école, aujourd'hui. Pourquoi ? Je ne sais pas, demande-lui. Ariel, viens ici, qu'on parle. Je suis là. Mais je ne vais pas à l'école, aujourd'hui. - Oh, vraiment ? - Tu ne peux pas m'y obliger. Si, je suis ta mère. J'ai eu l'agrément à ta naissance. Il faut que je reste sinon Amy Amson va me passer à tabac. Attends, qui est-ce ? Elle est en biologie avec moi. Elle a reçu un mot, je pense que les garçons l'ont écrit. C'est une liste de qui est sexy ou pas, je suis dans les sexy. Et ils disent qu'elle ne l'est pas. Alors Hannah dit qu'elle va me défigurer aujourd'hui avant le cours de biologie, pour que je sois plus sexy. Quelqu'un te trouve sexy ? Les 4e ne sont pas si intelligents, finalement. Et tu penses vraiment que ça va arriver ? Si tu restes ici, que feras-tu demain ? Demain on est samedi. Tu m'as comprise. Tu sais ce que c'est, ça ? C'est un cercle vicieux. Tu connais la solution ? Va à l'école. Montre à cette fille que tu ne te laisseras pas intimider. Et je te garantis qu'il ne se passera rien. Quelqu'un parle de cercle vicieux ? Ça revient souvent, ces temps-ci. Papa, s'il te plaît, il faut que je reste. C'est une question de vie ou de mort. La matinée va être dure. Je suis sûr que tu regrettes tes endorphines, en ce moment. Désolée, rester n'est pas la solution. Je vais à une lecture d'acte d'accusation, et tu ne peux pas rester seule. Une lecture de quoi ? Tu seras responsable de ce qui m'arrivera. - Si je meurs... - Mais non. - Il ne se passera rien. - Une lecture de quoi ? - On verra. - On verra. J'aimerais savoir ce que va être ta lecture. Notre cadette a une question. Une lecture. Une lecture d'acte d'accusation, c'est quand quelqu'un est accusé. Avant le procès, le tribunal lui dit de quoi il est accusé. Ensuite, il dit à la cour - s'il est innocent ou coupable. - Allô ? Pourquoi dire qu'on est coupable ? Excellente question. Il veut parler à Mme Dubois. Il insiste. Allô ? Non, je ne veux faire nettoyer ni ma moquette ni mes rideaux. Non, je ne veux pas de devis gratuit. Non, inutile de rappeler dans trois mois. Merci. Oh, génial. Ça va être une journée merveilleuse. Je n'y suis pour rien. Je t'ai fait une proposition que tu as refusée. Pardon, mais j'observais les photos de l'affaire Krieger. J'ai peut-être un indice. - Qu'y a-t-il ? - Krieger a peut-être été aidé. Il n'a pas tué ces gens tout seul. C'est bien, mais on ne sait pas encore s'il y aura un procès. - La lecture est cet après-midi. - Mais... L'affaire risque de ne pas aller au tribunal. La défense a repoussé quatre fois la lecture, ils ont sûrement des doutes. Ils vont plaider coupable et trouver un arrangement. Excusez-moi. - Allô ? - Mme Dubois. Je suis l'infirmière Dunbar, du collège central. Ariel est ici, elle me dit qu'elle se sent mal. Je n'avais pas le choix, Joe. Elle veut partir. Elle est clairement effrayée. Alors j'ai dit à l'infirmière que j'arriverais dans 45 mn. Je ne sais pas. Il est 12h30, à peu près. Je pense que je vais la déposer, et... Papa, je crois qu'elle bouge les yeux. Chérie ? Salut. Hé, tu es réveillée ? Tu nous vois ? Ils t'ont bourrée de médicaments, chérie. Ton visage est couvert de points de suture, tu ne dois pas parler. Peux-tu cligner de l'œil une fois, si tu sais qu'on est là ? Maman, c'est de ma faute. Si j'étais pas allée à l'infirmerie, ce ne serait pas arrivé. Mon ange. Ariel, chérie. Non, mon ange. On en a parlé. Tu sais que ce n'est pas vrai, hein ? Tu sais que ce n'est pas vrai. Ta maman va s'en sortir. Elle va s'en sortir. Allez aux distributeurs de la cafétéria, d'accord ? Emmène ta sœur avec toi. Il faut que je parle à maman, d'accord ? Vas-y. Va avec ta sœur. Maman, excuse-moi. Tout le monde appelle pour avoir de tes nouvelles. Tes collègues, ton frère, le procureur. Il voulait que je te dise que la lecture de l'acte s'est bien passée. Je ne sais pas de quoi tu te souviens. Je ne sais pas ce que tu sais. Oui, ce salaud a grillé le feu rouge. Il l'a grillé en roulant à 65 km/h. Il est peut-être drogué, je ne sais pas. Personne ne me dit rien. Mais ce que je sais, et ça, c'est la bonne nouvelle, c'est la blague de l'année : il y avait un corps dans le coffre de sa voiture. Un corps. Et un sac plein de munitions, avec une arme automatique et les plans d'un immeuble du centre-ville, alors... On peut supposer qu'il ne fonçait pas à l'église, tu vois ? C'est bien ma femme, ça, toujours à arrêter les méchants. Même quand elle... Même quand elle ne sait pas qu'elle l'a fait. Voilà ce qui se passe : tu as été très touchée. Rien qui ne puisse se réparer avec le temps et une thérapie. Bon, c'est ridicule, parce qu'ils m'ont dit de ne rien dire. Pas avant que tu ne sois pleinement consciente et sevrée de médicaments. Ils ont sûrement raison. Ils ont sûrement raison. Mais sache qu'on va... On va t'apporter tout ce dont tu as besoin. Quoi que ce soit, quel qu'en soit le coût. Je t'aime, ma chérie. Je t'aime. Infirmière. Infirmière. Je dois aller aux toilettes. C'est là ? Je dois y aller, mais je ne sens pas mes jambes. - Je vais chercher de l'aide. - Inutile. On peut y arriver à deux. Mes jambes sont endormies. Oh, mon Dieu ! Où sont mes jambes ? Non, mes jambes ! Où sont mes jambes ? Ça va ? Oh, bon sang. J'ai fait un horrible cauchemar. Je démolissais la voiture et je perdais mes jambes. C'était vraiment réaliste. Cool. Les petites ne se lèvent que dans dix minutes. Oh, bon sang, je croyais vraiment à ce que je rêvais. Je suis vraiment soulagée. J'ai l'impression d'avoir eu une seconde chance. Comme si l'univers m'offrait une carte "Sortez de prison". Tu l'as déjà utilisée ? Parce que si tu es toujours en prison, je ferais bien une visite conjugale. Ne me regarde pas comme ça. Laisse-moi t'expliquer une chose. Le sexe ne se limite pas au sexe. Le sexe, c'est bon pour toi. Le sexe libère des endorphines, et les endorphines rendent heureux. Et là, tu as l'air d'avoir besoin d'être un peu heureuse. J'en aurais bien besoin moi, en tout cas. Les filles, petit déjeuner. Maman, je peux avoir des flocons d'avoine ? On est en retard. Ça, c'est plus rapide. Vas-y doucement avec maman, Bridge. Elle manque cruellement d'endorphines. Où est Ariel ? On est pressés. Je dois aller à une lecture d'acte d'accusation. Quelle lecture ? - Ariel. - Une lecture de quoi ? Où est ta sœur ? Pourquoi n'est-elle pas là ? Ariel ne veut pas aller à l'école. C'est quoi, ta lecture ? Pourquoi tu veux savoir ça ? Tu n'as que huit ans. Je ne sais pas. Je suis là. Mais je ne vais pas à l'école. À cause d'Amy Amson ? Tu es classée comme étant sexy et pas elle ? C'est pas juste, ton pouvoir. Il est trop cool, ton pouvoir. De quoi vous parlez ? Qu'est-ce qu'elle fait ? Je vais répondre ? Allô ? Qui est à l'appareil ? Maman, c'est pas drôle. Je dois vraiment rester ici. Il veut Mme Allison Dubois, et il refuse de dire de quoi il s'agit. - Allô ? - Mme Dubois, nous sommes nettoyeurs de moquettes. - Nous avons une offre spéciale... - Bridgette. - C'est exactement le même jour. - Ariel, tiens, prends ça. Pour 19,95 $ de l'heure, des professionnels viennent nettoyer votre moquette. Tiens. J'ai rêvé de ça. De toute la matinée. Tout. Le jus d'orange, l'appel téléphonique, Ariel qui ne veut pas aller à l'école. - Oui, et ? - Tout. Comme si j'avais déjà vécu cette journée. Et je vais avoir un horrible accident de voiture sous peu. - Quoi ? - Non, attends. J'ai fait ce rêve pour une bonne raison. Je peux empêcher que ça arrive. Allô ? Bonjour, l'inspecteur Lee Scanlon est là ? Je peux laisser un message ? C'est Allison Dubois. Dites-lui de me retrouver sur Mesa et Pueblo à 12h30. Dites-lui que je vais prendre un taxi. Maman, je peux rester à la maison, s'il te plaît ? Non. Tu ne peux pas. Et ne t'avise pas d'aller pleurer à l'infirmerie. Sinon, tu es punie jusqu'aux grandes vacances. Endorphines. J'étais censé déjeuner avec une collaboratrice du maire. Tu devras peut-être répondre de moi. Comme si c'était fait. On cherche quoi ? Dans une minute, un homme va griller ce feu rouge. Un corps est dans le coffre, avec une centaine de cartouches, une arme automatique, et les plans d'un immeuble du centre-ville. Si j'avais pris ma voiture, il était condamné à griller le feu et à me rentrer dedans. Mais je suis venue plus tôt en taxi, en espérant qu'il grille le feu sans dommages, et que tu empêches le crime qu'il était destiné et décidé à commettre. Et tu sais ça parce que... Elle fait des choses merveilleuses. C'est ce feu-là. Ce feu, avec une berline noire... - Comme celle-là. - Je vais enfin utiliser ma sirène. Attends-moi ici. ARIZONA JUSTICE Quelle situation embarrassante. J'ai grillé un feu, n'est-ce pas ? En effet, M. le juge. Je ne comprends pas. Écoute, c'est très simple. J'ai arrêté un juge de la cour fédérale. L'honorable juge fédéral James T. Whitman. Un brave homme, nul au golf. Et son coffre ? Je ne t'ai pas vu l'inspecter. Car je ne l'ai pas fait : c'est un juge fédéral. Tu sais ce qu'est un juge fédéral ? Je ne vais pas lui demander d'ouvrir son coffre sans raison. Tes rêves ne constituent pas une raison suffisante. Tu veux déjeuner ? Je t'invite. Allô ? Infirmière Dunbar, au collège central. Ariel est ici, et s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. Mais une élève lui a apparemment fait un œil au beurre noir. - Un œil au beurre noir ? - J'ai mis de la glace. Dans une heure, elle pourra retourner en cours. C'est horrible. Elle va bien ? Je peux lui parler ? Pour le moment, elle est allongée, Mme Dubois. Je passe la prendre. Dites-lui que j'arrive, merci. ... risque de prise d'otage au Florenzo Ristorante. Tu ne vas nulle part pour le moment. Faites-le passer immédiatement. Vous mijotez un mauvais coup ? Non, c'est quelqu'un d'autre. Il y a 35 mn, la police a reçu l'appel d'un restaurant pour un hold-up. À l'arrivée de l'officier, l'auteur était à l'intérieur. Il se terre avec 57 otages. Combien ? J'ai mis des tireurs d'élite sur les toits, et un otage sert de négociateur au téléphone. Il demande quoi ? C'est ça, le plus drôle. Rien. Il n'a fait aucune demande. On doit juste attendre jusqu'à 17 h, il libérera les otages et rendra l'argent. Ça n'a aucun sens. - Vous l'avez dit. - Capitaine Jackson, venez. Lee, regarde ça. C'est notre gaillard ? Ce type joue vraiment avec le feu. Une place pour handicapés. Je ne délire pas, hein ? C'est bien la voiture du juge. Ce n'est pas son jour de chance. J'ai rêvé de cette voiture et maintenant qu'elle est là, j'aimerais rester. Je vais appeler mon mari. Poste central, le Mirador, à vous. Je suis au coin nord-est du toit du bâtiment contigu. Vu d'ici, je pense qu'un homme essaie de sortir par l'arrière du restaurant. La porte est en verre, il s'approche, puis hésite. Pour être honnête, j'ignore si c'est un otage ou le preneur d'otages. Pouvez-vous le décrire ? Un homme d'environ 1,95 m. Porte chemise et cravate, peut-être un masque. Avec une sorte de sac de sport bleu. C'est Whitman. Dans mon rêve, il y avait un sac pareil dans le coffre, avec le corps, les munitions, et l'arme automatique. J'ai appréhendé un homme correspondant à cette description. S'il sort et qu'il vous donne l'impression que ce n'est pas un des otages, immobilisez-le. Il arrive. Il sort. Il a une arme. Je me prépare à tirer. Le suspect est à terre. Il est à l'arrière du bâtiment. Monsieur, veuillez lâcher votre arme. Elle est scotchée à lui, j'ai l'impression. On a tiré sur la mauvaise personne. Son arme s'est bloquée. Elle s'est bloquée. Le juge Whitman. Il a scotché l'arme à sa main. Il lui a donné ce sac. Il l'a forcé à sortir. Comme ça, il a pu sortir par l'avant avec les autres otages. Tu veux de l'aide pour ta tenue ? Elle est propre, parfaitement propre. On est quel jour ? Vendredi, Dieu merci. Tiens, ça me donne envie de rimer. Ça y est, ça m'est passé. Pourquoi un juge fédéral ferait-il ça ? Dévaliser un restaurant avec des otages. Il ne fait pas ça pour l'argent. Il a fait sortir l'argent avec un des otages. Si tout ça est réel. Si ce drame va vraiment se passer. C'était juste un rêve, après tout. Quoi ? Ça m'amuse que tu dises ça. D'habitude, c'est moi qui dis ça. C'est ce que je me suis dit en me réveillant. Quand j'ai vu que ma veste n'était pas couverte de sang, que rien n'était arrivé, je me suis vraiment sentie soulagée. Excellent, c'est une bonne sensation. C'est dur à expliquer. Chaque fois que je fais le rêve, il y a des indices. Des choses arrivent au début. Mais ce matin, les filles ne sont pas là, on s'est levés tôt, tout est différent. C'est vrai qu'on s'est levés un peu tôt. Hé, j'ai une idée démente. Et si on retournait au lit, mais pas pour dormir ? - Ça veut dire non ? - Oui... Non, ce n'est pas ça, mais je ne veux pas avoir cette conversation. Cool. Passons la conversation. Viens. Non, changeons la conversation. Je n'en veux pas. Tu ne veux pas quoi, exactement ? Ni l'un ni l'autre. Ni la conversation ni le sexe. Laisse-moi t'expliquer une chose. Le sexe ne se limite pas au sexe. C'est bon pour toi. Ça libère des endorphines, qui rendent heureux. Là, tu as l'air d'avoir besoin d'être un peu heureuse. - J'en aurais bien besoin, moi. - Mon Dieu. - Devine quoi ? - Ariel ne veut pas aller à l'école. Une lecture d'acte d'accusation ? Tu vas savoir ce que c'est. Ariel, allez. Que le spectacle commence. - Maman... - Je suis au courant. Tu es sexy, pas elle. Tu ne sécheras pas l'école à cause d'une brute. Elle t'a totalement intimidée, c'est n'importe quoi. Tu sais ce que tu dois faire ? Tu dois l'intimider. À l'école, ne fais pas : "Je suis jolie, intelligente, sage." Joue un peu plus les fouteuses de merde. - Maman. - Allison. Tu m'as parfaitement comprise. Fouteuse de merde. Il faut que tu te la joues, Ariel Dubois. Fais-en voir à cette fille. Joe, dis-lui. Avec ton père, on refuse que tu passes ta vie à craindre qu'une fille te tape. On préférerait que ce soit elle, qui ait peur que tu la tapes. Hé, qu'est-ce qui t'arrive ? Compris ? Il faut se la jouer. J'essaie de lui enseigner un truc. Tiens, écoute ça. Tu vas voir. Non. Non, non, non. Écoutez-moi, espèce de sale ordure de mes deux qui se cache derrière son téléphone. Si vous appelez encore chez moi, je viendrai à votre société de nettoyage de moquettes, je vous trouverai et je vous ferai très mal. Quand j'aurai fini, rien ni personne ne pourra plus vous nettoyer. Bon, tu as saisi ? Allez, tout le monde se dépêche. Préparez-vous. J'ai une lecture d'acte d'accusation. - C'est quoi... - Trop tard. Je sais, c'est dur à suivre. Non, je crois avoir suivi. On arrête un juge fédéral pour un crime qu'il n'a pas encore commis. On a peut-être une autre solution. Mais sinon, à 13 h, vous risquez de recevoir un appel provenant du Ristorante Florenzo. Et alors il sera déjà trop tard. Allison, mettez-vous à ma place. Vous avez tort, parfois. Et comment l'arrêter, s'il n'a encore rien fait ? Tout ce que je sais, c'est que c'est la 3e fois. J'ai vécu cette journée. Ça fait deux fois que j'essaie d'arrêter cet homme. J'ai échoué, il y a eu des blessés et des morts. - Tu as failli l'avoir hier. - Pardon ? Tu ne voulais pas vérifier le coffre d'un juge. Tu aurais pu y découvrir un cadavre. Quoi ? Je n'ai aucun souvenir de tout ça. Ce n'est pas encore arrivé. J'ai une idée, qui est peut-être même légale. Avec Allison, allez voir le juge immédiatement. Expliquez-lui qu'une voiture correspondant à la sienne semble avoir servi à perpétrer un crime. Demandez la permission de confirmer que la voiture est à sa place. Et essayez de lui faire ouvrir son coffre. Si la voiture est là avec le coffre vide, c'est bon. Je ne sais pas, c'est un juge. Il est presque midi. Oui, je vais l'appeler. Elle comprendra. Merci. Bonjour, Lee Scanlon. J'ai eu un assistant il y a 5 mn au téléphone. Je dois inspecter la voiture du juge dans le cadre d'une enquête. On m'a dit que vous pourriez m'y conduire. Vous allez devoir attendre. Je dois en parler à M. le juge. On ne m'a pas prévenue. Qui est-ce ? C'est le juge Whitman. Vous êtes sûre ? Je travaille pour lui depuis 26 ans. Je pense connaître son visage. Allison. - Ça n'a pas de sens. - Quoi ? Celui que j'ai vu hier était un autre juge Whitman. Croyez-moi, il n'y a pas d'autre juge Whitman. Ne t'en veux pas, c'est bien. Au moins, notre justice n'est pas dirigée par des fous armés jusqu'aux dents. En plus, je vais pouvoir aller à mon déjeuner. Non, tu ne peux pas. J'ai annulé ta réservation avant de venir ici. D'accord. Tu as faim ? Oui. Allô ? Mme Dubois, ici l'infirmière Dunbar, du collège central. - Ariel est avec moi, et... - Oui ? Mme Dubois, ici le proviseur Phillips. Je suis avec votre fille, et nous avons un gros problème, ici. Oh, mon Dieu, elle va bien ? Oh, oui, mais il semble qu'elle ait frappé une élève à l'œil. Nous considérons que l'affaire est très grave, Mme Dubois. C'est un acte qui restera dans son dossier scolaire. - Oh, mon Dieu. - Très franchement, je ne l'avais jamais vue se comporter de cette façon. Quelle qu'en soit la cause, il faut l'endiguer. Oui, merci. - Tout va bien ? - Oui. Non, c'est Ariel. Un problème à l'école. C'est une chouette gamine. Tu m'as amené ici, tu conseilles quoi ? Tu as quelle heure ? 13h16. C'est bizarre, hier tu as parlé d'un appel passé à 13 h pour un hold-up. Je ne t'ai pas parlé hier. C'est un hier qui est arrivé en rêve. Bonjour, je suis David. Pour vous servir. Je vous annonce le plat du jour ? - Oui. - On a... Demandez à l'accueil s'ils ont eu un appel du juge Whitman. Il a 15 mn de retard. - Tu as entendu ? - J'aime pas le chèvre. Prends-le, toi. Non, l'homme à cette table vient de parler du juge Whitman. J'avais raison. Il y a un lien. - Je vous laisse ? - Oui. Écoute, Allison, ce restaurant n'est pas dévalisé. Pas un geste, c'est un hold-up. Si vous bougez, vous mourez. Sortez de derrière le bar et de la cuisine. Maintenant. Bougez-vous. Tu entends ? Ça traîne pas. Comme si l'appel avait été passé avant le hold-up. Pas un mot ! Je veux que tout le monde mette un masque. Et allongez-vous à terre. Maintenant. Allez. À terre, allez. Sortez de la cuisine. Allez, dehors. Tu tiens quoi, là, mon pote ? Mon médicament pour l'asthme. Tu as l'air en forme, je trouve. Les mains en l'air. Et elles ont intérêt à être vides. Allez, debout. Doucement. Ouvre ta veste. Eh bien, tu es gravement atteint, hein ? Voilà ce qu'on va faire. Tu vas ôter ton étui, le poser sur la table, puis tu vas t'éloigner de la table. Tu m'as compris ? Quand tu veux. Lee, arrête. Son arme ne fonctionne pas. Enlève cet étui maintenant, ou je tire. Lee, non. Son arme va se bloquer. Tu avais raison, son arme s'est bloquée. Qui est-ce ? Michael Williams. À terre ! Gilet pare-balles. Joe. Chéri, réveille-toi, j'ai une question à te poser. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui se passe ? On est quel jour ? Tu me hais, n'est-ce pas ? Au fond de toi, quelque part, tu dois renfermer une colère. Sinon, pourquoi me réveillerais-tu ? On est vendredi ? Oui, on est vendredi. Oh, Dieu merci. Attends. - Ça me donne envie de rimer. - Ça me donne envie de rimer. - Ça y est, ça m'est passé. - Ça y est, ça m'est passé. Pourquoi faire une prise d'otages ? Non. Ça ne tient pas debout. Il libère les otages à 17 h. Il veut peut-être débaucher les gens. Je devrais y inviter mon équipe. Oh, oui. Bonne chance, alors. C'était complet. On a failli être refusés. Je ne pense pas qu'ils puissent accueillir... J'avais oublié. Au restaurant, il y avait une table. Ils étaient environ 20. L'un d'eux demandait où était Whitman. Je croyais que le tireur n'était pas Whitman. Mais un certain Williams. Il a dit qu'il s'appelait Whitman, au feu rouge. Et c'était la voiture de Whitman. Alors, ça veut dire quoi ? Rappelle-toi, tu m'as dit qu'il y avait un corps. Non. Quand ? À l'hôpital, dans quelques heures. C'est pas grave. Ce Williams a peut-être tué Whitman. Il a peut-être tué Whitman et l'a mis dans le coffre de sa voiture. D'accord. Pourquoi ? Ça, je ne sais pas. Florenzo Ristorante, ici David. Bonjour, j'ai un déjeuner à votre restaurant aujourd'hui, et impossible de me souvenir à quelle heure est la réservation. Oh, d'accord, la réservation est à quel nom ? C'est une grande tablée. Une vingtaine de personnes. Au nom de Whitman. Oui. Oui, on vous a notés pour 12h45. Sauriez-vous, par hasard, qui sera là ? Non, désolé madame. On sait juste qu'on doit être vus mais pas entendus. Je crois que tous les juges du comté seront là pour parler de nouvelles procédures. Vraiment ? Merci beaucoup pour votre aide. Tous les juges seront là. Je file voir Devalos. Tu déposes les filles ? Bien sûr. Mais attends un peu. - Je dois te parler d'une chose. - Des endorphines ? Eh bien... Empêche-les de filer comme moi. Papa vous dépose, ce matin. - Maman... - Ne va pas - à l'école. - Quoi ? Une lecture d'acte d'accusation décide du procès. C'est à moi que tu parles ? Marie, dis bonjour au monsieur. À ce soir. Allô, nous sommes nettoyeurs de moquettes. Allô ? J'ai une question. J'ai une information. Tous les juges du comté vont être pris en otage de 13 h à 17 h aujourd'hui. D'accord. Quel effet ça aura ? En quoi ça va changer le monde ? Je suppose qu'un tribunal sans juge pour le présider, ça annule les procédures de ce jour-là. - Qu'y a-t-il à y gagner ? - Rien. Tout serait repoussé au lendemain. - À moins que... - Quoi ? À moins que la date ne compte. - Comment ça ? - Comme ma lecture d'aujourd'hui. En quoi cette lecture est-elle dépendante de la date ? D'habitude, ça n'a pas d'importance. Mais selon la loi, la lecture doit se faire dans les 10 jours suivant l'accusation. Mais dans cette affaire, l'avocat du prévenu a tout fait pour repousser la lecture au dernier jour de ce délai de 10 jours, qui est aujourd'hui. Et si ça ne se fait pas aujourd'hui ? Ses droits sont bafoués, il sera libéré. Voilà l'explication. Quelle explication ? Pour la prise d'otages dont vous parlez ? - Ça vient d'où ? - D'un rêve. - De trois rêves, même. - Je suis perdu, là. Quel rapport votre preneur d'otages vu en rêve a avec la lecture de l'affaire Krieger ? Je l'ignore. Il s'appelle Michael Williams. C'est tout ce que je sais. Michael Williams ? Krieger a une épouse. Son nom de jeune fille est Williams. Son frère s'appelle Michael. Dans le premier rêve, j'avais parlé d'un 2e tireur, dans cette affaire. - Et je vous disais quoi ? - De sortir. Pas cette fois. Passez-moi l'inspecteur Scanlon. Pas un geste, c'est un hold-up. Si vous bougez, vous mourez. Sortez de... Les amis, il porte un gilet pare-balles. Visez la tête. Michael Williams, je vous arrête. Lâchez votre arme, mains derrière la tête. D'accord. Coucou, ça va ? - Tout va bien ? - Je crois. Est-ce que, par hasard, tu sais quel jour on est ? On est samedi, chérie. Pourquoi ? Je ne sais pas, la semaine a été assez incroyable. J'ai beaucoup accumulé, cette semaine. Surtout hier. Je suis un peu triste, un peu déçue. Un peu déprimée, après toutes ces émotions. Sans blague ? Des idées, des suggestions ? Je ne sais pas. On pourrait faire une activité physique. Ça aide. Ça crée des endorphines, ça donne le moral. Des endorphines, hein ? Une activité physique ? Oui, tu sais, du footing. Le footing, ça fait du bien. Autre chose ? Laisse-moi réfléchir. - Tu fais quoi ? - Je réfléchis. Réfléchis plutôt à ça. Tu as 10 secondes pour enlever ton caleçon et pour créer un peu de bonheur avant le lever des filles. - Quelle bougonne. - Laisse-moi t'expliquer une chose. Le sexe ne se limite pas au sexe. Le sexe, c'est bon pour toi. Le sexe libère des endorphines, qui rendent heureux. Oh, je sais. - Alors viens là. - Bon, d'accord. Mais je t'ai prévenue. - Tu m'as prévenue. - Tu as fait ton choix. J'ai fait mon choix. Pourvu que tu ne le regrettes pas,