un contrat inapplicable.</i> Il finit toujours par être renégocié.</i> Que ce soit l'amour d'un mari pour sa femme...</i> ou d'un parent pour un enfant... ou même d'un amant pour son amante. Invariablement, un jour arrive où le contrat,</i> les accords et conditions qui définissent une relation, changent.</i> Cela vient du temps, la connaissance d'autrui ou parfois juste Mère Nature.</i> Tiens, revoilà notre député Doll. Un autre test ? Le dernier était défectueux. Le "plus" ressemblait à un "divisé", alors je reste septique. C'est le 3e aujourd'hui, maman ours. Vous êtes en cloque, sans équivoque. Silence, vieux coq. Vous le paierez une fois fini. Avoir uriné dessus n'en fait pas votre propriété. Mais je comprends pas. Pourquoi je dois voir le docteur alors que je vais bien ? Parce que maman retravaille et papa retravaille, donc on est de nouveau assurés. - Alors ? - Alors, ça veut dire qu'on peut aller voir le docteur et quelqu'un d'autre paiera. Dis-leur de garder leur argent. On est pas intéressés. On va tous y aller. Maman va voir son docteur. Papa va voir son docteur ce matin. Tout le monde va faire un check-up. C'est mauvais. Quand ils disent "check-up", ils parlent de piqûres. Je veux pas aucune, aucune piqûre. Aller voir le docteur pour un check-up ne signifie pas qu'on va te piquer. Et les poissons savent pas nager. Je veux pas de piqûre ! Regarde ta soeur, chérie. Tu la contraries. J'ai une idée. Et si... on va voir le docteur et... on a nos piqûres, et après ça, on va dans un magasin de jouets et vous nous laissez prendre ce qu'on veut. Quoi ? - Une seconde, d'où tu sors ça ? - Ils font ça à la télé. En fait, un peu partout. Parler de la télé ne m'intéresse pas, mon coeur. Je dois aller au RDV avec mon médecin. Nous aussi. Nous aussi. Vous avez une minute pour un ami ? - Conseiller Leaming. - Ne virez personne. Je leur ai dit de ne pas m'annoncer. - Je suis là officieusement. - Alors, laissez-moi vous donnez ceci, officieusement, bien sûr. Vous m'économisez un timbre. - Qu'est-ce donc, Manuel ? - Une fête. Une idée de Lily. Une manière de... remercier ceux qui travaillent ici, pour leur loyauté pendant mon absence. Mais ne soyez pas inquiet, nous payons tout. Pas un centime du contribuable. Qu'y a-t-il, Jimmy ? Vous connaissez ma fille, Meredith. Enfin mariée, il y a un peu plus d'un an. Un type bien. Il a une fille qui est cardiaque. Ils se sont rencontrés ainsi. Meredith était l'infirmière de la petite. Il y a deux jours, elle a envoyé à ma femme et moi-même, ce courriel. "Chers maman et papa, "je suis embarrassée de vous écrire ceci, "mais pour la première fois de ma vie, "je comprends ce que signifie toucher le fond. "Seuls le temps et la distance peuvent guérir cela. "Je dois partir. "Ce n'est pas pour toujours, juste pour l'instant. "Je promets de vous recontacter bientôt "Meredith." Je suis désolé, Jim. Elle en a aussi envoyé un à son époux. Que puis-je faire ? Comment... puis-je vous aider ? Elle est partie depuis quatre jours. Ma femme, mon beau-fils... ils sont convaincus qu'elle reviendra. Mais c'est une fille qui n'est jamais partie plus de 48 heures sans appeler sa mère ou moi pour une crise ou autre. Êtes-vous allé à la police ? Signaler une disparition ? Je ne veux pas faire ça. Je suis conseiller. Son époux est cadre sup à la Phoenix West Bank. Ils vont vouloir le questionner. Et les journaux vont s'en emparer... non. J'ai des personnes qui travaillent pour moi, plutôt efficaces dans ces cas-là. Et je sais qu'ils peuvent garder cela pour eux. Laissez-moi voir ce que je peux faire. Joe. Réveillez-vous. Salut, doc. Désolé, j'ai dû m'assoupir. L'infirmière a dit qu'elle essaye de vous réveiller depuis dix minutes. Devalos a dit que vous vouliez me voir. En effet. En effet. Pourquoi vous souriez ? Rien. Je pensais à vous dernièrement. Vous et Lynn. - Comment allez-vous ? - Ça va... Enfin, autant que possible. Vous avez pas autre chose à penser ? Peut-être. Peut-être que non. Alors, c'est pour quoi ? Un des amis conseillers de Manny est passé. Sa fille a quitté son mari il y a deux jours. Papa stresse parce qu'il sait pas où elle est. - Jolie. - Intelligente. Est allée à la fac. Elle a fait médecine, mais a arrêté. Devenue une infirmière libérale, c'est comme ça... qu'elle a rencontré son mari. - Il était malade ? - Sa petite fille. Née avec un problème cardiaque. Elle attend une greffe. Sa première femme n'a pas supporté la pression et est partie. Il a obtenu le divorce pour abandon du domicile conjugal et... Meredith, l'infirmière, était là, et a pris sa place. Bref, je vais vérifier ses comptes, vérifier ses derniers appels. Voir ce qu'elle aurait dépensé, où elle l'aurait dépensé, qui elle aurait appelé. Devalos m'a dit de vous mettre ça dans un paquet dans l'espoir que vous fassiez votre truc vaudou, mais... j'ai l'intuition que madame est allée se détendre - dans un quatre étoiles. - Belle voiture. La petite fille à son papa doit avoir une belle voiture. Alors Marie, ma petite Marie, quand on l'a piquée, elle a souri, Joe. Et Bridgette... On aurait dit qu'il opérait à coeur ouvert sans anesthésie. Donc après, je les ai emmenées au magasin de jouets. Je suis fier de toi. Ne pas laisser tes anciennes convictions t'empêcher de rendre nos enfants heureux. Je dois te parler de quelque chose qui s'est passé chez le docteur. De quoi tu parles ? Tu m'as dit que tout allait bien. Oui, c'est le cas. Enfin, si on veut. Il semble penser que j'ai un problème de manque de sommeil. Tous les gens de plus de 12 ans ont un petit problème de manque de sommeil, non ? Il semble penser qu'on doit pas le prendre à la légère. Bon... - pourquoi il pense ça ? - L'idée lui est certainement venue quand je me suis endormi dans la salle d'attente, ce matin. La vérité est que je suis toujours épuisé. Au début, il voulait... m'envoyer à l'hôpital la semaine prochaine pour une nuit et étudier mon sommeil. C'est là qu'ils te branchent à un ordinateur et ils... ils essaient de comprendre le problème. Après, on a... on a parlé un peu et on a tous les deux réalisé... Vous pensez que c'est ma faute ? Faute ? Personne n'a dit "faute". J'ai pas utilisé le mot "faute". Et quel mot utiliserais-tu ? Aucun, justement. Le docteur essaie juste de comprendre la cause et l'effet. - Le facteur faute entre pas en compte. - Et je suis la cause. Bon, j'utiliserais pas le mot "cause" non plus. Mais sois réaliste. Tu te réveilles une à deux fois par nuit, et par conséquent, moi aussi. Le problème est qu'après le récit de ton rêve, je dors plus. Je m'assieds là à te regarder et j'attends que le soleil se lève ou que t'aies un autre rêve. Que veut-il qu'on fasse ? On parle de quoi, là ? De boules Quiès ou... Comment on gère ça ? Je veux pas que tu sois fatigué. D'abord, il voudrait qu'on fasse chambre à part. - C'est ça, son plan ? - Rien qu'une semaine. Ça doit être pour le diagnostic. Si après, je me sens mieux, alors... Quoi ? Si tu te sens mieux... quoi ? On devra faire chambre à part pour toujours ? - Ça m'a pas l'air d'un plan. - C'est pas son plan, c'est ton plan. Je suis sûr qu'il a en tête une méthode si jamais... le problème s'avère venir de là. 3 h 20 du matin. Mon pauvre. Allison Dubois a demandé de tes nouvelles aujourd'hui. Ah oui ? Tu lui as passé le bonjour ? Évidemment. T'as regardé le courrier dans le salon ? Devalos organise une fête. Il est adorable. Il t'a envoyé une invitation ici et une autre pour moi à mon domicile. Alors, je confirme pour nous deux ? Je sais pas. J'arrive même pas à y penser. Fais attention. C'est peut-être encore toxique. Vraiment ? Dure nuit ? Nausées matinales. Tu parles d'une fausse pub. Bien sûr, s'ils appelaient ça "nausées nuit et jour", personne ne voudrait être enceinte. Papa ? Papa ? Est-ce que toi et maman allez divorcer ? Alors ? Non, bien sûr que non. Personne ne va divorcer. Qu'est-ce qui te fait penser ça ? Bridgette ! Quoi ? J'ai juste dit qu'après que le papa de Céleste McEvoy a commencé à dormir sur le divan, ils ont divorcé. Et c'est vrai. T'as dit à Marie que son père l'a emmenée en Floride pour une semaine Maintenant, elle pense qu'on va en Floride. Est-ce qu'on va en Floride ? Ne sois pas ridicule. Personne ne va divorcer. Maman et papa ne vont pas divorcer. Viens là. Papa avait besoin d'une bonne nuit, car ta maman est... tu sais... J'entends tout. Pourquoi personne ne mange ? Tout le monde devrait. Il est tard. Tu as vu le courrier ? Devalos organise une fête. Papa m'emmène en Floride. Ils ont commencé à draguer le lac vers 7 h. À 8 h 30, ils l'ont trouvée. Mon Dieu ! Ça ne peut pas être Meredith Burnes. Elle a disparu que depuis trois jours. Cette femme devait être dans le lac depuis des années. Bien vu. Deux années, en fait. Elle portait ça. C'est une alliance gravée. "De Don pour Clare. Pour toujours." Clare ? Qui est Clare ? Ce serait la première femme du mari de Meredith. Et c'est elle ? En chair... ou en os... ou quoi que ce soit. La 1re femme de Don n'avait donc pas disparu. Elle ne s'est pas enfuie. On l'a tuée. Évidemment qu'on l'a tuée, mais elle a pu s'enfuir avant. Un étranger peut l'avoir tuée. Et maintenant, sa seconde femme a disparu. On dirait qu'être mariée à ce Don fait vivre dangereusement. J'étais si sûre de voir le meurtre de Meredith. J'ai même vu sa voiture. Sa voiture y était peut-être. Don a pu l'emprunter, pour transporter le corps et éviter les traces d'ADN dans la sienne. Vous voulez l'interroger ? Puis-je vous aider ? Inspecteur Scanlon. Voici Allison Dubois. Nous voudrions parler à Don Burnes. Je n'y vois rien. Je vais devoir vous faire confiance. J'ai perdu mes lunettes il y a peu. Entrez donc. Je suis Louise Leaming. La mère de Meredith. La femme du conseiller Leaming. Ravie de vous rencontrer. Ça doit être un moment très difficile. Pas vraiment. J'ai dit à James de ne pas vous déranger avec ça. Meredith va bien. Elle... Elle reviendra. Elle rentrera à la maison. C'est juste... Meredith. Chérie, va dire à ton père que des gens du bureau du procureur sont ici. Avec-vous déjà rencontré Meredith ? C'est ma fille, et je l'aime, mais... elle a besoin de l'attention des autres comme nous avons besoin d'oxygène. C'est sa vision du bonheur suprême. Tout le monde s'inquiète pour elle, pense à elle, parle d'elle. Je ne devrais pas être négative. Elle donne beaucoup d'elle-même, une merveilleuse infirmière. Elle m'a donné la plus merveilleuse des petites-filles. Elle a l'air en pleine forme. Phoebe, je veux dire. On m'a dit pour son coeur. Qu'elle attend un donneur. Cela ne se voit pas. Merci bien. Elle... elle est dans une bonne période en ce moment. La semaine dernière, j'ai... J'ai bien cru que nous allions la perdre. Meredith lui manque toujours. Je suis là pour ça. Pour qu'elle n'y pense pas. Louise ? Je suis Don Burnes. Je vais occuper Phoebe pendant que vous parlez. Asseyez-vous. - Des nouvelles ? - Il y en a, mais ça n'a rien à voir avec Meredith. Nous avons... découvert les restes de votre première femme. Elle a été battue et noyée. Quand ? Et... - par qui ? - Nous ne le savons pas encore, mais cela change bien sûr notre perception concernant la seconde Mme Burnes. Je vois. C'est donc une visite à double objectif. Vous n'êtes accusé de rien pour le moment, M. Burnes, mais vous êtes une personne d'intérêt. Nous allons obtenir un mandat pour fouiller votre maison. C'est inutile. Vous avez ma permission pour regarder où vous voulez. Phoebe et moi resterons ici quelques jours, personne ne vous dérangera. J'apprécie votre aide, M. Burnes. Je le mentionnerai au procureur. Faites donc. Dites-lui aussi que ces femmes m'ont été prises, mais pas par moi. Passez-lui ce message. T'as pris ton téléphone portable ? Il est dans la cuisine, là où je veux qu'il soit. Je dors sur le divan. - Quoi ? - T'as bien entendu. Si on doit faire ça, on alternera. C'est mon tour ce soir. Donc... Je t'ai débranché le téléphone, mis des draps propres. Je veux que tu aies huit heures... de bon sommeil sans interruption. - Meredith, toujours pile à l'heure. - Mme Burnes. Ce truc est une drogue, vous savez. C'est bon, c'est légal. Je suis infirmière. Comment va ma petite puce aujourd'hui ? Phoebe ? Pas si bien. Sa nuit a été difficile. Tout comme les nôtres. Je pense qu'elle va dormir un peu. Asseyez-vous. - Je finis ça. - Vous, asseyez-vous. Vous êtes la maîtresse de maison, c'est à moi d'aider. Buvez votre poison. Vous êtes étonnante, Meredith. On dirait une sainte. Je n'arrête pas de dire à Don : "Elle est trop polie pour être honnête. "Quand elle rentre chez elle le soir, elle doit frapper son chat." Jamais avec mes chaussures, juste les chaussettes. Vous allez bien ? Ne vous inquiétez pas. Ce sera bientôt terminé. Bonjour, chef Robuchon. J'ai essayé d'être silencieux. Je t'ai réveillée ? Pas toi. Juste l'odeur de la bonne nourriture. Tu as bien dormi, n'est-ce pas ? Je pourrais pas mentir. Regarde-toi, tu rayonnes. Je déteste ça. Comment a été votre nuit, ma chère ? Pas très encourageante. Cette femme qu'on recherche, la fille du conseiller Leaming... En fait, elle a tué la première femme de son mari. Qu'est-ce qui pousserait quelqu'un à faire ça ? Je sais pas. Peut-être que Don l'aimait. Peut-être qu'elle aimait Don. Peut-être... peut-être que Don ne savait pas. Peut-être que Don l'a découvert, et l'a tuée pour se venger de la mort de sa première femme. Tu vois toutes les bonnes choses que tu manques quand tu dors pas avec moi ? C'est presque prêt. Tu veux aller réveiller les enfants ? C'est vrai. On a des enfants. Ah, on voit le dentiste aujourd'hui. - Le dentiste ? - Après l'école. Oh, zut. Encore des jouets. Quelle heure est-il ? 10 h 40. Qu'est-ce que tu fais là ? Je croyais que t'étais une lève-tôt. J'aime l'être. Mais je dois te parler de quelque chose. Vu que tu ne sembles rentrer quand tu crois que je dors, et tu ne te réveilles que lorsque tu me crois partie. De quoi veux-tu parler, Lynn ? Je dois confirmer pour cette fête. Tu sais quoi ? T'inquiète pas. Toi... tu t'occupes de ta réponse, je m'occupe de la mienne. Donc on n'y va pas ensemble ? Je sais pas, j'en ai aucune idée. Pour être honnête avec toi, j'y ai pas du tout pensé. Franchement, je suis étonné que toi, si. C'est peut-être les hormones. J'en sais rien... Je sais qu'on doit parler de choses plus importantes. Beaucoup de discussions sont évitées. Tu sais pourquoi je pars si tôt ? Pour me mettre derrière mon bureau avant les autres, ainsi, on me pose pas de questions. Parce que, Lee, je sais pas quoi répondre. C'est notre bébé, Lee. Je sais que c'était pas prévu. Que t'as pas signé pour ça. Je m'attends pas à ce que tu m'épouses. Je ne te demande rien, seulement... de ne pas me laisser aller à cette soirée, dans cet état... toute seule. Bref, penses-y. Tu vois ? Toute cette partie de ma bouche est comme morte. Je sens toujours rien. Je pense que le dentiste t'a percé le cerveau par accident. Très bien. Bridgette, Marie, allez... il faut aller dormir. Qu'y a-t-il, Marie ? Toc, toc. Partez. Je suis pas là. Quelle expression impénétrable. Que se passe-t-il dans ton cerveau ? Je suis frustrée. Je pourrais t'aider. Pas ce genre de frustration. Je veux savoir où est Meredith Burnes. Tu sais, cette Meredith, elle va se montrer. Elle n'est pas de Mourmelon. Ils finiront par la trouver, sa voiture aussi. Il y aura de l'ADN dans le coffre. Elle refera surface. Tu sais que j'ai raison. C'est pour ça que t'es là ? Pour me harceler avec ton optimisme et ta bonne humeur, maintenant que tu as des nuits entières de sommeil continu ? En fait, non. Je viens transmettre une requête. - Quel genre de requête ? - Apparemment, le fait qu'on ne dorme pas ensemble n'est pas passé inaperçu. Et c'est incroyablement gênant pour moi, mais... il semblerait que quelqu'un d'autre veuille dormir avec toi. Marie. Regarde ce que j'ai. Ça a l'air bon. J'ai vraiment pas faim. Allez. Rien qu'un peu. J'ai ajouté plein de vitamines et de fortifiants dans la glace. Je ne peux même pas le goûter. Allez, mon coeur, rien qu'une gorgée. Ils viennent cette après-midi pour creuser le trou de la piscine. C'est vrai ? - Ce sera fini quand ? - Dans deux semaines. Juste à temps pour que tu puisses te requinquer et venir nous voir. - Tiens, mamie, finis-le. - Non. Meredith, mais qu'est-ce qui te prend ? Phoebe a de la fièvre. Tu ne devrais pas boire dans le même verre. Elle a toujours de la température. Toi et moi sommes toujours avec elle. Alors, elle n'est pas contagieuse. Mais on t'aime, mamie. On ne veut pas prendre de risques avec ta santé. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Tu vas bien ? Je me sens pas bien, tout d'un coup. J'ai encore plus mal au ventre après avoir mangé. Ils m'ont indiqué cette salle, mais je n'étais pas sûre... Vous connaissez Mme Dubois. - Vous les avez retrouvées. - Ça ? Nouvelle paire. L'autre n'est jamais réapparue. - Très jolies. - Merci. Je vous en prie. Je suis sûr que vous vous demandez pourquoi vous êtes là. J'espérais que vous auriez des nouvelles. Même si je me demande pourquoi vous m'avez appelée et non Jim. En fait, nous avons des infos, si on veut. Connaissez-vous Mme Dubois ? Je sais que vous avez parlé ensemble, mais... vous a-t-on dit qui elle est, ce qu'elle fait ? À notre rencontre, non, mais mon mari m'a parlé de vous ce matin. Allison a fait un rêve hier soir. - Cela concernait Meredith. - C'est pas vrai. Où... l'avez-vous vue ? Où était-elle ? Ce n'était pas ce genre de rêve. C'était un événement du passé. Meredith était dedans, vous aussi, - Phoebe également. - Phoebe ? Meredith s'occupait d'elle. Vous n'étiez pas convaincue que... ce qu'elle faisait était bon pour Phoebe. Plus nous passons du temps à chercher où se trouve Meredith, plus nous semblons découvrir qui était Meredith. Ce dont elle était capable. L'avez-vous... encouragée à s'en aller ? Ou aidée d'une façon ? En lui donnant de l'argent ? Je suis... Je suis désolée. Cet entretien est terminé. Je sais ce que vous ressentez. J'ai trois filles. Mais vous ne pouvez protéger Meredith indéfiniment. Dites-moi, que devrait faire l'une de vos filles avant que vous ne disiez, "C'est bon, ça suffit". Je ne peux plus la protéger. Désolée de n'avoir pu vous aider plus. Intéressant votre emploi du temps. J'ai l'impression d'être un oiseau de nuit en ce moment. Vous verrai-je à ma petite soirée demain ? Lynn m'a laissé un message. Je sais qu'elle sera là, mais... un certain inspecteur semble difficile à avoir. - Que dire ? - Dites si vous serez là ou non. Si j'arrive au dernier moment, je ne pourrais pas entrer ? Qui sait ? Ça va entre vous ? Ça va. C'est juste qu'on a un imprévu, et on doit le gérer. Je dois le gérer. Je dois analyser... mes sentiments à ce sujet. J'espérais que ça s'en irait, mais ça semble pas vouloir partir. Je sais de quoi vous parlez ? Vous rigolez ? Je suis même pas sûr de le savoir. Vous savez ce qui est bien quand on est seul ? On n'a personne a décevoir. Vous y verrai-je, alors ? Si je viens, vous m'y verrez. Elle la couvre. Il n'y a aucun doute là-dessus. Elle lui a donné de l'argent, l'a envoyée quelque part. Je le sais. À un moment, elle l'a même admis. Elle m'a demandé, "Tourneriez-vous le dos "à l'une de vos filles à cause de ses actes ?" Et quand elle m'a dit ça, j'ai compris. Si c'était l'une de nos filles... le ferais-tu ? Pourrais-tu la dénoncer ? Joe. Que se passe-t-il ? Je comprends pas. T'as pas dit que t'avais bien dormi ? - Pourquoi ? - Tu... tu viens de t'endormir à l'instant. Ça n'a aucun sens. Je devrais peut-être rappeler ce docteur demain matin. Je sais que notre assurance ne le couvrira pas, mais... Je pense qu'on devrait avoir une seconde opinion. Il doit faire 45° dehors. J'essaie de ne pas prendre mal le fait que tu installes enfin une piscine. Quinze ans après mon départ. Pour une enfant qui n'est même pas ta vraie petite-fille. - Je rigole, tu le sais. - Bien sûr que je le sais. Je ne peux pas rester longtemps. De quoi veux-tu parler ? Je veux parler de Phoebe. Le fait qu'elle soit tout le temps malade m'inquiète. Fièvres, douleurs au ventre. J'ai parlé à quelques médecins qui trouvent ça très curieux. Je veux dire, elle a un problème cardiaque, elle n'est pas immunodéficiente. Je ne sais pas quoi te dire, mère. Elle est malade. Vraiment malade. - Depuis que je m'occupe d'elle. - Je sais, ma chère. C'est pourquoi nous devrions demander un deuxième avis. Puis, faire plus d'examens. Il y a peut-être quelque chose à faire pour l'aider. Pas question. Je ne ferai pas subir ça à Phoebe. Je ne ferai pas subir ça à Don. J'ai dit non, mère. Phoebe n'est pas à toi, elle est à moi. Et je décide quand et si elle doit voir plus de médecins. C'est tout ? Je fais tout ce chemin pour ça ? Parce que je dois vraiment rentrer. C'est bientôt l'heure du déjeuner de Phoebe. Je suis désolée, Meredith. Peut-être que j'aurais pu faire quelque chose quand tu étais enfant, - mais je ne l'ai pas vu. - De quoi parles-tu, mère ? Peut-être que ton père et moi étions trop indulgents. Tu étais fille unique. Tu étais le centre de notre univers. Et peut-être... peut-être que tu es née ainsi. Peut-être que tu es venue au monde... avec quelque chose en moins. Quelque chose... d'une importance cruciale. Quoi qu'il en soit, je suis toujours ta mère, et je suis responsable de toi. Et je dois protéger Phoebe. Phoebe ? Pourquoi tout doit toujours tourner autour de Phoebe ? Maman... Mon Dieu. Quelque chose ne va pas. Qu'est-ce qui se passe ? Ça va aller. Ça va aller, chérie. Viens, allonge-toi. - Relaxe-toi. Ça va. - Maman... - Maman, qu'est-ce qui se passe ? - Ça va aller. Ferme tes yeux. Ferme tes yeux. Je suis là. Ça va aller. Ferme tes yeux. Je suis là. Je t'aime. Les meilleures pièces, les plus grands films,</i> les plus grands livres qui parlent de la famille,</i> ils aimeraient vous faire croire que les liens du sang sont indéfectibles.</i> Mais dans la vraie vie, un coeur brisé peut parfois dénouer ces liens.</i> - Merci. - <i>... et défaire l'indéfectible.</i> Mme Leaming ? Bonjour. Ça ne vous dérange pas ? J'ai sonné mais personne n'a répondu. Oh non, c'est bon. C'est ici que se passe l'action. Qu'est-ce qui vous amène ici ce matin, Mme Dubois ? J'ai fait un autre rêve hier soir. Vraiment ? Vous étiez dedans. Meredith était dedans. Vous lui serviez un thé glacé. Je dois dire au procureur ce que je sais. Bien sûr, je... je préfèrerais que non. Je suis troublée. Pourquoi ne pas avoir averti la police quand vous avez découvert la vérité ? Parce que c'est ma fille. Je ne pouvais pas laisser Phoebe savoir ce que Meredith lui avait fait. Et je ne pouvais laisser mon beau-fils passer sa vie à s'en vouloir. Et mon époux ? Je ne pouvais pas le faire. Je devais protéger Phoebe. Ainsi, Meredith est... juste partie. Tout le monde la regrette, et quand ils penseront à elle, ils penseront... à une femme, mère, fille aimante... ce qu'ils croient qu'elle était. Mamie. Pour ce que ça vaut, je ne... en fait, je ne sais pas où est le corps. Je ne sais même pas où le trouver. Peut-être qu'il n'y a pas grand-chose à dire à mon chef après tout. Faites ce que vous devez. Je... Excusez-moi. Vous pouvez me rendre un service et donner ça à Mme Leaming ? On allait étaler le ciment pour la piscine, et elles étaient dans la poussière. Vous avez trouvé ça au fond de la piscine ? - Où est votre moitié ? - Chez le docteur. Il va arriver. Vous avez vu les Leaming... James, Louise ? Pourquoi ? Vous pensez qu'ils vont venir ? Pas vraiment. Pas après ce qu'ils ont traversé. Pas... après avoir cuisiné Louise hier. Quand même, je me sens mal. J'ai l'impression de ne pas avoir été un bon ami. Je dois vous parler de quelque chose que j'ai découvert aujourd'hui. Pardon, Allison. J'ai un appel urgent. Je reviens tout de suite. "Je suis arrivée. Je t'attends ?" Monsieur. Allez-vous dîner seul ? Pourquoi, j'ai l'air d'un solitaire ? - James Leaming m'a appelé... - Je dois vous parler de Louise... - Quoi ? - Pardon ? Vous d'abord. Non, vous d'abord. On vous a appelé ? Oui, le conseiller Leaming et vous n'allez pas le croire. Ils sont en route pour l'hôpital. Il y a un coeur disponible pour Phoebe. Il est en route vers Phoenix - Cette fille va avoir une greffe. - C'est merveilleux. Jim dit que Phoebe est folle de joie, mais que Louise... Louise est au septième ciel. Que vouliez-vous me dire ? Non, non, non. Ce n'est rien. - Bonsoir, étrangère. - Bonsoir, étranger. Bien, je vais demander. - Quoi de neuf ? - Je ne sais pas. Vous, quoi de neuf ? Félicitations ! Merci. Félicitations, Lynn. Vous êtes sublime. Félicitations, Lynn. Je suis un crétin. Un gros crétin. Mon crétin. Alors, que fait-on ? On pourrait écourter cette soirée, rentrer à la maison et enfin aborder les questions importantes. Toutes ces importantes discussions... qui ont été éludées jusqu'ici. Vous êtes avec quelqu'un ? T'as l'air heureux. J'aime ce nouveau docteur. Vraiment ? Oui, c'est un de ces vieux docteurs... très sage et perspicace. Et qu'a-t-il dit ? Tu sais, il a dit à peu près la même chose que le premier. Il semblait convaincu que je manquais de sommeil. Alors, je lui ai parlé de toi. J'imagine. Oui. Je lui ai tout dit. Tu sais ce qu'il a dit ? Je ne peux que deviner. Il a dit, "si j'avais une telle épouse, "je dormirais avec elle en toute occasion." - Ça n'a aucun sens. - Je sais, je le pensais aussi. Alors, j'ai dit, "Et mes troubles du sommeil ?" Tu sais ce qu'il a dit ? "Voilà pourquoi Dieu a inventé la sieste." Ah oui ? Oui, c'est vrai. J'aime ce nouveau docteur.