Maintenant, comment je récupère mon argent ? Qu'est-ce qu'il vient de dire? Pourquoi il cri ? D'après toi il dit quoi ? Il veut savoir ce qu'on lui veut. Tu veux savoir ce qu'on te veut ? On va t'aider à tout envoyer valser. On va t'aider à faire le ménage. ¿Acabastes? ¿Acabastes? C'est espagnol. Ca veut dire, "Comment tu vas ?" "Est-ce que t'es défoncé ?" Tu ne sais pas ce que veut dire "Acabastes" ? Oh, c'est marrant, parce que tu as rêvé en espagnol pendant 10 minutes. Vraiment  ? Eh bien, je ne sais pas quoi te dire. Je rêvais, Joe. Ouais. Mais si tu ne parles pas espagnol... Je veux dire, tes rêves sont sous-titrés ou quoi ? Désolé d'avoir posé la question... Et donc après l'école, on pourra commencer la maquette chez moi ? Dis lui que tu l'aimes. Ca suffit ! Dès que j'aurais raccroché le téléphone, je te tuerais ! Tu fais peur. T'as l'heure d'une tueuse de soeur. Ouais ? Non, c'est juste ma petite soeur. Dis, " Je t'aime, Sean." J'ai proposé à mes parents d'éventuellement l'abandonner, et de prendre un chien à sa place. Bonjour. Papa ?Tu vas me remplacer par un chien ? Hum ? Ariel. Je suis au téléphone. Je vais demander à maman. Elle le saura! Il est 7h10. Tu appelles qui ? Ok, hum, je te verrais en cours. Bye. Qui c'était ? Sean Bertoni. C'est mon, euh, partenaire pour le projet de science. Et son amoureux ! Il vient à la maison après l'école, comme ça on va pouvoir commencer à travailler ensemble. Des histoire de Sciences, hein ? Quel genre de projet vous pensez faire ? En fait, on pense qu'on va faire quelque chose avec des fusées. Des fusées ! J'adore ça. C'était l'idée de Sean. Hmm, eh bien, alors je pense que j'aime bien Sean Bertoni. Papa, maman a disparu ! Je l'ai trouvée nulle part ! Non, elle va bien. Arrêtes de crier. Tu vas réveiller ta soeur. Mais papa... J'arrive pas à la trouver, et si je n'arrive pas à la trouver, comment tu veux qu'on ai une chance d'aller à l'école ? Je vais vous déposer. Maman a dû aller travailler tôt. Quelque chose est arrivé, une chose très spéciale, et maman a dû aller travailler très tôt. La veinarde ! Et celui ci c'est pour Mme Dubois, de la part de la mairie. Tout ce que nous vous demandons, c'est d'éviter tout contact avec la presse. Si vous êtes interpellés par quelqu'un, je vous demanderais de bien vouloir le rediriger vers moi. Vous avez déjà assisté à ce genre de chose ? Une exécution capitale? Non. C'était mon idée... Mme Dubois a effectué pas mal de travail en tant que consultante pour mon bureau dans des cas de peine capitale, et je me suis dit, que si elle devait avoir un rôle à jouer dans la condamnation à mort de quelqu'un, il était important qu'elle en voit, hum... Le résultat ? Je serais curieuse de savoir ce que vous en pensez. Pour moi, l'événement en lui-même, est... toujours étonnamment pratique. Et ensuite le souvenir de tout ça, reste gravé dans votre mémoire pour le restant de vos jours. Je dois dire que, je suis impressionné que vous surmontiez tout ça. Vous devriez attendre avant de dire ça, au cas où je tomberais dans les pommes ou que je vomirais ou quelque chose dans le genre. Vous ne seriez pas la première. Gardez juste à l'esprit que, que les gens comme Reynaldo Cerrera sont la raison pour laquelle la peine capitale existe. C'est moi qui est poursuivi cet homme. Coupable de quatre meurtres, dont le meurtre par balle d'une petite fille de 7 ans, qui malheureusement pour elle descendait la rue pendant une course poursuite entre deux bandes rivales pour une affaire de drogue. Et les 4 cas sont uniquement les affaires que j'ai réussi à faire remonter jusqu'à lui. Dieu seul sait combien d'autres crimes il a pu commettre. Ou combien de gens sont morts à cause de la saloperie qu'il refilait. Chacun à le droit de penser ce qu'il veut, naturellement, mais si vous me demandez mon avis, une injection mortelle c'est bien trop gentil, bien trop civilisé pour supprimer un animal comme Cerrera. C'est marrant. Quoi donc ? Habituellement, vous n'appelez pas un légiste, lorsqu'il y a un doute sur les causes d'un décès ? Visiblement aujourd'hui, pour lui, ce sera couru d'avance... Eh bien, ce ne sont pas vraiment des légistes, ils sont plus des chauffeurs. Ils  sont ici pour transporter les restes jusqu'au bureau du légiste. L'état exige que l'on procède à une autopsie avant de rendre le corps à la famille. Nous nous devons d'être pointilleux. Il a l'air tellement serein. Ils leur donnent un sédatif. Reynaldo Cerrera, est-ce que vous avez une dernière chose à déclarer ? Non pas de mot de la fin. Non. Alors ? Alors, cette femme du bureau du Maire avait raison. C'est bizarre, c'était étrangement dénué d'émotion. Je suis plus surprise par le fait que je n'ai rien ressenti. C'était vraiment un sale mec. Ca peut paraître dur, mais je ne pense pas que la vie qu'on a perdu aujourd'hui, était de grande valeur. Vous devez avoir raison, il devait être vide, sans âme. En tout cas, je ne l'ai pas vue. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Je n'avais jamais assisté à une exécution avant aujourd'hui, mais normalement, quand je vais à un enterrement, où si quelqu'un meurt dans un hôpital, Je vois leur âme, je vois leurs esprits. Mais aujourd'hui... Il n'y avait rien. Il ne devait pas en avoir. Bien, il est temps de rejoindre les vivants. Oh, ça me revient, quand on sera rentré au bureau, est-ce que je pourrais jeter un oeil à la liste des gens actuellement portés disparus? Pourquoi, vous avez perdu quelqu'un ? Eh bien, ça va peut être vous choquer et vous surprendre, mais la nuit dernière, j'ai fait un rêve complètement fou. Vous ? Comment est-ce possible ? Qu'est-ce que c'est que ce bordel? Bon sang, il est 3h du matin ! Allo? Allison, c'est Lee Scanlon. Je suis désolé d'appeler si tard. Je suis sur les lieux d'un crime, et euh... Je me demandais si je pouvais éventuellement envoyer une voiture pour vous récupérer chez vous ? InspecteurScanlon, c'est le milieu de la nuit. Ouais, je sais. En  temps normal, je ne vous aurais pas dérangé pour ça, mais... J'ai une femme morte, un témoin, et le témoin dit qu'il sait qui a fait le coup. Et je ne vois personne à part vous qui puisse donner un sens à ce qu'il dit. Je suis désolée, je ne comprends pas, de quoi vous parler au juste ? Eh bien, le témoin me dit que le meurtrier est un fantôme. Est-ce que vous pouvez énoncer votre nom, s'il vous plait ? Pourquoi on enregistre ça, et qui c'est elle ? L'arrangement que j'ai fait avec votre avocat stipule que je peux reporter ma décision de vous assigner ou pas jusqu'à ce que vous ayez donné une déclaration enregistrée de votre version des faits. C'est pas une psy, pas vrai ? Elle travaille pour le bureau du Procureur. Ils doivent évaluer si ils doivent ou pas vous poursuivre. Eh bien, quelle différence ça va faire ? - Je suis un homme mort, pas vrai ? - Mr Ramirez, je vous en prie. J'essaye de vous aider. J'essaye de vous éviter la prison. Quelle différence ça va faire ? Il viendra simplement me tuer en prison. Il me trouvera où que je sois, pas vrai ? Mr Ramirez, est-ce que vous avez conscience qu'à l'heure actuelle, vous êtes le témoin principal du meurtre de Lorena Vasquez? Et jusqu'à ce que j'évalue votre témoignage, vous resterez le témoin principal ? Commençons par votre nom, s'il vous plait. Je m'appelle Steven Ramirez. Vous voulez bien nous dire ce que vous faites dans la vie ? Je suis un homme d'affaire. Un entrepreneur. Serait il juste de dire que vous êtes impliqué dans divers business du type de ceux que pratique Rey Cerrera? Rey Cerrera était un animal. Il est un animal. Moi mes affaires étaient légales. Je fais en sorte de faciliter l'import et l'export. Apparemment, nous... nous avions chacun quelques entreprises en concurrence sur le même marché. Maintenant, d'après ce rapport, la police a répondu à des tirs émis depuis l'ancienne résidence de votre rival, le défunt Rey Cerrera, et vous a trouvé, essayant de quitter les lieux. Ils ont également découvert le corps de Lorena Vasquez. Une femme qui était connue pour être la petite amie de Cerrera. Je suppose que Rey et vous étiez également en compétition sur un autre terrain ? Elle m'aimait. Et je l'aimais. Et je suppose que... Je suppose qu'il n'était pas prêt à la laisser partir. Et maintenant, ce n'est plus nécessaire. Parfait, commençons par le début. Vous et Lorena étiez dans le jacuzzi. Je suppose, vu le nombre de bouteilles de champagne qu'on a trouvé, que  vous fêtiez quelque chose. Rey était mort. C'était le début d'un nouveau jour pour nous. Et on était dehors, dans le jacuzzi. C'était une nuit superbe. C'était parfait. Elle était tellement heureuse. Elle a dit qu'elle voulait encore du champagne... Mon Dieu. Elle était tellement belle. Et c'est là que je l'ai entendu. D'abord un cri... Et ensuite la chute. Et c'est alors que j'ai vu quelqu'un. J'ai vu quelqu'un à l'intérieur de la maison. Et, ça, ça, ça ne tient pas la route. Et cette maison, je veux dire, elle... elle est construite comme un fort, pas vrai ? Alors j'ai senti cette présence. J'ai levé la tête, et c'est là que je l'ai vu, Rey Cerrera. J'ai commencé à tirer, sans m'arrêter. Et il a disparu. Il est revenu d'entre les morts pour la tuer. Et maintenant qu'il sait pour nous, Il va revenir... pour me tuer. Et voilà on est arrivé à l'école ! Youpi ! Oh, mon dieu, voilà Sean! Eh, peut être qu'il va te faire sa demande en mariage ! Bridgette! Chuttt. Salut, Sean! Salut, Ariel. Salut, Bridgette. J'ai fini la pointe de la fusée la nuit dernière. Wouah. Ca a l'air génial. Sean, voici ma mère. Salut, Sean. Ravie de te rencontrer. Maman? Maman, pourquoi ? Moi aussi je suis ravie de vous rencontrer. J'ai simplement était envahie d'un coup par un sentiment de crainte. Et ça m'a paru évident. Il va faire quelque chose. Il va lui faire du mal, il va le faire. On parle d'un gamin de 10 ans là. Je veux dire, ils travaillent ensemble sur un projet de science, ils ne partent pas ensemble en Floride pour les vacances de pâques. Franchement, comment pourrait-il lui faire du mal ? J'en sais rien. Je te dis simplement ce que j'ai vu... Je te dis simplement ce que j'ai ressenti. Eh bien, je pense que tu devrais être vigilante, vis à vis des choses que tu pourrais ressentir après avoir assisté à l'exécution d'un homme et après avoir passé la moitié de la nuit dehors. Et  d'ailleurs qu'est-ce que tu fais au téléphone ? Tu n'étais pas supposée rentrer à la maison pour faire une sieste ? J'ai essayé, mais je n'arrivais pas à dormir. J'ai simplement... senti que je devais t'en parler. Tu peux attendre une seconde ? J'ai un double appel. Allo? Allison? Allison? Le Procureur m'a demandé d'appeler pour savoir si vous pouviez le rejoindre au tribunal d'ici une heure. Une heure ? Ouais, bien sûr. Ils ont du café sur place ? M anuel! Merci d'être venue jusqu'ici. J'aurais été enchanté de venir chez vous, mais je suis coincé par un procès et.. Vous êtes un homme occupé, Larry. Nous avons compris. Maintenant, qu'est-ce qu'on fait là ? Eh bien, un élément est apparu dans le cas Ramirez, au sujet de la mort de cette pauvre Lorena Vasquez, et j'aimerai le partager avec vous, en privé, sous le sceau du secret professionnel. Vous êtes au courant de l'affaire ? Vous voulez parler, de cet homme que vous défendez, de ce dealer de drogue notoire, qui a été trouvé sur les lieux du crime et qui déclare sans lever un seul sourcil, que le crime a été commis par un homme que Mme Dubois et moi avons vu être exécuté, un peu plus tôt dans la journée ? Vaguement oui. Bien. A présent, si vous lisez le témoignage de mon client, vous noterez le fait qu'il a pris une photo avec son téléphone de la défunte Mme Vasquez, hum... environ une minute avant que Rey Cerrera ne la tue ? Oh, oui. J'ai quasiment eu les larmes aux yeux, quand j'ai appris ça. Clairement, votre client est un sacré romantique. Maintenant, ce qu'il a oublié de mentionner, c'est qu'il a envoyé cette photo, avec son téléphone à un de ses associés. Evidement qu'il l'a fait. Et je voulais vous tenir au courant du fait que j'ai l'intention d'utiliser les relevés du téléphone de Mr. Ramirez pour déterminer la date et l'heure à laquelle la photo a été prise ainsi que l'heure à laquelle elle a été transmise. Etes vous en train de me dire qu'une photo que votre client à pris de cette femme... va réussir à me convaincre de ne pas classer l'affaire ? C'est exactement ce que je vous dit. Au fait, je suis ravi que vous soyez impliquée dans cette affaire, Mme Dubois, parce que je pense que votre expertise dans ce domaine va s'avérer extrêmement utile pour le bureau du Procureur. Allez y, jetez un oeil. Ca ressemble à une photo prise par un Rumpshaker qui n'aurait pas coupé. Regardez de plus près. Dans le fond. Ok, c'est quoi ça ? Vous ne voulez pas plutôt dire, qui est-ce ? J'ai pris la liberté de faire agrandir la photo. Un agrandissement. Une augmentation de la luminosité Jetez un oeil. Cet homme est mort. Et je peux attester personnellement du fait qu'il était mort au moins 12 heures avant que cette femme ne soit tuée. Les photos ne mentent pas, Manny. Non, mais les gens font ça tout le temps, et ils étaient même connu pour ça. Ca a été retouché. Visiblement c'est un photo montage. Ca ne prouve rien du tout. Pourquoi ne laisseriez vous pas vos spécialiste y jeter un coup d'oeil, histoire de voir ce qu'ils en diront ? En fait, pourquoi vous ne l'envoyez pas directement au FBI? C'est ce que nous allons faire. Allez y, dites lui que ce n'est pas un faux. J'en sais rien. Vraiment ? Eh bien dans ce cas, vous me décevez Mme Dubois. Au fait, j'ai une mauvaise nouvelle. Je ne sais pas comment, mais une copie de cette photo a été transmise à la presse. Ces fichus vautours. Manuel, je vais vous laisser un peu de temps pour réfléchir à tout ça. Malheureusement, j'ai besoin de récupérer tout ça. Mais ne vous inquiétez pas, si vous voulez les revoir, vous pourrez les trouver sur la première page du journal. Petit gars, tu te rappelles que j'avais dit à ta mère que je lui avait offert un choix ? Et que si elle faisait le premier choix, tout irait bien pour toi, et que si elle choisissait l'autre alternative, ça ira mal pour toi ? Eh bien, je suis désolé de te le dire, mais elle a fait le mauvais choix. Donc maintenant, il faut qu'on la fasse changer d'avis. Maintenant, ce gentil monsieur, va te tenir. A présent, ne sois pas en colère. Ce n'est pas moi qui est voulu ça. C'est à cause de ta mère que tout ça arrive. -  Viens. - Non ! Ca ne va faire mal que pendant un tout petit moment. D'ailleurs, qui a besoin d'un petit doigt de tout façon ? A quoi ils servent ? - Comptons jusqu'à trois. - Non ! Un... Deux... Et sa mère est trop cool. Elle fait du camping ! Il a dit qu'ils ont fait du camping toute sa vie, et elle a dit que peut être la prochaine fois qu'il irait camper, notre famille pourrait les accompagner ! Ca serait pas génial ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Dormir par terre ? Dans la saleté ? Ariel, je pense qu'il faut que je te parle de quelque chose. Euh, Al, je pense qu'il faut d'abord que je te parle d'un truc. Ok. Tu as rêvé l'autre nuit d'un gars qui se faisait kidnapper, pas vrai ? Joe... Ah, t'es allé au bureau, et personne n'avait disparu. Joe... Ah. J'essaye de te faire remarquer un truc. Tu as rêvé de quelque chose la nuit dernière ? En fait oui, il y avait un petit garçon... Quoi, assassiné, kidnappé ? Kidnappé, je pense. C'est marrant, parce qu'aux infos, je n'ai rien entendu au sujet d'un enfant kidnappé. Ecoute, eh bien, peut être que... Euh, peut être que ça ne s'est pas encore passé, peut être... peut être que le garçon n'est qu'une forme de symbole, et peut être que... tu as simplement tors. Et peut être... que tu te trompais également au sujet de Sean. Je vois ta tête d'ici . Tu es persuadée que ça va mal se finir pour Ariel, et tu es persuadée que tu dois y faire quelque chose. Donc maintenant, tu arrives à lire dans mes pensées ? Euh, non, Allison. En fait, je vais dans ton sens. Laisse simplement tomber. Eh bien, si je sais que... Mais t'en sais rien. Tu ne sais pas si elle va lui briser le coeur. Tu ne sais pas qu'ils ne vont pas gagner le concours de projet scientifique et rester amis pour le reste de leur vie. T'en sais rien, peut être que ce garçon en lui apportant de la joie ou peut être de la peine, va contribuer à faire en sorte qu'Ariel devienne la personne qu'elle est censée devenir. Qu'est-ce que vous faites ? On discute. Qui est au téléphone ? C'est euh, la mère de Sean. Elle a appelé pour te parler. Allo ? Je suis ravie de vous rencontrer moi aussi. Ca vous dit un café? Après qu'on ait déposé les enfants à l'école ? Bien sûr, ça m'a l'air parfait. Ariel est une enfant incroyable. Sean s'est vraiment épris d'elle. Je n'ai pas eu l'occasion de réellement passer du temps avec lui, mais mon mari veut l'adopter et ma fille l'épouser, donc vous voyez le tableau... Je suis simplement contente que Sean se soit fait une amie. Nous déménageons souvent. Principalement à cause de mon travail. Et ce n'est pas toujours facile pour lui. Eh bien, qui sait, peut être que cette fois ci vous allez pouvoir rester un moment. Oh, mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? Vous vous sentez bien ? - Oui, monsieur l'agent ? - Bonjour madame. Est-ce que je peux voir votre permis de conduire et votre carte grise ? Y a un problème, monsieur l'agent ? J'ai commis une infraction ? Votre feu arrière est cassé. Je reviens dans un instant. Permis de conduire et carte grise, s'il vous plait ? Merci, Melissa. Vous n'auriez pas été aux alentours de Hollister aujourd'hui, tous les deux? Je ne sais même pas où ça se trouve. Il y a eu un braquage dans une pharmacie là-bas. Vous n'êtes pas au courant, j'imagine ? Non, monsieur. C'est votre petit ami à côté ? Vous voulez bien le réveiller ? C'est pas sûr que j'y arrive. Il est bien amoché, hein ? Mon dieu, vous êtes splendide. Restez là. Je reviens dans un instant. Réveilles toi! Réveilles... toi! Oh, mon Dieu. Y  a un problème, Melissa. Un gros problème même. Il semblerait que cette voiture corresponde à la description du véhicule utilisé pour le braquage à Hollister. Je leur ai expliqué que je venais de vous interroger, et je les ai convaincu de me laisser la possibilité de vous laisser partir. Mais avant ça, je vais avoir besoin que vous sortiez de votre véhicule. Melissa, je vais avoir besoin que vous vous retourniez et que vous posiez vos mains sur le toit de la voiture. Qu'est-ce que vous faites ? Cela s'appelle une fouille corporelle. Qu'est-ce qui se passe ? Mes mains sont froides ? Faites moi une faveur. Penchez vous un peu plus en avant . Vous pouvez faire ça pour moi, s'il vous plait ? Oh, mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? D'après vous, qu'est-ce que c'est ? Ne me dites pas que vous n'avez jamais eu ce genre de truc à cet endroit. Ecoutez, je suis enceinte de 8 semaines. Raison de plus, pour continuer à enquêter vers l'arrière. Maintenant, qu'est-ce que vous diriez d'enlever votre jeans ? Mon Dieu. Maintenant, donnez moi les clés. Doucement. Nous y voilà, jeune femme ! Sarah, c'est votre jour de chance, du coup je vais vous laisser partir avec seulement un avertissement. Mais réparez moi ce feu rapidement, ok ? Absolument, merci. J'ai besoin de le voir. Ce n'est pas le moment idéal. Bonjour. C'est vous qui le dites. Je vous ai demandé de venir aujourd'hui? Non. Je... Vous avez vu le journal du jour ? Non. La mère d'un copain de ma fille m'appelée, c'est de ça que je suis venue vous parler. Le titre est bien trouvé, vous ne trouvez pas ? La mairie et la police sont submergées d'appels. Soudainement des gens déclarent avoir vu le fantôme de Reynaldo Cerrera en ville... en train de prendre des taxis, en train de manger au restaurant, en train de marcher à toute vitesse dans le centre commercial. Vous ne l'avez pas croisé en venant, pas vrai? Eh bien, laissez moi vous poser une question un peu brutale. Si tous ces gens arrivent à le voir, pourquoi vous, vous ne le voyez pas ? Je ne vois pas tous les gens qui sont morts. Ils doivent me repérer. La seule autre fois où ça se produit, c'est si j'assiste à un enterrement ou si je suis devant une tombe et que l'esprit apparaît là bas. Vous voulez que j'aille faire un tour sur la tombe de Cerrera ? Il n'y en a pas. Sa famille l'a fait incinérer. Ca serait possible que je retourne à la prison ? De l'autre côté de la vitre ? A l'endroit où il a été exécuté en fait ? Peut être que je pourrais ressentir quelque chose là bas. Laissez moi passer un coup de fil. Hey. C'est un yo-yo you super cool que tu as là. Donc, qu'est-ce qui est arrivé à ton doigt ? Je peux vous aider ? Je ne lui ai pas parlé, maman. Je ne parle pas aux étrangers. Je sais. Rentres. Je peux vous aider ? C'est bon. J'essaye juste de m'y retrouver dans tout ce bordel. Qu'est-ce qu'il réclame ? De la nourriture, il veut de la nourriture. Répondez lui non. Pas de nourriture. On ne peut pas le nourrir tant qu'on ne sait pas ce que Cerrera a mangé. Dites lui de me montrer le tatouage. Ca le fait vachement ! Vous avez très bon goût. Buenas noches. Tu l'as refait, ton truc en espagnol. Je suis désolée, je rêvais. Moi aussi. Tu étais Salma Hayek. Je t'en prie, Joe, c'est sérieux tout ça. J'ai revu ce gars. Celui qui avait été enlevé ? Ils lui faisaient le même tatouage que celui de Cerrera, lui faisaient manger là même chose que ce qu'a mangé Cerrera. C'était... c'était comme si ils le préparaient à devenir Cerrera. Tu sais ce dont tu as besoin ? Tu as besoin de discuter avec le fantôme de Cerrera. Ca serait cool, mais il refuse de parler. Et qu'est-ce que je fais pour l'ami d'Ariel ? Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit à faire. Sa mère a tué un flic. Un flic véreux, mais il n'en demeure pas moins, qu'elle a l'a tué. Pas étonnant que ce soit une si bonne campeuse. Pas étonnant qu'elle passe son temps à aller de villes en villes. Je déteste le fait de savoir ça. Je déteste être impliquée dans tout ça. Eh bien, tant qu'on en est à parler des trucs qu'on déteste... Je déteste avoir à te rappeler, que tu ne sais rien du tout, tu penses savoir. Tant que tu n'en n'es pas certaine, tu devrais rester en dehors de tout ça. En fait, tu ne devrais probablement même pas t'en mêler. Est-ce que je peux faire une suggestion ? C'est à qui que tu parles ? Moi ou Salma? Avant que tu n'ailles voir les autorités et que tu ne chamboules la vie de cette femme, sans mentionner le fait que tu vas détruire une amitié capitale pour ta fille, n'y a-t-il pas un moyen que tu abordes le sujet  directement avec cette femme ? Testes simplement sa réaction avant d'aller en parler au Procureur. J'imagine que c'est envisageable. Melissa! Melissa Banks? C'est votre véritable nom, n'est-ce pas ? Je suis désolée de vous mettre dans cette position, mais nous avons un problème. Je sais qui vous êtes réellement. Je sais ce que vous avez fait. Et je travaille pour le bureau du Procureur. Ca pourrait être une sacré chance, vous savez... Ne plus avoir à bouger constamment , déballer tout ça... devant une cour de justice. Je vous parie que lorsque les gens entendront votre version des faits... Ouais ? Ouais, passez la moi. Oui, Allison? Je dois vous parler de quelque chose. C'est à propos d'un crime qui s'est passé il y a une dizaine d'années. Eh bien, si ça a attendu 10 ans, ça va devoir attendre encore un petit peu. Si ça ne concerne pas l'affaire Cerrera, je ne veux pas en entendre parler. Je viens de récupérer les test de l'ADN retrouvée sur les lieux du crime. La peau qui était sous les ongles de Lorena Vasquez, les restes de salive sur son cou, les poils retrouvés sur son corps... il appartiennent tous au défunt Reynaldo Cerrera. Vous avez déjà entendu un truc de ce genre ? Un fantôme qui laisse des traces d'ADN ? Non, en effet. Je pense que je vais devoir supprimer les charges qui étaient levées contre Ramirez. La question c'est, qui je peux bien poursuivre ? Un mort ? Je suis désolée. J'ai l'impression de vous avoir laissé tomber sur ce coup là. Eh bien, ce n'est pas de votre faute. Quelque chose de complètement fou s'est produit dans cette maison cette nuit là, et nous ne connaîtrons probablement jamais le fin mot de l'histoire. Ecoutez, ça serait possible que je me rende là-bas ? Eh bien, c'est une scène de crime. Je suis persuadé que la police est encore sur les lieux. Précisez simplement que vous travaillez pour moi. Pourquoi ? Vous pensez à quoi ? J'en sais rien. Il semblerait que tout le monde voit ce fantôme à part moi. Vaut peut être mieux que je passe un coup de fil chez moi.. Vous, euh... cherchez quelque chose en particulier ? Non, c'est juste que ça aide de voir les lieux du crime, ça met dans l'ambiance. Excusez moi. Ca ne vous dérange pas si j'utilise ce téléphone ? Vous pensez que je peux utiliser ce téléphone ? Ouais, je pense que c'est bon. Merci. C'est une pièce sûr. Une pièce en cas de problème. Tu vois ce téléphone ? Il ne permet d'appeler qu'une seule personne. Mon frère. Il y a suffisamment de nourriture et d'eau pour pouvoir vivre ici deux semaines, sans avoir à sortir. Et si quelqu'un essaye d'entrer dans la maison, tu le verras sur ces écrans. Tu vois ça ? Ca fait 20 cm d'épaisseur. Aucune balle ne peut transpercer les murs ou la porte. De plus personne, et j'entends par là, personne au monde, n'est au courant de ça. L'homme qui l'a conçu et construit pour moi, a malencontreusement connu une fin tragique juste après l'avoir terminé. Mais je ne comprends pas, bébé. Pourquoi tu me montres tout ça ? J'ai des tas d'ennemis. Et je pars en prison pour un long moment, je ne reviendrait peut être jamais. Je veux être sûr que si quelqu'un essaye de s'en prendre à toi, tu ais un endroit sûr où te cacher en attendant les secours. Eh bien, je suis entrée en contact avec un fantôme. Mais ce n'était pas celui de Cerrera. Eh bien, que voulez vous que je fasse ? Dois-je envoyer des renforts ? Vous avez besoin de plus d'hommes sur place ? Non en fait, j'avais espéré vous convaincre du contraire, qu'éventuellement, tout le monde quitte les lieux. Pas un geste ! Je sais que vous êtes un fantôme, alors ça va paraître débile, mais posez cette mallette, et mettez vos mains sur la tête ou cet homme sera enchanté de vous tuer une nouvelle fois. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous pourrez dire pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat. Si vous n'en n'avez pas, un avocat vous sera... Qu'est ce que... Qu'est-ce que le Pancuronium et l'Adenosine? Le Pancuronium et l'Adenosine? Quand ils sont injectés dans de bonnes proportions, ils arrêtent le coeur et les poumons mais seulement pendant quelques secondes à chaque fois. Evidemment. Vous n'avez besoin que de quelques secondes pour que l'on prononce votre mort. Ok, donc la difficulté c'est de trouver quelqu'un de confiance pour substituer les drogues et les injecter. Et supposez que vos complices retiennent en otage un petit garçon. Eh bien à ce moment là, vous pouvez croire au fait qu'ils vont faire ce que vous voulez. Donc ça vous a permis passer la porte. Comment vous avez fait pour les chauffeurs ? Allez, dites le moi. Qu'est-ce que vous avez à perdre au point où vous en êtes ? Quand une personne gagne 40 000 $ par an, et que vous lui en offrez un million pour vous injecter une dose d'adrénaline, vous pouvez être à peu près sûr que vous recevrez votre injection. Eh bien, qui était le médecin qui vous a examiné ? Sur qui le médecin a pratiqué l'autopsie ? J'en sais rien, je ne pourrais pas vous le dire. On avait pas des milliards de trucs à se dire lorsqu'on s'est rencontré. Le juge va adorer ce titre. Eh bien, parfait. C'est notre but de satisfaire les gens. Formidable. C'est tellement meilleur pour le tourisme qu'un fantôme tueur en série. J'en suis persuadé. Donc, vous voulez m'en parler ? De quoi ? De ce crime qui s'est produit il y a 10 ans. Quoi ?  Un rendez-vous important ? L'élection du meilleur projet de science. Vous savez quoi ? Ca attend depuis une dizaine d'années. Ca pourra attendre une nuit de plus. Soyez vigilants messieurs dames, ce sont nos futurs Thomas Edisons... - ce sont nos futurs Madame Curie... - Ariel ? Ecoutes, ma chérie. Qu'est-ce que tu cherches ? Sean. Je ne le vois pas, et... Je ne vois pas sa mère. Eh bien, je suis sûr qu'il vont arriver. ...est remis à... Ariel Dubois et Sean Bertoni pour leur diaporama extraordinaire sur les fusées. Merci et euh... merci de la part de mon partenaire, Sean. Nous sommes désolé, votre appel ne peut aboutir. Vérifier s'il vous plait le numéro et renouvelez votre appel. Tu as parlé à sa mère ? Il va bien ? Est-ce qu'il sait que j'ai son ruban ? Euh, non, je n'ai pas parlé à sa mère. Je n'ai parlé à personne. Euh, leur ligne a été coupée. Qu'est-ce que tu veux dire ? Elle est en dérangement  ? Non. Résiliée. C'est le genre de chose que l'on fait lorsqu'on déménage. Qu'est-ce que tu veux dire ? Sean n'aurait jamais déménagé. Il vient juste d'arriver. Chérie, je pense qu'il l'a peut être fait. En tout cas... sa maman l'a fait, et... Ariel... Je pense qu'il est parti. Bébé... Maman... Maman, pourquoi ? Pourquoi ? Donnes moi une définition du mot "ironie". Oh, tu sais. Ca n'est ni aciéreux,  ni effronté. C'est juste une sorte... D'ironie, j'ai compris. Pourquoi tu ne définirais pas le mot "ironie"? Savoir qu'un petit garçon de neuf ans, va briser le coeur de ma fille... et découvrir ensuite que malgré mes supers pouvoirs, et mon vécu, je ne suis toujours pas assez maligne pour voir, pas assez maligne pour savoir, que...c'est en fait simplement le destin... moi en train de briser le coeur de ma fille. Elle est tellement triste, Joe. Tellement en colère. Et c'est de ma faute. Aujourd'hui. C'est de ta faute si ça s'est produit aujourd'hui. Mais ce n'est pas à cause de toi que tout ça s'est passé. Tu n'es pas si importante que ça. Et tu sais quoi encore ? Son coeur guérira. Il s'en remettra. Je ne veux plus de tout ça. Je veux rendre tout ces dons. Hmm, ça ne marche pas comme ça. Ca fait partie du package Allison. Et on fait tous avec. Dieu merci.