Quel rhume j'ai chopé ! J'ai du mal à dormir, à respirer. J'ai dû le sentir. J'ai fait un cauchemar. Quel choc ! Je n'arrive pas à me poser. Je n'arrête pas de penser au boulot. À tout ce qui se passe. Viens là. Je devrais peut-être aller dormir dans le salon. - Viens. - Qu'est-ce que tu fais ? C'est peut-être contagieux. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi tout. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi tout. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi tout. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi tout. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi... Ça va ? Je ne sais pas. De quoi es-tu en train de rêver ? Je ne rêvais pas, je dormais. C'était bien. Désolée. Hé, Allison. On ne s'est pas réveillés. Tu plaisantes ! À l'aide ! Je vous en prie ! Quelqu'un ! Allison ? Ça va ? Oui, j'essaie de prendre une douche. Tu devrais ouvrir le robinet. TOUTE LA VÉRITÉ, RIEN QUE LA VÉRITÉ Oui, merci. Allison, vous êtes libre ? Vous connaissez Henry Reickhoff ? C'est un membre de l'assemblée d'État, il s'appelle Henry. Il est mort dans son sommeil, hier. Sa femme défend avec férocité son héritage, apparemment. Bien. Après avoir découvert qu'il était mort, elle a appelé les urgences. J'ignore ce qui se passe, mais ils ont appelé la police et tout le monde y est depuis 7 heures. Il est plus de 10 h. Que croyez-vous qu'il se passe ? Aucune idée. Mais le gouverneur m'a demandé d'aller régler ça. Et moi ? Je ne sais pas. Il est mort. C'est votre domaine, non ? Mme Reickhoff. Je suis le procureur Manuel Devalos, voici Allison Dubois. Elle est conseillère en deuil. - Mes condoléances. - Le gouverneur m'a demandé de voir si nous pouvions vous aider en ce moment difficile. Oui, nous avons besoin de toute l'aide possible. Ces idiots d'ambulanciers ont appelé la police, et je ne peux appeler l'entreprise de pompes funèbres. Mon mari est mort dans son lit, et il y est depuis des heures. Je voudrais qu'il soit à sa place, - et m'occuper des funérailles. - Je comprends. M. le procureur, je suis Casey Frank. Assistant de M. Reickhoff et ami de la famille. Scott Brittenham, notaire de famille. La bonne aurait découvert le corps et appelé les urgences avant que Mme Reickhoff n'ait pu appeler les pompes funèbres. Vous verrez vite que ce n'est qu'un malentendu. Tout ce qu'on veut, c'est protéger sa dignité. Bien entendu. Nous allons voir ce que nous pouvons faire. Excusez-nous. Regardez son cou. Que voulez-vous dire ? Tout ce que les ambulanciers voulaient, c'était l'emmener d'ici. Ils n'ont pas de bonus pour dire que quelque chose est louche. Montez et regardez son cou. Cet homme n'est pas mort dans son sommeil. J'ai regardé le corps de votre mari, Mme Reickhoff. - Il y a un problème. - Non, il n'y en a pas. Mon mari a servi cet État pendant 32 ans. Il a droit à ce que sa vie privée soit respectée, et que sa mort reste digne. Il n'est pas mort dans son sommeil. Et probablement pas dans son lit. Ma cliente est-elle soupçonnée, - M. le procureur ? - Pas encore. Nous étions mariés depuis 37 ans. En 37 ans, un couple peut à la fois se rapprocher et s'éloigner considérablement. Henry s'est levé, cette nuit. Rien d'inhabituel. Il aimait utiliser la salle de bain du bas. Je l'ai entendu se lever, et s'orienter dans l'obscurité. Je l'ai même entendu tousser, à travers le mur. Il avait attrapé ce rhume qui circule en ce moment. J'ai dû me rendormir. À mon réveil, j'ai constaté qu'il n'était pas revenu. Je suis descendue ici. Il avait pris la ceinture de sa robe de chambre jetée autour de cette poutre, se l'était passée autour du cou... J'ai hurlé son nom, encore et encore. Je crois qu'il était déjà mort. Mme Reickhoff, je ferai tout ce que je peux pour que sur le certificat de décès... Il ne s'est pas suicidé. Rien n'était plus éloigné de son esprit. Comment le savez-vous ? Mme Reickhoff m'a appelé pour l'aider à descendre le corps. Quand je suis arrivé ici, son ordinateur était allumé. L'écran montrait un site pornographique. Son pantalon était baissé et le reste de son corps indiquait clairement ce qu'il était en train de faire, et quelle était son intention. Ça n'avait rien à voir avec une envie de suicide. Et vous avez aidé Mme Reickhoff à le déplacer ? Oui. On a monté le corps dans la chambre. Je vous en supplie, que mon mari reste dans les mémoires pour son travail, pas pour des idioties que personne n'était censé savoir. À l'aide ! Tu as entendu ? Quelqu'un ! Que fais-tu ? Couche-toi, ferme les yeux et essayons de dormir. Et ça non plus, tu ne l'as pas entendu ? À l'aide ! Je vous en prie ! Aidez-moi ! Je vous en supplie ! On aurait dit qu'il était dans un trou. Ou une grotte, un puits, ou... Ça paraissait naturel, pas fabriqué par l'homme. Il n'y a aucune disparition d'enfant de cet âge qui réponde à cette description. - Que veux-tu dire ? - Tu en as peut-être rêvé, mais ce n'est pas encore arrivé. Pas dans le coin. On ne l'a peut-être pas encore signalé. Ni encore constaté sa disparition. Tu as dit qu'il était sale et qu'il était là depuis un certain temps. S'il avait disparu assez longtemps pour être dans cet état, les parents l'auraient signalé. - Que veux-tu dire ? - Je ne peux rien faire. Je ne peux pas lancer des recherches. J'ai dix autres affaires sur le feu, dont celle-ci, qui peut t'intéresser. Qu'est-ce que c'est ? Le rapport du médecin légiste sur Reickhoff. Qu'en ressort-il ? "Un niveau élevé de déxohyphro... " Déxohydrophane. "... a été constaté dans le corps du décédé." - Qu'est-ce que c'est ? - Un inhibiteur de libido. Un anti-Viagra qui réduit la libido à zéro. - Je ne comprends pas. - Moi non plus. C'est une substance réservée aux criminels sexuels chroniques. Insinues-tu que M. Reickhoff était un criminel ? Non. J'ai une meilleure question. Pourquoi un type bourré d'inhibiteurs, pendu à une ceinture, sexe en main, regarderait-il du porno ? Les filles sont couchées ? Oui, sauf Ariel, qui me demande ce que signifie "aller en boîte", et à quel âge elle pourra y aller. J'ai l'impression d'avoir regardé des milliards de photos. Tous ces enfants... Je sais qu'il est effrayé, qu'il est seul. Si une des filles... Elles vont bien, elles sont au lit. À part Ariel. Qui veut savoir ce qu'est "aller en boîte". Je te vois, là haut. Hé, où vas-tu ? Je t'en prie, ne me laisse pas ! Ne me laisse pas ici ! - Allison, où vas-tu ? - J'ai vu l'endroit où est l'enfant. Il est dans un trou phosphorescent. - J'appelle Scanlon. - Attends un instant. Ce n'est pas logique. Que sais-tu de plus qu'hier ? Un trou ? Tu vas le réveiller en pleine nuit pour lui parler d'un trou phosphorescent ? - Allison... - Il faut agir. Il boit de la boue verte. Il va mourir. Tout était vert. D'un vert phosphorescent. Un instant. Vert ? Comme du phosphore ? Tu connais les Grottes Vivantes ? Non, où est-ce ? Ce sont des cavités naturelles. On les dit vivantes parce qu'il y a des mares d'eau acide au fond. Elles continuent donc d'éroder le sol, de former des passages, de grandir. - C'est là. - Comment y as-tu pensé ? Elles sont pleines de phosphore et brillent la nuit. Montre-moi où c'est, exactement. Elles recouvrent plus de 350 km carrés. Impossible de mieux les localiser. Et ça, qu'est-ce que c'est ? Une voie ferrée ? Une voie ferrée... Tu peux emmener les filles à l'école ? Tu vas y aller ? Tu es folle. Ohé ! Ohé ! Ohé ! Ohé ! Il y a quelqu'un ? Ohé ! Il y a quelqu'un ? Je suis là ! - Vous m'entendez ? - Oui, je suis là ! Je t'entends ! Continue à parler, il y a beaucoup de trous. Je vous en prie, faites-moi sortir d'ici ! J'arrive, continue à crier ! Par ici, vous m'entendez ? Faites-moi sortir ! Faites-moi sortir ! Je suis là. Je vais t'envoyer de l'eau. J'ai de quoi manger. Je dois appeler des gens. Quel est ton nom ? Jimmy. James. Jamison Nessler. Bonjour, Jamison Nessler. Je suis Allison. Tu as très mal à la jambe ? Ça fait mal, c'est dur de grimper. Je ne m'en vais pas. Je vais rester ici et appeler des secours. Mange, je ne bouge pas. Il est là ! Dans ce trou ! Jeune homme ! Si tu m'entends, je veux que... Éclaire un peu par là. Non ! Je l'ai vu, je lui ai parlé ! Tu sais combien ça coûte de faire atterrir un hélicoptère avec 3 rangers du service des forêts dans le désert d'Arizona ? Non. Mille sept cent dollars. Tout ça pour trouver un squelette. Il me disait : "Un squelette n'est pas une urgence, "vous savez combien ça coûte ?" Je le sais, à présent. - Tu ne dis rien ? - Que dois-je dire ? C'est absurde. Je n'ai pas 1 700 $. Enfin si. Mais pas pour ramasser des squelettes en urgence. Que feront-ils si on ne paie pas ? Ils ne viendront pas la prochaine fois qu'on veut sauver un squelette ? Désolée. Oh, chéri, donne-moi tout. Vas-y, donne-moi tout. Oh, chéri, donne-moi... Quelque chose ne colle pas. Je parle du suicide de M. Reickhoff. Fermez cette porte. Que Henry Reickhoff se soit suicidé est censé rester confidentiel. Personne ne doit nous entendre en parler. Bien sûr, désolée. Je suis déjà mouillé jusqu'au cou. Cacher les faits de sa mort, sauter les étapes pour le certificat... Je ne pense pas qu'il se soit suicidé. Vous vous souvenez de Mme Dubois. L'inspecteur Lee Scanlon, un collaborateur régulier. Je l'ai mis dans la confidence. Vous pouvez lui faire confiance. Je suis forcée de vous croire sur parole. Pourquoi me faire venir ? J'ai des obsèques à préparer. Je sais que ce sont des moments difficiles. Si vous voulez un certificat de décès qui indique que votre mari est mort de causes naturelles, j'ai besoin de vous poser quelques questions. Saviez-vous que votre mari prenait du déxohydrophane ? Savez-vous ce dont il s'agit ? Vous tenez vraiment à sortir tous les squelettes des placards ! Je connais cette substance. Je savais que mon mari en prenait. Il en prenait depuis le début des années 90. Mme Reickhoff, à ma connaissance, il s'agit d'une substance administrée aux criminels sexuels. Pourquoi votre mari... Il y a des années, j'ai réalisé qu'en plus d'une ambition dévorante, Henry était également doté d'un appétit insatiable pour... Comment dire ça de façon polie... De compagnie ? Je n'ai jamais douté de son amour pour moi. Mais il semblait avoir besoin de quelque chose de plus dangereux, de plus varié. Vous le saviez ? Je le sentais. Nous n'avions pas d'enfants. Il était incroyablement pris par sa carrière, mais... il restait des trous dans son emploi du temps. Une nuit, il est venu me voir. Il était terrifié. Il s'était passé quelque chose. Il ne m'a jamais dit quoi, et je n'ai jamais demandé. Une fille a dû tomber enceinte. Quoi qu'il se soit passé, il a dû arranger les choses, et ça l'a changé. Il m'a avoué avoir ce qu'il appelait des "compulsions". Il se haïssait pour ça. On a trouvé un endroit à Minneapolis. Il y a passé deux semaines. Thérapie intense, traitement chimique. - Ça lui a fait du bien ? - Ça nous a fait du bien, à nous. C'est devenu notre secret, un secret obscur et bien caché. Jusqu'à aujourd'hui. Ça nous liait plus, en fait, que cette bonne vieille intimité. Vous savez tout. Je ne comprends toujours pas. Quand vous avez trouvé son corps, il semblerait qu'il ait été en train d'essayer d'atteindre un état de... Le médicament empêche l'excitation physique, pas l'instinct. Comme on peut voir un chien châtré se frotter contre un lampadaire. Je me sentais si désolée pour lui, parfois ! Y a-t-il autre chose ? J'aimerais vraiment... Que tout ça puisse reposer, comme lui. - C'est bon. - C'est bon pour nous tous. C'est lui. L'enfant de mon rêve. La science est étonnante. Comme à la télé. On leur donne un sac d'os, le lendemain on a le nom et une photo. - C'est Jimmy Nessler. - Jimmy Nessler. Il avait 12 ans à la disparition, que ses parents ont reportée en 1991. 1991, mon Dieu... Je n'ose pas imaginer la douleur de ses parents. Un de ces cauchemars dont on entend parler parfois. Un fils unique. Il part en vélo à l'école un matin pour ne jamais rentrer. Personne ne l'a vu, pas le moindre indice. Purement et simplement disparu. Les recherches ont duré des mois. Quelqu'un a appelé ses parents ? Ils ont quitté cet État en 94. Le père est mort dans un accident. Son taux d'alcool était effarant. La mère a eu des problèmes mentaux. Elle est passée dans une série de foyers SDF. - Ensuite... - Ça n'a rien changé ? Si je n'avais rien vu, ni rien trouvé, tout serait exactement pareil ? Réveille-toi, Jimmy. Tu vas bien ? Tu as fait une sacrée sieste. Tu veux à boire ? - Où sont mes vêtements ? - Tu voulais nager. Tu te rappelles ? Ils sont là. Tu as passé un bon moment ? J'espère que oui. Ne t'inquiète pas, je ne dirai à personne que tu es venu. Je sais quels ennuis on peut s'attirer à ton âge, en ratant l'école. Tu as remis les magasines pornos ? Il ne faut pas que ma femme les trouve. Mais si tu veux les regarder encore... Je te referai un de mes cocktails spéciaux. Heureux de te connaître, Jimmy. - Suis-le, assure-toi qu'il va bien. - Il va bien. Il est soûl. Il est si jeune, si tendre. Je n'ai que deux ans de plus. Ce n'est pas ça. Suis-le. Ils se connaissaient. Regardez-moi ça. Je suis impressionnée. Rien d'impressionnant qu'un homme de 55 ans se lève avant l'aube pour courir 3 km parce qu'il est sûr que sinon, il mourra dix ans trop tôt. Je reste impressionnée. Je note. Qu'est-ce qui vous amène à cette heure ? J'ai appelé chez vous, votre femme m'a dit où vous trouver. Henry Reickhoff connaissait Jimmy Nessler. Bien. Allison, Jimmy Nessler est mort depuis 15 ans. Mort de faim, de soif et d'exposition aux éléments. M. Reickhoff est mort il y a quelques jours et selon moi, de sa main. Quel rapport entre ces deux cas ? Je ne sais pas. Quand Mme Reickhoff a parlé des appétits de son mari, il se peut qu'ils aient inclus ce garçon. Et je suppose que vous avez eu ces infos de la manière habituelle ? Désolé, mais je ne vois pas la pertinence de tout ça. Ce garçon est mort. Reickhoff est mort. On est certains que cet enfant n'a pas tué Reickhoff... Si c'était le contraire ? J'aimerais la confirmation qu'ils se connaissaient. Pourquoi ? Enfin, je sais pourquoi, désolé. Mais est-ce que ça serait si terrible - de laisser ces squelettes au placard ? - Oui. Jimmy Nessler n'a-t-il pas droit à la justice ? Si on a volé sa vie, ne devons-nous pas le découvrir ? Oui, mais la victime est morte depuis longtemps. Le coupable potentiel est mort aussi. Je doute que tout ceci soit vrai. Et que nous puissions le prouver, si c'était vrai. Mais je sais qu'étant donné notre époque et le climat général, si vous continuez à remuer la boue, vous finirez par trouver quelque chose qui entachera la réputation d'un homme qui ne peut se défendre. Alors que doit-on faire ? Je veux savoir s'il connaissait cet enfant. - Comment allez-vous faire ? - En demandant. Je refuse de faire revenir sa veuve. Dix minutes après son départ, le gouverneur a appelé pour me faire la morale sur le respect et la décence... Puis-je parler à son avocat ou son assistant ? Celui qui a aidé sa femme à déplacer le corps ? - Monsieur ? - Je prends une douche. N'approchez pas la veuve. Si le gouverneur appelle, je vous le passe. Je suis sûr qu'il le connaissait. On en a tous entendu parler, c'était une grosse affaire. Notre école a organisé des battues. J'étais en seconde et lui en cinquième, je crois... Oui, il avait sûrement entendu parler de lui. Mais avant sa disparition. Se connaissaient-ils, M. Frank ? Casey. Appelez-moi Casey. C'était bien avant mon temps. Je n'ai travaillé avec M. Reickhoff qu'après l'université. Mais vous le connaissiez ? Je jardinais pour eux. M. Reickhoff était une figure paternelle. Il m'a poussé à faire des études. Il m'a appris la politique. Le service public, comme il disait. Mais à l'époque, j'étais à l'école. Pourquoi aurait-il connu Jimmy ? J'ai une question à vous poser. J'ai lu ce matin qu'on vous avait demandé de poser votre candidature à son siège. Vous êtes jeune. Au début de votre carrière. On vous appelle la nuit pour déplacer un corps, perturbant ainsi une scène de crime potentielle. Vous savez sûrement que vous mettiez votre avenir en danger. Pourquoi le faire ? Pour la même raison que vous et votre patron tentez de le couvrir. Parce qu'il l'a mérité. Parce que c'est juste et qu'on me l'a demandé. Vous pensez que c'est un privilège de truquer la vérité ? Je fais peut-être de la politique depuis trop longtemps, mais oui. C'est un honneur qu'on me demande de préserver sa dignité quand il n'est plus en mesure de le faire. Vous l'admiriez vraiment ? Je pense que je le comprenais. Malgré tous ses accomplissements, Henry Reickhoff était en fait un homme très seul et déconnecté. Quand j'étais un enfant, qu'on me disait sans cesse que j'étais loin d'être le plus malin, le plus beau, le plus fort, le plus rapide, Henry Reickhoff, j'ignore pourquoi, a été le premier adulte à me dire : "Tu es spécial, "tu as un avenir si tu es prêt à travailler." Il a écrit des lettres de recommandation pour l'école, prêté de l'argent à ma mère. Après mes études, il m'a pris sous son aile et m'a embauché. Pourquoi ? Il a dû sentir que j'étais un peu seul et déconnecté, moi aussi. DANGER TERRAIN INSTABLE AVANCEZ AVEC PRUDENCE ACCÈS DE NUIT INTERDIT Jim ? Jimmy. Ça va ? Non, ça ne va pas. Je ne me sens pas bien, j'ai mal au cœur. Je vais avoir des ennuis pour avoir raté l'école. Et je crois que toi et ce vieux, - vous êtes des pervers. - Qu'est-ce que tu dis ? Tu sais très bien ce que je dis. Pourquoi j'étais déshabillé ? Tu as voulu nager. Non, je ne sais même pas nager. Je me sens très mal. Je veux ma maman. T'es un pervers, et ce vieux aussi. Je le dirai à ma mère. Vous avez mis un truc dans mon soda. Il ne faut rien dire à personne, tu comprends ? Tu ne diras rien à personne. Assieds-toi et je te promets que tu te sentiras mieux très vite. Je rentre à la maison. - Et je dirai tout... - Non ! Ne sois pas idiot. Tu n'iras nulle part avant d'être calmé. Que penses-tu dire à ta mère ? Tu sais qui est ce monsieur ? Tu sais à quel point il est important ? Tiens. - Que fais-tu ? - Je prends mon vélo. Ton vélo ? T'es fou ou quoi ? - On ne voit pas le fond... - Tais-toi ! Je vais le prendre. Tu n'avances pas beaucoup, on dirait. C'était idiot. Aide-moi à sortir. Pour courir tout raconter à ta maman ? - Aide-moi, donne-moi la main. - Que vas-tu dire ? Donne-moi la main ! Jure devant Dieu... Oh, Jimmy ! Jimmy ! - Il est mort. - Quoi ? Voilà ses livres. C'est tout ce qui reste. Il est tombé... J'avais jeté son vélo, il a grimpé, et je n'ai pas pu l'aider... Mets ça ici. Casey. Allons, Case. Casey. Que puis-je pour vous ? Vous êtes peut-être au courant qu'en retrouvant les restes de Jimmy Nessler au fond de cette cavité, nous avons trouvé certains objets qui étaient là depuis aussi longtemps que lui. Bien. Un vélo qui lui appartenait, des bouts microscopiques de fibre, qui proviennent sûrement de ses vêtements et une médaille de Saint Christophe. C'est fascinant, mais... Le dos de la médaille porte les initiales C.E.F. Ce sont les vôtres, non ? Casey Edward Frank ? Et la date, 15-11-74, correspond à votre anniversaire. Vous suggérez... Que c'est peut-être bien la vôtre. C'est bien possible, je le reconnais. - Et alors ? - Rien. Rien de grave. Mais vous avez dit à Mme Dubois, hier, que vous ne le connaissiez pas personnellement. C'est exact. Ai-je joué près de ces grottes ? Ai-je traîné dans le coin ? Oui, comme tout le monde. Est-ce possible que j'y aie perdu ma médaille ? Oui. - Qu'en concluez-vous ? - Rien de particulier. Mais si vous présentez votre candidature, que vous allez être sous examen minutieux, vous pouvez avoir envie de réviser votre déclaration sur votre degré d'amitié avec cet enfant. Je ne désire pas modifier ma déclaration. - Avons-nous fini ? - Encore une chose. Comme vous le savez, j'ai demandé au coroner d'établir un certificat de décès qui indique des causes naturelles, et j'y étais presque. Mais il a réalisé que le traumatisme derrière le cou de la victime était aussi grave que devant. Désolé. Je ne comprends pas. Si un homme veut se pendre, même pour exalter une sensation sexuelle, le traumatisme ne touche que l'avant, à l'impact du nœud et du cou. Il faudrait que quelqu'un arrive par-derrière, et l'étrangle avec force pour causer un tel traumatisme à l'arrière. Que voulez-vous dire ? Qu'il semble qu'on ait assassiné M. Reickhoff, puis maquillé le meurtre en mort accidentellement causée par lui-même. Vous pensez que je suis coupable ? Nous examinons les moyens, les mobiles, les opportunités. Vous aviez les moyens. Vous êtes assez fort pour l'avoir étranglé et l'avoir pendu. Vous aviez l'opportunité. Vous avez une clé de la résidence des Reickhoff ainsi que les codes d'alarme. Vous vous occupiez fréquemment de la maison en leur absence. Quant au mobile... Félicitations, vous n'avez plus d'opposition à votre candidature. C'est absurde. Tout ceci est absurde. Tout le monde sait que je devais prendre sa succession. Qu'il prévoyait de prendre sa retraite. Croyez-vous que je tuerais un homme pour un poste qu'il allait laisser un an plus tard ? Je saurai me rappeler de tout ceci. Quand je serai à mon poste, devant votre budget, ou quoi que ce soit qui ait à voir avec ce bureau, je saurai m'en rappeler. Je vous pensais intelligent. Les gens malins ne font pas d'allégations absurdes. Surtout quand ils ne peuvent pas les prouver. Inutile de me raccompagner. Il a raison. On ne peut rien prouver et il le sait. Je sais ce qui est arrivé, mais je n'ai pas de preuves. Je n'y arriverai jamais. Tu sais de quoi tu as besoin ? D'une bonne nuit de sommeil. Ferme les yeux, repose-toi, tout ira mieux demain matin. Facile à dire. Exact. Je vais même le redire. - Ferme les yeux... - Tais-toi. Tu voulais me voir ? Casey, mon Casey. Merci d'être venu. Je réfléchissais à nos plans. Que je me retire, que je te soutienne. Je n'y arriverai pas. - Quoi ? - Je vais me représenter. Et j'aimerais que tu m'y aides. Tu oublies que je sais des choses. Qui rendraient ta réélection très difficile. C'est une menace idiote, jeune homme. Tu sais des choses. N'oublie pas que tu es impliqué, toi aussi. Tu peux salir la fin de ma carrière, mais tu détruirais la tienne. Je peux le faire quand même. Je refuse d'attendre encore quatre ans. - Je ne peux pas. - Si, et tu attendras. N'oublions pas qui sait quoi sur qui. Tu n'as rien contre moi. - Je suis la victime, dans tout ça. - Je ne le vois pas comme ça. Le cartable du petit Nessler, couvert de tes empreintes. Peut-être pas la preuve que tu l'as tué, mais tu aurais à répondre à beaucoup de questions. Alors calmons-nous. Ce n'est que quatre ans. Et qui sait ? Tu auras peut-être de la chance. Je peux mourir avant. - Ça va ? - Tout va bien. Tout va très bien. Tu avais raison. J'ai fermé les yeux, et tout allait mieux. - Qui appelles-tu ? - Un serrurier que je connais.