Maman, je ne suis pas une mordue de mécanique ! Il pleut et ma saloperie de voiture ne démarre pas, et tout ce que je savoir c'est si je je peux utiliser ton numéro d'assistance ? Sans que tu me fasses une conférence ! Tu sais quoi Maman ? Laisse tomber. Il y a quelqu'un ici. Quelqu'un de plus utile que toi maintenant. Au revoir. Merci de vous arrêter. Vous travaillez au bar là-bas ? Problème de voiture ? Elle ne démarre pas. Je ne sais pas si il faut un câble ou la remorquer ou... Ou une vis. Excusez-moi ? C'est peut-être une vis à serrer. Parfois, la pluie, ça fait bouger les éléments. Laissez-moi jeter un oeil à ça. Je vais prendre mes câbles. Ca fait longtemps que vous travaillez au bar ? Je bosse à côté et je vais parfois y boire une goutte de café, mais je ne pense pas vous avoir vu avant. Je viens de commencer. Et vous êtes de nuit. Je m'adapte, j'ai changé mes habitudes. Très bien. Allez donc à l'intérieur, et voir si ça démarre ? Vous assurez, mec! Vous m'avez vraiment sauvé. Ma mère. Quelle emmerdeuse. J'ai fait un cauchemar. Je croyais que tu disais que chaque jour avec moi était un rêve. J'ai fait un réel cauchemar sur Cynthia Keener faisant un cauchemar. Qu'est-ce qui pourrait donner des cauchemars à cette femme ? Quelqu'un d'autre qu'une dénommée Dorothy faisant tomber une maison sur elle... Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad; Croutch, Myers, jayson.sosweet On est terriblement en retard, vous devez engloutir en 4ème vitesse. C'est valable pour toi aussi. Et si je m'étrangle parce que je mange trop vite ? J'appliquerai la méthode Heimlich sur le chemin de la voiture. Qu'est-ce que c'est ? Le catalogue de lingerie de Maman ? - Allons-y. - C'est adressé à toi, Papa. C'est Sports Monthly comme c'est écrit sur la couverture. Quel sport pratique t-elle ? Je ne publie pas le magazine. Je n'édite pas le magazine. Ta mère a aussi beaucoup de magazines, tu sais ? Mais les magazines de Maman n'ont pas d'hommes en maillot de bain dessus. - Nager ! - Non. Papa lit toujours ça. Zou ! Cynthia Keener a une fille nommée Suzie qui a disparu en 1998. Ils n'ont trouvé qu'une voiture abandonnée avec son portable, son portefeuille, ses cartes de crédit étaient toujours dedans. "Du sang provenant de la victime a été trouvé dans le véhicule, menant la police de Phoenix à conclure que Mlle Keener a été violemment enlevée à cet endroit." Bon sang. Tu prends ça plutôt mal. Je travaille avec cette femme presque chaque jour sans savoir qu'elle était mère laissée victime d'une horrible tragédie. Je n'arrive pas à croire qu'elle n'ait rien dit. Ce n'est pas le genre de propos qu'on case dans une banale conversation. Mes conversations avec elle ne sont pas informelles. Je l'aide à retrouver des personnes disparues. Sa fille est une personne disparue. Tu penses pas que ça serait sorti ? Je suis censée la rencontrer dans moins d'une heure. Comment je peux lui en parler ? Pourquoi vas-tu lui dire quelque chose ? C'est clairement un sujet dont elle ne veut pas parler. J'ai rêvé de ça pour un motif, pour une raison. Je ne pense pas que la raison soit de faire revenir Cynthia Keener 10 ans en arrière pour l'y replonger. Bien sûr que non, mais... Je ne pense pas qu'il y ait un "mais". Il me semble que tout ce que tu as vu est là dans ces articles de journaux. As-tu vu le visage du kidnappeur ou appris son nom ou... Je ne sais pas. Peut-être que l'univers veut juste que tu saches que la méchante sorcière n'est pas si méchante après tout. Mélanie Louise Linder, 18 ans. Elle vit avec ses parents, Marjorie et Clarence Linder. Elle n'a pas appelé chez elle en 72 heures. Avez-vous lu la partie où elle a déjà fait ça avant ? Elle a fugué à Baja avec ses amis 2 semaines quand elle avait 16 ans. Cela rejoint le fait qu'elle ait utilisé sa carte bleue pour acheter des chausures coûtant environ autant que ce que j'ai gagné durant le dernier trimestre. Ce qui m'amène à penser que Mélanie a décidé de se kidnapper elle-même pour échapper à des parents ultra protecteurs. N'empêche, sa mère doit être dévastée. Ils le sont habituellement. Je sais que normalement vous ne rêvez pas de jeunes filles riches dévalisant les boutiques, mais j'aimerais que vous écoutiez ça. De quoi s'agit-il ? Ce sont des entretiens que j'ai eu avec les amis de Mélanie. Je voudrais que vous les écoutiez et me dire si vous ressentez quelque chose, faites-moi savoir si l'un d'eux en sait plus qu'il ne le dit. Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Je me sens mal pour sa mère. Ne sachant pas ce qui est le pire. Vous seriez étonnée par la résistance de la constitution humaine, Allison. Je voulais juste, j'en sais rien, lui faire un calin. C'est incroyable de voir comment découvrir ces nouveaux éléments sur elle fait que les autres ont un sens. - Je ne sais pas ce que je ferai si j'étais elle. - Tu ne l'es pas. Au lieu de cela, tu es quelqu'un qui va trouver un moyen de rendre ce repas comestible. Je suis ingénieur. Tu es médium. Pourquoi ne pouvons-nous pas suivre cette recette ? C'est stupide ! Qu'est-ce que tu as là ? Qu'est-ce qui est stupide ? La science. La science est stupide. C'est une affirmation plutôt osée. C'est pour quoi tout ça ? On est censés prendre cette cellule solaire idiote et allumer cette boule. Les cellules solaires ne sont pas stupides. La lumière du soleil se transforme en énergie puis cette énergie déclenche les ampoules du sapin de Noël. Mais c'est stupide. Si c'est ensoleillé dehors, quel est l'intérêt - d'activer une ampoule ? - Elle marque un point là. L'intérêt est de te familiariser avec d'autres sources d'énergie que celles enfichées dans une prise de courant. Mais pourquoi une ampoule ? Ca n'a pas besoin d'être une ampoule. Tu as raison. Ca ne devrait pas l'être. C'est une bête expérience. Qu'est-ce que tu veux faire ? Je ne sais pas. Jouer de la musique ? On peut faire ça. Je suis sûr qu'Ariel a une vieille boîte à musique dans le garage. On pourrait essayer de l'alimenter. Ca devrait être drôle. Où vas-tu ? Chercher la boîte à musique ! Ne cries pas. Si tu cries il te tuera, okay ? Calme-toi. Tout va bien. Je vais enlever ça. Bien. Ne pleure pas. Ne pleure pas. Il déteste quand on pleure. Tu peux me dénouer ? Dénoue-moi d'abord. Qu'est-ce qui se passe ? Où est ce putain d'endroit ? Au milieu de nul part, pour autant que je puisse dire. La dernière fille a essayé de crier mais personne n'entend. Personne sauf lui. La dernière fille ? Il semble qu'il y en a toujours deux. Une de nous ici, et une là-dedans. Une avec laquelle le psychopathe joue, et l'autre pour regarder. Ca va aller. On va s'en sortir. D'une manière ou d'une autre. Je m'appelle Suzie. Johanna. Il arrive. Combien de jours sur le dernier mois diriez-vous avoir cherché du travail, ou engagé dans des activités susceptibles d'attirer l'attention d'employeurs potentiels, ou recherché et préparé vous-même à d'autres formes d'emploi en dehors de votre champ habituel ou spécialisation ? Je dirai que je me suis engagé dans tout ce qui précède chaque seconde de chaque jour. Comme le mois dernier. Et avez-vous refusé des offres d'emploi le mois dernier ? Je n'ai rien refusé ni gagné au Loto. J'ai emprunté un paquet d'argent à ma mère. C'était particulièrement agréable. L'Etat n'a pas de problème avec ça ? Un homme s'humiliant en demandant de l'argent à sa mère ? Ca ne va pas supprimer mes 240$ par semaine ? Désolé, vous vouliez écrire. Allez-y. Posez-moi la prochaine. Celle sur les perspectives. C'est ma préférée, celle que j'attends avec impatience. Nous devons vous poser ces questions, Mr Dubois, dans l'espoir que les réponses changent. Ne serait-ce pas la définition de la folie, faire la même chose encore et encore - dans l'attente d'un résultat différent ? - Ne pourrais-je pas vous retourner cette question ? Vous êtes un homme hautement qualifié. Les moyens que vous utilisez pour trouver un emploi ne fonctionnent visiblement pas. Nous avons déjà établi qu'il y a seulement deux entreprises à Phoenix oeuvrant dans votre branche, et à court terme, aucune ne va vous embaucher. Pourquoi attendez-vous que quelqu'un vous donne la permission de gagner votre vie ? Je vous demande pardon ? Peu importe. Collez ça sur la denière case à droite. On se voit le mois prochain. Pourquoi la voix sonne si bizarrement ? Je crois qu'on a pas mis assez de puissance pour que ça tourne à vitesse normale. Tu pourrais avoir besoin d'un peu plus de ceci. Mais je n'en ai pas davantage. Peut-être que si tu... si tu en demandes plus à ta prof. Ma prof a dit qu'on ne peut utiliser que ce qu'elle nous a donné pour le projet. On devrait peut-être lui parler. Non papa. Je ne peux pas lui parler. C'est la consigne ! Attends une seconde. Où vas-tu ? Chercher cette stupide boule du sapin de Noël ! Ce vent du désert fait des ravages. Peut-être que je devrais ranger dans l'abri jardin. Non. Laisse, ça ira. Comment avance le projet de Briget ? Bien. Elle possède maintenant une boule de Noël à énergie solaire, et a choisi un parfait dispositif, si ça te va de mettre ton sapin de Noël dehors et qu'il soit illuminé juste la journée. Ella avait une bonne mine que son père n'a pas ces temps-ci... Des gens ont fait une fête, et je n'ai pas été invitée. Je m'en veux, j'ai l'impression de l'avoir laissé tomber, elle était toute excitée et j'ai tout raté. C'est une boule de lumière. Je sais. J'ai l'impression que si j'étais un meilleur scientifique, peut-être que si j'étais un meilleur ingénieur... Quoi? Tu as aidé Bridge pour une boule de Noël. Je t'en prie. Qui est mort et me désigne responsable d'auto-apitoiement ? La fille de Cynthia Keener. J'écoute ça, des cassettes sur les angoisses d'une adolescente. Rien. Pas un flash, pas une pensée, pas une idée. Tu veux savoir pourquoi ? Je suis uniquement préoccupée par Cynthia Keener et sa fille. Je dois arrêter de penser à elles. Je savais que j'aurai dû ranger ça dans l'abri. Vous seriez pas la fille du magazine ? J'espère que ça dérange pas que je sois là. J'ai bientôt une séance de photos et je voulais bronzer. Ca ne te dérange pas, j'espère? On est au beau milieu de la nuit. Comment vas-tu bronzer en plein milieu de la nuit ? Sois pas bête. Je vais utiliser cette chaise spéciale que tu as inventé. C'est vraiment génial, ce moyen d'utiliser un peu du rayon lunaire et de l'amplifier suffisamment pour me permettre de bronzer. Tu es un génie, Joe. Et un ingénieur incroyable. Tu veux bien me faire le dos ? C'est rien. C'est juste un rêve. Et personne ne comprendra mieux qu'Allison. S'il te plaît ? Tu veux entendre un truc de dingue ? Et si on était déjà mortes ? Et si c'était la mort et qu'on avait oublié de nous le dire ? Quoi ? Écoute. Tu as entendu ça ? - Il a sans doute allumé la télé ou la radio. - Non. Je sais ce que c'est. C'est St. John le Divin. De quoi, l'apôtre ? Non, l'église. C'est à deux rues de chez moi.. J'ai entendu ces cloches chaque jour de mon existence. On doit être à proximité de chez moi. Tu en es sûre ? Chaque jour de mon existence. Tu as raison. Je ne vais pas mourir. Hors de question. Je ne peux pas, pas si je me trouve si près, pas si je me trouve si près de chez moi. Pas si je me trouve si près de ma mère. Pourquoi n'avoir rien dit ? je ne l'ai jamais dit à personne. C'est ma croix. Je la porte. C'est de ne pas savoir comment ou... où... qui a fait ça... ce qu'ils ont fait. C'est comme un docteur perdant son propre enfant d'une maladie. Parfois je crois que Dieu se joue de moi. Je crois savoir où il l'a emmenée et où il la gardait, elle et les autres. Les autres ? Il en avait au moins une autre. Elle s'appelait Johanna. Oh, mon dieu. je crois qu'en reconstituant le puzzle, on peut trouver l'endroit où il les retenait. Votre fille a dit quelque chose. Elle a entendu des cloches d'église. C'était sous-terre, mais ce n'était pas une cave ou juste une cave. On aurait dit que c'était plutôt construit comme un abri anti-atomique, ce qui serait logique car on n'a pas vraiment de caves à Phoenix. Je ne comprends toujours pas en quoi ça nous indique quelque chose. J'espérais qu'on pourrait se rendre à la mairie, voir les archives, les permis des personnes qui ont construit un abri il y a 40, voire 50 ans. Si on fait une liste d'adresses se situant à 2 km de l'Église... Cynthia, vous allez bien ? Chaque année, je fais en sorte de pouvoir travailler à Phoenix. A la recherche d'une raison, d'une affaire non-résolue dont je peux me charger moi-même, sans dépenser trop d'efforts. Une excuse que je peux donner à l'association pour pouvoir rester ici deux ou trois semaines. Je pense toujours que je vais trouver quelque chose, un indice, une piste que personne n'aurait vu. Et chaque année, je repars avec rien. Jusqu'à aujourd'hui. 415 rue Natchez. C'est la dernière adresse sur la liste. Vous êtes celles qui veulent voir l'abri ? Depuis combien de temps vivez-vous ici ? Six ans. C'était plutôt insalubre. Mon fils à fait le plus gros du boulot. Il parle d'en faire une salle de jeu ou une salle de cinéma personnelle, mais, les petits-enfants l'ont proclamé comme étant leur espace quand ils viennent ici. Et avant vous, disons, il y a 8 ou 9 ans ? Vous savez qui vivait ici ? Non, désolée. L'homme qui vendait n'a jamais habité ici en fait. Il la louait, ça explique le sale état quand on a acheté. Un homme bien. Décédé un peu avant juin. Je dois aller répondre. C'est ici. Dites-moi tout. Il les gardait... enchaînées au mur ici, avec suffisamment de chaîne pour qu'elles puissent de déplacer. the wash base in here. Et ici, C'est là qu'il les gardait au début. Baillonées et attachées. Mon dieu. Elle était ici tout ce temps. A six rues. Vous pouvez me joindre si vous trouver un numéro - d'un membre de la famille de l'ancien propriétaire. - Je le trouverai, je l'ai par-là. Merci. Qu'est-ce qui se passe ? C'est pourquoi ? Pour moi. Où est tout le monde? Suis l'horrible musique à fond. Tout ça grâce aux miroirs. je me demandais si vous connaissiezQuel est le nom du locataire de votre père en juin 1988. Si vous pouviez me rappeler, ou m'envoyer un fax, ça serait génial. J'attends de vos nouvelles. J'arrête pas d'attendre que ça s'épuise, mais ça ne s'épuisera pas. Désolée. Quel est le sujet de la discussion ? Ma petite pile solaire avec miroir amplificateur, Je l'ai orientée vers l'entre-ouverture du garage, et ça marche. J'ai trouvé un radio-réveil, et ça le fait fonctionner aussi. Excellent, Mr Edison. Un radio réveil qui ne fonctionne qu'en plein jour ou s'il est éclairé par une lampe. C'est pas parce que ton monde est sombre que tu dois assombrir le mien. Désolée, je n'écoutais pas, je regardais le radio-réveil s'éteindre quand tu as éteint la lumière. Tu broies du noir, hein ? J'ai toujours mes misérables décorations. Tu veux en emprunter ? Tu as une idée de comment l'utiliser ? Mon dieu, non. Où t'as eu ça ? Je l'ai vu sur les marches... Tu sais, j'ai pensé que peut-être... je pourrai débloquer la serrure ou lui planter dans l'oeil. Mais je ne sais pas ce que je fais. Tu penses vraiment que ta mère pourrait nous trouver ? C'est une enquêtrice. Elle est très douée dans son boulot. Ca doit être génial. Ca doit être un sentiment agréable. Je suis sûre que ta mère est inquiète elle aussi. Je suis sûre qu'elle est dehors à ta recherche. Ma mère ? Ma mère est... à la maison à cet instant... me tricotant un pull. - De quoi tu parles ? - Rien. Ma mère aime tricoter. Elle tricote tout le temps. Elle a ouvert une boutique de laine à Buxley, à deux villes d'ici. Dans une minute, elle va défoncer la porte avec une aiguille à tricoter et menacer de poignarder notre hôte au coeur. Laissez-la tranquille ! Laissez-la partir! Arrêtez, je vous en prie ! Je suis allée au commissariat. j'ai regardé les photos d'idnetité judiciaires remontant à 1995. Je n'ai pas vu sa photo. Mais j'ai son visage dans ma tête. Donc c'est l'homme que vous avez vu tuer cette Johanna? Celle qui essayait d'aider ma fille ? Elle vit à Buxley, ou bien sa mère vit à Buxley. Elle tient une boutique de laine. Bienvenue au Complicated Yarn. - Que puis-je faire pour vous ? - Marion Wheeler ? Êtes-vous la propriétaire ? Peut-être. Qui êtes-vous ? Nous sommes venus vous parler de votre fille. De nouveau, qui êtes-vous ? Nous sommes enquêtrices, nous recherchons des personnes disparues. un incident a eu lieu il y a 9 ans, le nom de votre fille est apparu. Je ne comprends pas. Nous parlons de Johanna. Nous pensons savoir ce qui lui est arrivé. Ma Johanna ? Nous pensions trouver un rapport de police sur sa disparition, mais il n'y avait rien. Je suis désolée. Je ne vois pas du tout de quoi vous parlez. Sa disparition. En 1998. Désolée. Il semble y avoir une horrible erreur. Ma fille n'est pas portée disparue. Elle ne l'a jamais été. Elle n'a jamais disparu. J'étais avec elle hier ici et je lui ai parlé ce matin, elle va bien. Elle va bien ? Pardonnez-moi. Auriez-vous une photo d'elle ? J'aimerai juste jeter un oeil... Oui, par ici. Nous sommes allées à Orlando il y a 2 mois. Bonté divine, c'est elle. Qui donc ? C'est ma fille. Ma Johanna. Et pour l'amour du ciel, je me demande bien ce que vous lui voulez. Vous avez raison Mme Wheeler. Il doit s'agir d'une horrible erreur. Désolée de vous avoir dérangée. Mais elle existe. L'abri anti-atomique existe. Ça signifie quelque chose. Oui, que vous avez tort. Et que... Je suis en colère de savoir la fille de cette femme en vie car elle n'a pas pu être là pour ma fille dans ses derniers instants si tant est qu'elle ait été dans cet abri. Je crois qu'on a atteint les limites. - C'est-à-dire ? - Eh bien... je ne veux plus jamais avoir affaire à vous. Notre association s'arrête là. Vous êtes virée ! Je vous dépose où ? Je ne comprends pas. Tu parles du vieux jouet d'Ariel ? Le truc, c'est que ce n'est pas juste ça. Je pense qu'en fait il pourrait avoir des applications dans le monde réel. Il y a pas mal d'obstacles à franchir mais je pouvais en éliminer quelques-uns. Attends, doucement. Tu me dis que tu penses que... Tu as inventé quelque chose ? J'ai inventé pas mal de choses. Mais elles étaient brevetées par Aerodytech. Celle-la serait à moi. À nous. Imagine, notre propre compagnie. Le complet contrôle de notre destinée. Je pense que tout ce qui est arrivé, avec mon travail, était censé arriver pour que j'en arrive à avoir cette idée, ce nouveau futur. Je ne comprends pas. Ça marche comment ? C'est quoi la suite ? On met un panneau devant la maison, "amplificateur solaire à vendre" ? C'est ce à quoi je réfléchis depuis 3h du matin. D'abord je vais devoir remplir des papiers, des brevets et autres. Ensuite je devrais faire une maquette, peut-être que je devrais payer pour des essais, des études, afin de démontrer que ce truc peut faire ce que j'avance. Et enfin, le plus dur, je devrais rencontrer quelques investisseurs. Une minute. Tout ça a l'air de coûter de l'argent, beaucoup d'argent. Justement, c'est pour ça les investisseurs, - avoir l'argent pour commencer. - Oui, mais... avant ça, tous les trucs qu'il faudra faire, les avocats, la maquette et les études. Selon mes calculs ça devrait couter 30 000 $. Joe, voyons. 30 000 dollars ? On n’en a même pas 3 000. Cynthia Keener m'a viré hier. On touche 240 dollars par semaine d'assurance chômage. - On n'a pas d'argent pour ce genre chose. - En fait si. Ne réponds pas. - Les filles dorment. - S'il te plait. On est en train de parler. C'est Cynthia. Je crois que je vous dois des excuses. De quoi vous parlez ? Où êtes-vous ? Vous êtes prêt d'une télé ? Mettez les infos. Je regarde quoi ? Un homme retenant prisonnières 2 filles vient d'être tué par l'une d'elles. La police a fouillé la maison, ces filles étaient enchainées depuis des jours, agressées et battues.</i> Ça ne vous dit rien ? Comme dans votre rêve... Sauf que ce n'était pas ma fille, c'était Mélanie Linder. La fille qu'on vous a demandé de retrouver ? Exact. Sauf qu'elle n'a pas fugué. Elle a été enlevée, avec une autre fille. Oh, mon dieu. Et vous ne devinerez jamais qui est l'autre fille.</i> C'est Johanna Wheeler. Elle était prisonnière avec Mélanie ? Aujourd'hui, dans le présent ? Tâchons de considérer cela comme une bonne nouvelle.</i> Je pense que vous vouliez tellement m'aider que,</i> les personnes, les lieux, tout s'est mélangé, mais il y avait plus de vrai que de faux et, désolée de m'être énervée. J'espère que vous reconsidérerez notre collaboration.</i> Désolée de vous avoir tirée du lit. Retournez vous coucher. À plus tard. Ils ont trouvé Mélanie Linder et Johanna, celle que je pensais qui était avec la fille de Cynthia. Tout le monde est en vie, heureusement. Je vois. Voilà pour toi. Félicitations. Affaire classée. Ça doit faire du bien. C'est plutôt perturbant en fait, je ne sais pas pourquoi je continue de rêver de sa fille. Parfait. Tu es perturbée. Moi aussi. Tu es perturbé ? Pourquoi ? N'est-ce pas toi, celui qui vient d'avoir un éclair de génie ? Oui. Et j'essayais d'en parler avec ma femme, et un truc énorme est arrivé. Le téléphone a sonné ! Et tu as dit qu'il te fallait 30 000 dollars qu'on n’a pas. Sauf que si. Celui des filles pour l'université. 32 000 dollars intacts. Tu n'es pas sérieux. Je n'ai jamais été aussi sérieux de toute ma vie. Cette invention pourrait valoir des millions. Ça paierait des années d'université. Et si tu te trompes ? Et si ça ne vaut rien ? Et si quelqu'un y avait déjà pensé ? On fait quoi des filles après ça ? Tu sais que je ne peux pas. Je dois être d'accord si tu veux prendre cet argent, et je ne peux pas. C'est drôle la vie. Ce mariage a toujours tourné autour de toi et tes rêves. L'unique fois où les rôles sont échangés... Ce n'est pas la même chose. C'est précisément la même chose. La même. Où tu vas ? Qu'est-ce que ça peut faire ? La police affirme qu'il s'agissait de cet homme,</i> David Draper de Tucson. Selon la police, il aurait été abattu...</i> Ce n'est pas celui de mon rêve. Qu'est-ce que tu fais ? Où tu vas ? Il n'est pas 7h. Chercher du café, un petit-déjeuner. j'ai besoin d'être seul. Pourquoi ? Parce que je t'empêche de faire main basse sur l'argent des filles ? Quand est-ce que tu reviens ? Lis mes pensées. Devine. C'est Allison. Je suis en route pour l'hôpital. Mélanie va faire sa déposition. Les deux filles sont secouées, mais elles vont s'en sortir.</i> Écoutez-moi. Je viens de recevoir un fax de la fille de celui qui possédait la maison au 450 Nachez Street, - où votre fille se trouvait... - Oui, je connais, je sais que c'est ce que vous avez cru, mais c'était une fausse piste. Mainteant, je n'en suis plus sûre. Celui qui louait la maison en 1998, l'année où votre fille a disparu ? C'est le même dont j'ai rêvé. Il existe. Il s'appelle Peter Connolly. Attendez, le même que vous avez vu tuer Johanna Wheeler. Oui. Elle était en vie et prête à retrouver ses parents. Pour l'amour du ciel, Allison. L'homme qui retenait ces femmes est mort.</i> L'affaire est classée. Peut-on arrêter de se torturer avec ça ?</i> On se voit plus tard. Pitié ! Arrêtez ! La tête que tu as fais. Rien que pour ça, ça valait le coup. Tu n'es pas... Tu n'as pas cru que Peter était stupide au point de laisser les portes ouvertes, non ? Tu l'as cru, pas vrai ? Tu as vraiment cru que... Tu sais bien les choisir. Bien sûr. Mais fini la rigolade. Il est temps que le jeu finisse, Suzie. Je ne comprends pas, qu'est-ce...