Vous êtes convoquée à la barre pour témoigner dans l'affaire de l'état de l' Arizona contre Nicholas Morgante. Qu'est-ce qui vous rend si spéciale Mme Dubois? Qu'est-ce que vous faites réellement pour le bureau du Procureur ? Qui êtes vous vraiment Mme Dubois? Eh bien, je ne suis pas Adam Humphreys. - Qu'est-ce que vous venez de dire ? - Adam Humphries. - Il est allé passer l'examen du barreau à votre place. - Je n'arrive pas à les entendre, vous y arrivez vous ? ...car bien qu'ayant triché, vous l'avez quand même raté trois fois. - Maître... - Et je ne suis pas Dean Gardner. Que vous avez soudoyé pour qu'il se taise dans votre dernier procès criminel. Donc maintenant vous savez. Vous voulez vraiment continuer à me demander qui je suis ? - Mr Watt ? - Au risque que tout le monde découvre qui vous êtes? J'ai lu un article absolument incroyable dans Le New Yorker la nuit dernière. Cette sociologue, cette chercheuse a fait cette étude où elle a interrogé toutes les personnes qui ont déjà essayé de se jeter du Golden Gate Bridge. Et il s'avère que pour chacune des personnes qu'elle a interviewée chaque personne a confessé qu'après s'être jeté du pont aux environ des deux tiers de leur chute il ont soudainement réalisé que tous les problèmes apparemment insurmontables qu'ils avaient, étaient en fait résoluble. Absolument tous. Résolus par le fait qu'il s'étaient jeté du Golden Gate Bridge. La fille que vous regardez vient de sauter d'une falaise de 900 mètres. En ce moment même, elle a fait les 2/3 de sa chute. Oh, Joe. Eh, Joe? Tu peux me donner un coup de main, chéri ? Eh, un petit peu d'aide par ici ? Merci beaucoup. Chéri, je déteste te faire ça. Peux tu amener les filles à l'école et me déposer en allant au boulot ? Al, de quoi tu parles ? Je n'ai pas de voiture ce matin. Elle est au garage, tu te rappelles ? C'est toi qui va devoir me déposer au travail aujourd'hui. Oh, Mer...credi ! Mercredi. Ok, les filles, eh. Allez cherchez vos cartables, dépêchez vous ! Maman tourne au ralenti. Occupes t'en et va l'aider à trouver sa chaussure. Allez, Bridg. Pour ceux d'entre nous who tuned in late, c'est quoi l'urgence ? J'ai fait un rêve la nuit dernière. Evidement. Dans ce rêve, une fille se suicidait. Elle se jetait d'une falaise dans le désert. Je ne pense pas que quelqu'un sache qu'elle est là-bas. Je pense que c'est pour ça que j'ai fait ce rêve. Je vois. En fait, non je vois pas. D'accord, je veux aller au travail pour pouvoir informer les autorités comme ça ils pourront lancer une recherche et retrouver le corps. Donc, laisse moi voir si j'ai bien tout compris. Une sorte de force cosmique est suffisamment maligne et bien informée pour savoir que tu travailles au bureau du Procureur, donc elle t'a montré ce rêve, en sachant que tu pourrais en faire quelque chose, mais cette force cosmique n'était pas suffisamment bien renseignée pour savoir que ce matin en particulier, tu dois conduire ton mari au travail, parce que sa voiture doit passer la révision des 25 000 kms. C'est pas drôle. Je n'essaye pas de l'être. Qu'est-ce que tu cherches ? Les clefs. Les filles, vous avez vu mes clefs ? Les clefs? J'aurais cru que même pour avoir un permis de médium tu devais être capable de retrouver un trousseau de... Clefs ? Les filles, maman a trouvé des clefs ! Ok, merci de m'avoir déposé. Et ne t'inquiète pas, tu sais. Si ma voiture n'est pas prête, je me ferais ramener par quelqu'un d'autre. Ne fais pas ça. Je te récupèrerai. Salut la compagnie. Salut, Brett. Covoiturage ? Qu'est-ce que tu es ?  Un Démocrate? Allison, voici Brett. Je t'ai déjà parlé de Brett, pas vrai ? - Salut. - Salut. J'ai beaucoup entendu parler de vous. On dégage ! Nous avions travaillé sur cet algorithme de cisaillement du vent dont je t'avais parlé. Oh, ce truc. Oh, ce truc. Je peux vous le dire, nous avons rabattus les oreilles de tout le monde avec ce truc. Je serais là haut, dans mon forteresse de la solitude. -  C'était sympa de vous rencontrer, Allison. - Même chose pour vous, Brett. - Il a l'air d'être un type sympa. - C'est un type sympa. Que veux dire ce regard ? Euh ? Je n'ai pas de regard,  je suis une "sans regard". Faut que j'y aille. Ok, très bien. Eh bien, bonne chance avec, tu sais, cette chose, tu sais... Merci. Je t'en prie, ça fait partie du service. Je ne voulais pas vous effrayer. Je n'avais pas réalisé qu'il y a avait quelqu'un. Oh, c'est bon. J'étais juste... j'étais juste... Désolée je vous laisse la place. Vous vous faites une toile  Mme Dubois? Je chasse mes démons en fait. Nous n'en n'aurons que pour quelques minutes. Tu dois t'en remettre à dieu. La bouffe, le sexe, c'est de là que vient tout ça, pas vrai ? Eh bien, vu que ça en vaut la peine, je ne propose pas n'importe quoi... Nous y arriverons. Nous n'avons travaillé dessus que... sept mois. Mon dieu, on est des blaireaux. Eh, est-ce qu'au moins on a essayé de déplacer ce vecteur logarithmique , avec lequel on s'amusait la semaine dernière ? C'est à cause d'un truc que j'ai dit ? Tu vas bien ? Whoa! Maintenant ça va. Parfait, assez rigolé. Remettons nous au travail. Tu sais, jusqu'à ici... Je sais, ça tient la route, n'est-ce pas ? On est pas une équipe de looser, Ollie. Maintenant, si on pouvait simplement aller... de là à là, ça ressemblerait à quelque chose. Peut être même qu'on serait publiés. On passerait à la postérité dans le domaine des mathématiques. Ses parents sont sur la côte Est. Je pense que son petit ami va venir identifier le corps. Ca suffit. Je suis venu dès que j'ai pu. Qu'est-ce  que vous faites là ? J'ai trouvé le corps. Bien, je serais à l'extérieur. Je suis persuadée que vous et votre client souhaitez un peu d'intimité. J'apprécie votre geste Mme Dubois, mais ce n'est pas mon client. C'est mon fils. C'était bizarre. La porte s'est ouverte et il est apparu. Tu n'as pas de preuve, hein ? Ne le dis pas aux autre médium, mais non, je n'ai pas de preuve. Et le truc marrant, c'est que je me suis sentie mal pour ce gars. Je veux dire, il a essayé de détruire ma vie au tribunal le mois dernier, et en fait je me sens juste mal pour lui. C'est sûrement une histoire de karma. Eh bien, le karma a poussé une fille à se suicider de sorte à ce que le fils de Larry Watt ait de la peine parce que son père a été méchant avec moi à la barre ? Je ne le pense pas. Parfait. C'est la dernière théorie cosmique que je te donne. A partir de maintenant, je me limiterais aux maths. Brett t'apprécie beaucoup. Vraiment ? Il a dit qu'il avait ressenti une sorte de connexion entre vous. Après tout, il est célibataire. Il va falloir que je le tue. C'est pas drôle. Ok. Chéri, Il y a quelque chose que je dois te dire. Je ne suis pas certain de vouloir savoir. Eh bien, c'est pas à propos de toi. C'est à propos de toi ? Non. C'est Brett. A la seconde où je l'ai rencontré, à la seconde où j'ai touché sa main, Chéri, il est en mauvaise santé. De quoi tu parles ? Son coeur. Il ne va pas bien. Il va lâcher, et ça très bientôt. Donc qu'est-ce que tu me dit ? Tu me dis que le gars avec lequel je travaille tous les jours... mon ami, va bientôt mourir ? Je suppose que oui. Tu suppose que oui ? Ca ne m'était jamais arrivé avant. Je veux dire, pas avec quelqu'un qu'on connaît. Ca fait des jours que je me demande si je dois t'en parler ou pas. Hmm, eh bien, je suis désolé d'avoir raté ce débat. Maintenant,  qu'est-ce que je suis censé foutre de cette information ? J'en sais rien, l'envoyer chez un médecin. Pour quoi faire? Son vaccin anti-prémonition ? Je veux dire... Je n'ai pas la moindre idée de ce que je dois faire de tout ça... Si tu as raison, rien de ce que je pourrais dire ne fera de différence et si tu as tors, je vais simplement faire flipper ce gars sans parler de comment je vais pouvoir lui expliquer ça... Comment je sais qu'il va mourir ? Tu sais quoi ? J'en sais rien, peut être que j'ai tors. Ouais, et peut être que tu as raison. Pourquoi t'es en colère après moi ? Parce que... J'en sais rien ! C'est juste que... Je préférais tellement quand je savais ce que je savais. Quand tu dis des trucs comme ça et que je peux simplement les ignorer. Eh bien je suis désolée, j'ai compliqué ta vie. Eh, attends une seconde, attends une seconde, reviens. Reviens. Donc tu as serré sa main. Et je l'ai vu. C'était lui... à l'arrière de l'ambulance, portant un maillot de base ball d'une entreprise. Plus d'activité cardiaque. Il était parti. Un maillot de quelle entreprise ? La tienne. Ils ont une équipe de base ball. Ils portent des maillots et des trucs, et... Quand est-ce que tu m'as entendu parler d'une équipe de base ball au boulot ? Eh bien, j'en sais rien. J'ai juste supposé que. Dis moi simplement comment ça marche. Si il n'y pas d'équipe et donc pas de maillot, alors que devient le reste de ton histoire ? Hallelujah. Le patient reste en vie. Bonne nuit, chéri. Des traces de pneus ? Je pense que c'est ce qu'elle a voulu me montrer. Elle est venu me voir dans mes rêves la nuit dernière. Elle est remonté du ravin et m'a conduite jusqu'à des traces de pneus. Mais pourquoi ? Si c'est un suicide, quelle différence vont faire ces traces de pneus? J'en sais rien. Je sais juste... ce que j'ai vu. Les légistes ont estimé que l'heure de la mort se situe entre midi et 15 heures dans la journée de dimanche. Son téléphone portable nous a révélé que le dernier appel qu'elle a passé, c'était chez vous. Ouais, on a discuté. C'était vers midi et demie On a parlé pendant je sais pas, dix minutes. Et  est-ce qu'elle était déjà là bas quand elle vous a appelé ? Je ne savais pas où elle était. Elle ne l'a pas dit. Vous avez dit aux policiers que vous avez passé toute la journée devant la télé. Est-ce que quelqu'un peut prouver ça ? J'étais avec une bande de copains. On regardait le match. Je peux vous donner leurs noms. Parfait. Je pense que ça suffira pour appuyer votre histoire. Nous voulons simplement découvrir ce qui s'est réellement passé, Greg, vous comprenez ? Ce  aussi ce que je veux.. C'est juste que j'ai du mal à imaginer Isabel en train de se suicider. Ca ne lui ressemble pas. Qu'est-ce que c'est ? Ce sont les traces de pneus que nous avons trouvé. Greg, de manière à pouvoir définitivement vous éliminer de la liste des suspects, J'ai besoin de votre permission pour jeter un oeil à vos pneus, comparer les pneus, peu être en prélever un échantillon. C'est hors de question. Attendez une minute. Vous croyez toujours que c'est moi qui ai fait ça ? Nous devons suspecter tout le monde. Dès que nous aurons la preuve que vous n'étiez pas là-bas; nous pourrons continuer à chercher le coupable. Il n'y a pas la moindre chance que je vous laisse examiner la voiture de mon fils sans mandat de perquisition. Continuez, faites ce que vous avez à faire. Comme je l'ai dit, récupérez un mandat. Larry... Vous savez aussi bien que moi que le juge ne le signera pas, parce que vous n'avez aucune raison de soupçonner que mon fils a quelque chose à voir avec la mort tragique de cette gamine désorientée. Non, nous n'allons pas faire ça. Pas ici, pas aujourd'hui. Nous n'allons pas parler d'elle en ces termes. Je sais que c'est l'homme de loi qui est en vous, mais... Non. Je l'aimais, et elle n'est pas... elle n'est pas... n'était pas... dérangée. Je suis désolé. Je m'excuse. - Mais Greg, en tant qu'avocat... - Mais tu n'es pas simplement mon avocat. Et je n'ai rien à cacher. Tu reviens déjà de ta pause déjeuné ? A en croire la tête que tu fais, il semblerait que tu n'ais pas passé un déjeuné agréable ? Qu'est-ce que tu fais ? Je suis en train de créer une cellule terroriste. Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? Je suis en train de monter une équipe de base ball pour l'entreprise. C'est quoi le truc ? Tu vas me demander de sortir avec toi ? Je ne pense pas que ça marchera entre nous. Les seins sont une sorte de chose non négociable pour moi. Tu sais? Tout ce que je veux dire, c'est que l'absence de seins est une vrai raison de rupture pour moi. Il faut que je te dise quelque chose, Brett. C'est quelque chose que je n'ai jamais dit à personne. C'est à propos de moi, à propos de comment je suis. Je déconnais pour les histoires de seins. Si tu en as, alors sens toi libre de les garder pour toi. J'ai ce truc... qui me permet de voir le futur. Personne n'est au courant. Je n'en n'ai jamais parlé à personne. Tu commences vraiment à me filer la chair de poule, mec. Et j'ai eu cette vision... ce rêve, tu portais cette chemise et tu étais en train de mourir. Tu avais eu une crise cardiaque et tu était en train de mourir. Mort. Je veux que tu fasses quelque chose pour moi. Je veux que tu ailles voir le médecin... tout de suite. Je t'accompagne, je payerais ce qu'il faut. Tu déconnes, pas vrai ? Viens, je t'y accompagne tout de suite. Ne pose pas tes mains sur moi. Allez, penses à tout ça une seconde. Où est le mal ? Je veux dire, qu'est ce que tu risque à aller voir un médecin pour rien ? - Allez, laisses moi te conduire. - Non, Joe! Et arrête de me regarder comme ça ! Ne prends pas ça mal, mais si il y a quelqu'un ici qui a besoin de voir un médecin, je pense sérieusement que c'est toi. - S'il te plait. - Non. Je vois que tu es sérieux à propos de tout ça, et... j'apprécie que tu prennes ça à coeur, mais... je n'irais nulle part ailleurs que chez moi. Il sera là dans une minute. Vous vous sentez bien ? Pour être honnête, je suis troublée. Bienvenue au club. Je sais que ce garçon ne l'a pas poussée dans le ravin. Désolé, on avez du monde à la maison. Greg est en train de préparer une cérémonie. Bien, je suis désolé de vous déranger à nouveau, mais j'ai peur qu'il y ait eu un petit problème dans le mélange. Greg, nous avons fait ces test dont nous vous avions parlé à propos de votre voiture. Ils se sont avérés positifs. Vos pneus correspondent aux traces que l'ont a retrouvé sur le lieu du crime. C'est impossible. Et les légistes ont trouvé des traces de terre sur votre voiture, qui correspondent aux prélèvement du sol que l'ont avait effectué là-bas.. Les tests sont faux. - Faites en un nouveau. - Larry, vous savez aussi bien que... Ecoutez, pour chaque expert sous payé que vous dénicherez dans les laboratoires de l'état, j'engagerais de mon côté, trois experts crédible et hors de prix. Est-ce que vous voulez vraiment en arriver là ? Greg... avez vous compris les conséquences de ce que je viens de vous dire ? Vous n'avez pas la permission de vous adresser à mon fils. Votre fils est majeur et vacciné. Il n'a pas besoin de votre permission, désolé. Greg? Mais j'étais à la maison. Isabel m'a appelé là-bas. Vous savez. Vous avez dit que vous aviez l'enregistrement. Mais ça prouve simplement qu'elle a parlé à quelqu'un. Ca ne prouve pas qu'elle vous a parlé à vous. J'étais avec mes amis. Je vais vous donner leurs noms. Et je vous promets que nous allons les interroger un par un, mais ça ne change rien au fait que votre voiture était en haut du ravin. Je veux dire, à moins que vous puissiez prouver sans l'ombre d'un doute que la voiture n'était pas en votre possession, que vous l'aviez prêtée à quelqu'un ou qu'elle avait été volée. On a terminé. Viens, Greg. Mr Watt, vous n'avez rien à ajouter ? Vous n'avez pas entendu jeune femme ? L'interrogatoire est terminé. - Larry, il y a... - Mr le Procureur, mon fils à répondu à toutes les questions auxquelles ils devait répondre ce soir. Maintenant, si vous le considérez réellement comme un suspect, je présume que vous devez avoir un mandat d'arrêt contre lui ? Ah. Et puisque vous n'en n'avez pas, nous partons. Greg... Ce n'était pas votre fils que j'interrogeais, c'était vous. Vous savez qui se trouvait dans la voiture, vous le savez tout les deux. Greg. Vous n'étiez pas dans cette voiture, pas vrai ? Bien, il a dit que ça batterie était à plat. Greg. Tu m'avais dit que tu allais au bureau. - Fils... - Papa? Qu'est-ce qui se passe ? Si vous me laissez un moment avec mon fils, je me préparerais à faire une déposition, et je vous dirais ce que je sais sur la mort d'Isabel Galvan. Je l'ai rencontrée une nuit. Euh... Il y a un bar près de mon practice. J'y vais de temps en temps. Elle m'a accosté. Je lui ai payé un verre, et on a commencé à discuter. A ce moment là, je ne savais pas que c'était la petite amie de mon fils. Nous avons fait l'amour à l'arrière de ma voiture. Une semaine plus tard, elle m'a appelé, elle m'a dit que... qu'elle savait qui j'étais depuis le début, qu'elle m'avait choisi, elle avait même enregistré notre conversation. Elle m'a dit que si je ne lui donnais pas 15 000 $, elle ferait écouter la cassette à Greg . Donc quand est-ce que c'est arrivé ? Le chantage, je veux dire. La nuit avant...vendredi. Elle m'avait généreusement laissé une journée pour rassembler la somme. Ce qui est important, c'est que mon fils est innocent. Il ne sait rien à propos de ce que cette fille s'apprêtait à faire, ou à propos de mon aventure avec elle. Donc maintenant on est samedi. J'ai accepté de rencontrer Isabel en haut du ravin. Je voulais simplement qu'elle sorte de ma vie. Je voulais qu'elle sorte de la vie de mon fils, je... Mais lorsque j'ai voulu lui donner l'argent, elle a refusé de me rendre la cassette. Tout  d'un coup, elle ne voulait plus l'argent. Elle a dit qu'elle avait changé d'avis. Qu'elle allait tout raconter à Greg. Un coup de bluff ? Pour obtenir plus d'argent ? Donc je lui ai dit que c'est tout ce qu'elle obtiendrait de moi. Nous avons parlementé. Elle, euh... Elle m'a sauté dessus. Je l'ai invitée une fois de plus à prendre l'argent, mais elle a refusé. Quand j'ai réalisé que nous n'irions nulle part, je suis parti. Je vous jure qu'elle était toujours en vie. Coucou toi. Je suis désolée, je suis rentrée tard la nuit dernière. - Tu ne croiras jamais ce qui s'est passé - Je n'ai vraiment pas envie de l'entendre Donc... Donc hier j'ai dit à un docteur en mathématique, un homme avec lequel je travaille côte à côte depuis toujours, un homme dont j'ai toujours respecté l'intelligence, et qui, je crois, jusqu'à hier, respectait la mienne... que moi,  Joseph Dubois, suis capable de voir l'avenir. Et que ses jours étaient comptés. Et tu lui as suggéré d'aller voir un médecin ? Oui, évidemment, et il m'a répondu de faire la même chose juste avant de quitter la pièce avec une expression de terreur sur le visage. Je vois. Donc, initiales ici, ici, ici et ici. Désolé pour notre retard, messieurs. Je suis désolé de vous faire venir ici, Manuel, mais j'ai une audience dans 20 minutes. Eh, que quelqu'un me présente des excuses. C'est moi qui suis en train de me rendre. C'est simplement une formalité. Votre fils et moi savons tous les deux que vous êtes innocent. Vous serez de retour à la maison cet après-midi. Quoi qu'il en soit, nous apprécions votre collaboration. C'est noté. Greg, signez ici. Parfait, Greg, tu as ma procuration maintenant. Je compte sur toi pour gérer la situation jusqu'à ce que tout ce merdier soit réglé. Mais je ne sais rien à propos de tout ça, papa. C'est une histoire d'argent. Tu t'en doutes. D'un autre côté, ce n'est que temporaire. Ce n'est pas comme si ils avaient réellement une affaire. Laissons simplement le juge jeter un coup d'oeil à tout ça. Et je vais vous dire ce qu'il verra. Il verra un homme qui a fait un mauvais jugement, commis une horrible erreur et à qui ont a fait du chantage pour ça. Larry. Un chantage fait par une jeune femme instable, qui, selon mes enquêteurs était sous anti dépresseurs depuis sa préadolescence, à cause de son comportement suicidaire. Visiblement elle appelait SOS suicide comme on appellerait le traiteur chinois. Est-ce que c'était vrai ? Eh bien, c'est peut être vrai mais... ce n'est pas la fille que je connais. Ce n'est pas la fille que j'aimais. Vous pensez qu'elle a sauté ? Honnêtement j'en n'ai pas la moindre idée. La seule chose dont je sois sûr, c'est que, je sais que mon père ne l'a pas poussée. Les députés attendent à l'extérieur. Désolé je suis en retard. Ma femme a eu une urgence au boulot, et mes enfants... Nostradamus Je suis arrivé au boulot, tu n'étais pas là. Un des gars a dit que tu étais ici. 20h00 la nuit dernière. Je nettoie mon appart... et j'ai cet extraordinaire moment de lucidité. Donc je retourne en vitesse au labo et je me mets à travailler. Et je sens ce... cette douleur dans ma poitrine et je pensais à ce que tu m'avais dit, et donc... J'ai été obligé d'appeler le 911. Ils m'ont dit que j'ai fibrillé dans l'ambulance. Quadruple pontage. La vache. ...où elle a interrogé toutes les personnes qui avaient déjà essayé de se tuer en sautant du Golden Gate Bridge, et il apparaît que pour chacune des personnes qu'elle a interrogé... chacune d'entre elles, ont confessé qu'après s'être jeté du pont, aux environ des deux tiers de leur chute il ont soudainement réalisé que tous les problèmes apparemment insurmontables qu'ils avaient, étaient en fait résoluble. Absolument tous... Résolus par le fait qu'ils s'étaient jeté du Golden Gate Bridge. Après la pause, vous en saurez plus sur Henry Salzman, Directeur de la meilleur hotline du suicide de Phoenix. Est-ce que je peux vous aider ? Oui, je travaille pour le bureau du Procureur. Nous faisons une enquête sur la disparition d'une jeune femme nommée Isabel Galvan. J'espérais que vous pourriez me dire si elle a téléphoné à votre hotline? Je suis désolé mais tous les appels passés à la hotline sont confidentiels. - Oui je sais, mais... - Je suis désolé, je ne peux rien pour vous. - Sandra, sur la ligne deux. - Excusez moi. Ce n'est pas la fille que je connais. Ce n'est pas la fille que j'ai aimé. Tu as fait un mauvais rêve ? Non, en fait. Pas de rêve. Juste un sentiment harcelant qui me rappelle que quelque chose ne tourne pas rond. Pourquoi tu souris ? C'est toute cette histoire avec Brett je me disais simplement à quel point c'est drôle. J'étais tout chamboulé parce que je pensais que j'étais en train d'annoncer à un gars qu'il allait mourir, mais comme ça s'est produit, je lui ai probablement, nous lui avons probablement sauvé la vie. Et je suis désolé d'avoir agis comme un gros con hier. Donc qu'est-ce qui ne tourne pas rond ? Et qui t'empêche de dormir ? D'avoir trouvé la photo de ce gamin à SOS suicide ? Ca ne prouve rien du tout. Ouais, mais Watt a dit qu'Isabel appelait les hotlines constamment. Ca doit forcément avoir un lien. D'accord, bon, tout a commencé avec ce rêve que tu as fait, pas vrai ? Donc, commençons par là et cherchons ce qu'il y a autour. Ben, il n'y a que ça. Dans mon rêve, elle sautait. Il n'y avait pas d'embrouille. Clairement, elle se suicidait. La fille approchait au bord du ravin et sautait. Tu as raison. Rien ne prête à confusion dans tout ça. Ouais. Ouais, je sais. Je la vois, elle est contrariée. Attends une seconde. Et pourquoi est-il logique que nous cherchions son téléphone portable ? Parce que c'est ce qu'elle n'a pas arrêté de me montrer. Du moins c'est ce que je pense qu'elle essayait de me montrer. J'ai trouvé !  Je l'ai trouvé ! Moi aussi, je l'ai trouvé aussi. Messieurs. Qu'est-ce qui se passe ? Vous aviez dit que je n'avais pas besoin de mon avocat. Vous aviez dit que vous aviez de bonnes nouvelles. Je pense que j'en ai. En quelques sorte. Nous sommes retourné ce matin sur les lieux du crime pour retrouver le téléphone portable d'Isabel. ce que nous avons fait avec ceci. Lâches moi ! Putain,  je pensais que tu avais dessiné le sang - C'est vous - Partez simplement ok? Je ne prendrais pas l'argent. Je vais tout lui dire et vous ne pourrez pas m'en empêcher. Et c'est Isabel. Vous êtes en train de déconner avec la mauvaise personne, jeune fille. Je vous enterrerai. Ces mots ont été prononcés sous le coup de la colère. Je n'ai jamais eu l'intention de... Et ça c'est vous en train de partir. Et ça c'est Isabel en train de composer un numéro Quand vous êtes parti, Isabel était vivante. J'en ai informé la court. Nous retirons toutes les charges. Merci mon dieu. Merci. C'est fabuleux. L'enregistreur qu'elle a utilisé pour me faire chanter prouve mon innocence. Décroche, décroche. Elle vous appelle Greg. Vous vous souvenez de cet appel ? Est-ce qu'on peut éteindre maintenant ? Bien sûr. Asseyez vous. Nous n'avons pas fini. Mais... de quoi d'autre pourrions nous bien parler ? Eh bien, c'est la vérité. Je ne comprends pas. Saviez vous que votre fils était bénévole à SOS suicide ? Ce même numéro qu'Isabel avait l'habitude d'appeler ? Greg est très altruiste. En fait, Greg avait un plan. Et pour que son plan fonctionne, il avait besoin de quelqu'un. Quelqu'un qu'il aurait pu contrôler et manipuler. Donc il s'est porté volontaire il a commencé à recevoir les appels des esseulés et des désespérés et finalement, un soir, il est tombé sur quelqu'un qui avait exactement le profil qu'il recherchait. C'était Isabel. Greg lui a sauvé la vie cette nuit là. Il lui a dit qu'il aimait le son de sa voix. Que c'était contre le règlement, mais qu'il pourraient peut être se rencontrer ? Peut être qu'on pourrait se rencontrer en personne. Et elle a accepté. Greg l'a aidé à se sentir spéciale. Pour la première fois de sa vie, elle est tombée amoureuse. Et après quelques mois, il est devenu tout pour elle. Donc, lorsqu'il lui a demandé de séduire son père, de l'enregistrer et d'utiliser ça pour le faire chanter, elle l'a fait. Donc il avait préparé tout ça pour le grand jour. Vous aviez invité vos amis pour vous fournir un alibi, vous vous êtes assuré que la voiture de votre père serait hors d'état, de manière à pouvoir lui prêter la votre. Et comme vous le lui aviez demandé la dévouée Isabel a refusé l'argent et a provoqué un combat. Et alors, comme une gentille fille, elle vous a appelé pour vous le raconter. Greg? Salut, bébé, c'est moi. Ouais, ton père vient juste de partir. Ouais, il est venu pour ça. J'ai tout enregistré pour toi. Il était très en colère, j'ai cru qu'il allait me tuer. Et c'est là que vous l'avez déclenchée en la traitant de pute. Qu'est-ce que tu dis ? Tu m'avez dit que tu avez besoin de moi pour... Vous lui avez dit que c'était un test, un test pour voir si elle vous aimait, et qu'elle avait échoué. Arrête ! Qu'est-ce que tu racontes ? Vous saviez sur quoi appuyer pour la faire souffrir. Vous lui avez dit que vous auriez préféré ne jamais l'avoir rencontrée. Que vous auriez préféré ne jamais avoir décroché le téléphone cette nuit là à SOS suicide. Que vous préfèreriez qu'elle soit morte. Greg, s'il te plaît, ne dit pas ça. Je t'aime. Vous saviez que vous pouviez la pousser à sauter. Et vous aviez raison. En donnant constamment l'impression que c'était votre père qui l'avait tuée comme ça vous pouviez prendre un avocat et gérer son argent. Je suis sincèrement désolé,  Larry. Papa... Ils mentent. Papa, tout ça c'était l'idée d'Isabel. Elle m'a dit qu'on pourrait rester ensemble et je l'ai cru. - Papa... - Jeune homme. J'ai un mandat d'arrêt contre vous. Ah oui ? Eh bien ça va vous prendre du temps pour prouver tout ça, et même si vous y arrivez, je ne l'ai pas tuée, donc... le pire dont vous puissiez m'accuser, c'est de complicité à un chantage ? Peut être que vous avez raison. Mais même si c'est le cas, je ne vous lâcherai pas et je ferais de votre vie un enfer. Vous allez passer tellement de temps au tribunal, que les conseillers municipaux voudront vous élire délégué syndical, et à force, j'en aurais fini avec vous, croyez moi, vous allez regretter de ne pas vous être jeté de cette falaise. Coucou. Coucou. Les enfants dorment. Si ce n'avait pas été le cas... des têtes seraient tombées. Tu vas bien ? Un morceau de plaque. De la taille d'une minuscule miette. Dans son sang. C'est remonté jusqu'au coeur. J'ai réalisé juste après que tu le savais. Ce matin... dans le lit, tu le savais. C'est pour ça que tu n'as rien dit lorsque je parlais de comment s'était terminé cette histoire et d'à quel point tout ça avait bien fini. C'est juste que... Je ne savais pas où. Je ne savais pas quand. C'est juste que... je ne voulais pas te faire vivre ça une deuxième fois, c'est tout. Si on arrive à aller de là à là... Ca ressemblera à quelque chose, hein ? Fils de pute. Tu penses qu'ils le publieront ? Je l'espère.