vous, les télespectateurs. Les evenements bizarres de l'épisode de Médium de ce soir ne pouvent pas être réduits à de la deux dimensions. Certaines séquences de l'histoire requierent d'être visionnées en 3D, donc gardez vos lunettes à portée de main, asseyez vous à environ 2 mètres de votre écran, et lorsque vous verrez le logo dans le coin... qui est juste là... mettez vos lunettes. Si vous n'en n'avez pas, ne vous inquiétez pas. Vous pourrez tout de même apprécier l'épisode. Et maintenant, attendez. Notre prochain arrêt, la zone médium. Je ne suis pas vraiment une artiste, mais depuis que je suis petite, quand je regarde de l'art, je ressens des choses sur la personne qui a crée cette oeuvre. Je suppose que c'est parce que les gens doués laissent malgré eux un peu de leur âme dans le toile. Vous ne vous êtes jamais demandé pourquoi Mona Lisa souriait ou qu'est-ce qui inquiète la mère de Whistler ? Je crois sincèrement que si j'avais pu aller à Paris pour observer les peintures originales, je serais capable de vous le dire. Comme ce gars là. Regardez son visage. Que voyez vous ? Un artiste génial ou un amant éconduit ? Un volcan créatif ou un auto portrait satyrique ? Une simple fatigue ou une dépression accablante ? Vincent Van Gogh est tombé amoureux deux fois dans sa vie, mais les deux femmes l'ont quitté. Il a fini par passer la majorité de sa courte vie d'adulte à faire des séjours en hopital psychiatrique, jusqu'à l'age de 36 ans, après 10 ans de peinture frénétique, il a décidé d'en finir. Van Gogh a commis un suicide à la hauteur de son pouvoir créatif. Malheureusement, il n'a vendu qu'une seule toile de son vivant. Si vous aimez les programmes essentiels comme celui ci, nous vous invitons à être généreux dans vos dons. Oliver Wendell Holmes a été nommé à la cour suprême par le Président Theodore Roosevelt en 1902. Il est l'un des plus importants homme de loi de l'histoire américaine, - il a parfois été appelé " Le grand dissident".|- Qu'est-ce que ça veut dire ? Il était appelé comme ça, parce qu'il était très souvent en désaccord avec les autres juges. Ses affaires importantes étaient... Mais je ne comprends pas. Je pensais que c'était mal de ne pas être d'accord. Maman... Bridgette, Ariel s'entraîne. Qu'est-ce que tu dirais d'attendre qu'elle ait fini avant de poser des questions ? J'écoutais. Oh, regardez moi ça. Ouah, papa, t'es super beau. Tu as entendu le début ? Je me suis fait interrompre, et c'est la cinquième fois que je l'entends. Maintenant, attends une seconde, et j'arrive pour entendre la fin. Tu plaisantes, pas vrai ? Eh bien, c'est le loi des probabilités. Chaque fois que tu portes une cravate, elle fini dans ton café ou ton café fini dessus. Allez, c'est ta seule cravate. Ton patron t'a invité à déjeuner. Je m'étais dit que tu aimerais qu'elle reste propre. Je veux qu'elle reste propre, mais si je mets ce truc sous mon menton et que tout le monde le voit, ils vont m'enlever mon statut d'homme, et c'est pas ce qu'on recherche. Ah, fais comme tu veux. Bonjours les filles. Donc, tu disais... ? Papa. Tu es toujours élégant, papa. Ok... Je vais voir ce que je peux faire. Ariel, fini de préparer les casses croutes ! Et Bridgette, ma chérie, brosses tes dents ! Ne perdez pas votre temps. Vous l'avez déjà fait, vous n'y pouvez rien. Ouais, c'est d'un des bons côtés de la mort. Ouais, vous attendez simplement jusqu'à ce que ça soit votre tour. Vous verrez. Qu'est-ce que vous fichez là ? Je  viens juste rendre visite à mon fils unique et à sa femme. Deguerpissez. Le garçon a dépassé la quarantaine, et chaque fois qu'il s'habille, il est agité comme si... il se préparait pour le jour de la photo de classe. Laissez tomber, laissez tomber. Donnez lui celle qui est en haut de placard, celle que vous gardez pour Noël. Quoi ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je suis simplement inquiet pour mon fils. Maintenant, nous savons tous les deux qu'il n'est pas capable de prendre des décisions d'adulte. Non, je suis désolée. Je n'était pas au courant de ça. S'il vous plait... Quoi ? C'est quoi votre problème ? Vous n'aviez pas une seconde à lui consacrer de votre vivant. Maintenant que vous êtes mort, vous pensez que vous pouvez apparaitre quand ça vous chante et prodiguer des conseils paternels ? Laissez nous tranquille ! C'est ma salle de bain ! J'aimerais un peu d'intimité ! J'aimerais pouvoir utiliser mes toilettes, si ça ne vous dérange pas ! Eh... pas de soucis. Je lui dis de rappeler. A qui tu dis de rappeler ? L'inspecteur Scanlon. Ça a donné quelque chose ? Non, sur l'étagère du haut de mon placard, il y en a une neuve, dans un paquet cadeau. Vraiment ? Attends, attends, attends, donne moi le téléphone. Merci. Allo ? Oh mon Dieu. Qui c'était ? J'en sais rien. Ils n'ont pas encore trouvé de corps. Visiblement vous n'aurez pas à chercher bien loin. On a fait tout le tour du parc. Rien. Jusqu'ici,  tout ce que j'ai, c'est ce qui ressemble à deux litre de O+ et un vagabond qui prétend avoir entendu un couple se disputer ici la nuit dernière. J'ai appelé la morgue. Aucun John ou Janes Does n'y a été emmené. Même chose avec les hôpitaux. Vous vous sentez bien ? Ouais, ouais, ça va. Est-ce que le nom "Jack Gal" vous dit quelque chose ? J'espère que vous avez emmenez votre appetit avec vous. Absolument. Il me suit où que j'aille. Donc, je présume que vous connaissez ça par coeur. J'en ai bien peur. J'ai probablement mangé minimum deux fois par semaine ces 8 dernières années. Donc, qu'est-ce que vous me conseillez ? Qu'est-ce qui vaut le coup ? Moi ? Je recommande le changement. Je recommande que personne ne mange au même endroit deux fois par semaine pendant 8 ans. Ça fausse le palais et emprisonne l'âme. Je quitte Aerodytech, Joe. Je donnerais ma démission à la fin de la journée. Ok. Eh bien, félicitations, je suppose. Notre perte fera le bonheur d'un autre. Donc, qui vous a débauché ? C'est Grumman ? Boeing ? Personne ne m'a débauché. Je lance ma propre entreprise. Et la raison pour laquelle je vous ai invité à déjeuner c'est que, eh bien... j'ai besoin d'un associé. J'ai le financement, mais j'ai besoin d'un conseillé avisé, d'un confident, sans parler d'un ingénieur brillant. Fermez la bouche, Joe. Vous allez avaler les mouches. Qu'est-ce que tu fais si quelqu'un frappe à la porte ? Je n'ouvre pas. Qu'est-ce que tu fais si tu sens de la fumée ? J'appelle le 911. Et qu'est-ce que tu fais si je veux regarder un truc que tu n'as pas envie de voir ? Je veux une vraie baby sitter. On n'a pas besoin d'une vraie baby sitter. Je suis assez grande pour vous garder, et en plus, c'est une urgence. Pas vrai maman ? Bridgette, ma chérie, papa a appelé à la dernière minute. Il  veut que je le rejoigne en ville pour dîner. Il veut qu'on discute d'un truc très important. Je m'en fiche ! Elle va être méchante avec moi ! Elle ne va pas être méchante avec toi. C'est ta soeur. Maintenant, ça suffit. Maman ! Ok, allez, tout le monde dehors. Je vais être en retard. En route. Allez, dehors. Deguerpissez, allez, allez. Il a dit qu'il devait avoir la réponse d'ici trois jours. Quelque chose concernant le financement. Eh bien, qu'est-ce que tu en penses ? Qu'est ce que j'en pense ? Je pense que c'est flippant et flâteur, et flippant et flâteur et flippant et... Ce gars là est la meilleur combinaison entre un homme d'affaire et un ingénieur que j'ai jamais rencontré. Je n'arrête pas de penser à tous ces articles que j'ai lu sur Wozniak et les associations, sur... Bill Gates et Paul Allen. Je continue à me demander si c'est le début d'un truc comme ça. Et ensuite je continue de penser à... La santé de l'entreprise, à ma super place de parking, à l'arbre de noël de la société... les trucs débiles dont je suis devenu dépendant. Eh. C'est pas juste. Où t'es partie ? Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ? De quoi tu parles ? Jason Morrow. Ok, un arbre avec des trucs pendus. Sympa. J'aime assez celui là. J'aimerais bien savoir qui elle est. Elle est tellement belle, et ses yeux sont si tristes. Ses yeux ? Tu te sens bien ? Ouais, ça va. Désolée. J'ai eu l'impression que... Peu importe. T'es sûre ? Tu as dis quelle heure aux enfants ? Allison Allison. Allison. Elle a une sacré paire poumons celle là. Elle doit tenir ça de sa mère. Ça  nous vous dérange pas ? Moi ? Je suis mort, y a plus grand chose qui me dérange. Eh bien, moi si, donc j'apprecierais que vous partiez. Je ne peux pas partir, chère Allie. Pas tant que je... que je n'ai pas dit ce que j'avais à dire. A propos de quoi ? Mon fils... son employeur. Oh... vous êtes au courant de ça, hein ? Je  sais tout. C'est une des specificités de ma condition. Maintenant, écoutez, c'est pas mon genre d'aller embêter mon fils dans son sommeil. Mais croyez moi quand je vous dit que cette nouvelle proposition de travail n'est pas une bonne chose pour lui. Et pourquoi je ferais ça ? Faites vous confiance, je veux dire. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Ça veut dire que vous n'avez soutenue aucune des décisions de Joe. Pas même lorsque vous étiez vivant. Je l'ai laissé vous épouser, non ? Parfait, faites comme vous voulez. Assurez vous simplement que Joe saches que Versailles part en fumée. Quoi ? Dites le lui. Versailles part en fumée. Il a besoin de l'entendre. C'est important. Je m'étais dit que vous auriez aimé savoir que nous avons obtenu une identification positive du propriétaire du sang que nous avons trouvé dans le parc hier. Gloria Soto. Une citoyen mexicaine, mais qui passe la frontière frequemment. C'est comme ça qu'on a eu son dossier ADN. Elle a été arrêtée pour une affaire de sollicitation à El Paso. Donc ça explique ce qu'elle faisait dans le parc. Quoi ? J'ai déjà vu cette femme. La nuit dernière en fait. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Dans un rêve ? C'était dans une galerie et cet artiste local, Jason Morrow... J'ai vu cette femme sur une de ses peintures. Vous êtes sûr que c'était elle ? Vous pouvez m'y emmener, à cette galerie ? Je ne pense pas que ça aidera. La peinture de cette galerie la représente de dos. Alors comment vous savez qu'il s'agit de Gloria Soto ? Parce que... elle s'est retournée et m'a regardée. Y a quelqu'un ? Jason ? Jason Morrow ? Inspecteur Scanlon. Voici Allison Dubois du bureau du Procureur. Nous sommes, euh.. Nous travaillons sur un cas de disparition et votre nom est apparu au cours de notre investigation. Ça a l'air sinistre. Qui a disparu ? Gloria Soto. Elle est Méxicaine. 34 ans. Très belle. Je suis désolé, ce nom ne me dit rien. Peut être que vous connaîtrez son visage. Non, je n'ai jamais vu cette femme. Attendez une seconde.  Vous êtes en train de me dire qu'elle n'a jamais posé pour vous ? C'est exact. Je n'utilise pas de models. En fait, Gloria se prostituait. Je ne fréquente pas les prostituées non plus. Mais si vous pouviez me dire comment mon nom est apparu, je pourrais éventuellement être plus coopératif. Allison... Allison, vous vous sentez bien ? Ouais, ça... ça va. Est-ce que je peux vous demander un verre d'eau ? Dans la pièce du fond, là bas. Qu'est-ce que vous faites ? Il n'y a pas que moi, pas vrai ? Vous voyez aussi ce visage ? Comme le nez au milieu de la figure. Vous voulez bien me redire, Mr Morrow, comment vous avez fait pour ne jamais rencontrer Gloria Soto ? Bonjour! Bonjour. Hum, je peux vous parler une seconde. Excusez nous. Désolée, je suis désolée. C'est mon bureau. Je sais, je sais, et honnêtement, ça ne fait que 3 minutes qu'on est à l'intérieur. Il a insisté. Et qui est-ce ? David Morrow... il pèse approxivement un quart de milliard de dollars. Ou tout du moins sa defunte épouse. Ok. Et hier soir, apparament sur votre demande, son fils a été mis en connection avec une affaire de disparition. Donc il a appelé son grand ami le maire, qui vous a appelé... A 3h30 du matin... Et vous a dit de débarquer ici et de me convaincre de le relacher. Eh bien, je suis désolé de décevoir sa majesté, mais comme il le sait parfaitement, je ne peux retenir un suspect, n'importe quel suspect, riche, pauvre ou quoi que ce soit, sans l'avoir mis en garde à vue 24 heures. Non, il sait ça. C'est juste que... vu qu'il n'y a aucune preuve qui implique réellement cet homme, nous nous demandions, si vous pouviez passer l'éponge... Non, je ne peux pas. Et vous direz au maire que j'ai une salle de bain pleine de sang et une équipe d'enquêteurs professionnels qui me disent que Jason Marrow a un lien avec cette histoire. C'est suffisant pour moi. Et ça devra l'être également pour le maire. Mr le Procureur, David Morrow. Mr Morrow. Je ne pourrais rien faire d'autre que de mettre un terme à cette conversation. Ecoutez, pour que ça soit clair pour tout le monde... si d'ici la fin de l'après midi, vous n'avez toujours aucune preuve contre mon fils, je lancerais une procédure judiciaire contre vous et la ville de Phoenix pour arrestation injustifiée. Vous remercierez le maire pour son aide. Je connais le chemin. Il n'est pas là. Je prends. Allo. Oh, bonjour, monsieur. Vraiment ? Eh bien, je suis désolée. Je l'ai perdu. Je l'ai trouvé. Joe l'a trouvé. C'est Devalos. Il a essayé de m'appeler sur mon portable. Ouais, je peux y être à 10h30. Bien. Merci. Merci. Regarde toi. Tu es excité comme une puce. Je n'ai pas été voir d'avocat depuis le jour où on a acheté la maison. Tu as fait ta petite liste de questions ? J'en fait jamais. J'ai mon dossier sur mon assurance santé, mon contrat chez Aerodytech, mes fonds de pensions. Tu sais, l'ironie de cette histoire, c'est que je vais passer toute la journée avec ce gars, et ensuite, quand ça sera terminé, je ne saurais toujours pas quoi faire. Je suis désolée, chéri, j'aimerais avoir la réponse. Tu sers à quoi ? Je vais te montrer ce que je sais faire. Est-ce que le nom Versailles te dit quelque chose ? Ça a été un grand bâtiment festif en France. Pourquoi ? Eh  bien, ton père est encore apparu la nuit dernière. Et il m'a dit que tu ne devrais pas te lancer dans cette affaire avec Andrew, parce que... Attends, que je ne me trompe pas... "Versailles part en fumée". - "Versailles part en fumée" ?|- C'était en plein milieu de la nuit, et c'était ton père. Il m'a dit qu'il fallait que tu l'entendes. Merci, papa. Je m'en assurerai et en parlerai à mon avocat. J'ai l'air bien ? Je paye ce gars 250 $ de l'heure, et je m'inquiète sur mon apparence. Tu as l'air d'un capitaine de l'industrie. Tu as l'air d'un amiral de l'industrie. Amiral c'est plus important que capitaine, pas vrai ? J'en sais rien. Il faut que j'y aille. Je comprends, monsieur le Juge, mais je serais négligent si je ne vous informais pas du fait que je pense que vous commettez une erreur. Jason Morrow est notre seul lien avec cette femme disparue. Avec tout le respect que je vous dois, je ne suis pas d'accord... Nous travaillerons encore plus dur, monsieur. Vous pouvez compter dessus. Pas de mandat. Le juge a l'air de penser que nous touchons le but. Donc, je suppose que la voiture, la maison, le studio de Jason Morrow... sont tous hors limites ? Eh bien, on peut encore le garder 10 heures, mais à moins que nous ne trouvions une preuve phyisique de son implication dans la disparition de Gloria Soto, il sera libre. J'aimerais pouvoir vous dire que j'ai fait un rêve la nuit dernière qui nous permettrait d'accélérer les recherches du corps. Mais jusqu'ici, je n'ai réussi à voir des choses, que lorsque je regarde les peintures de Morrow. Eh bien dans ce cas là, je pense que vous apprecierez les devoirs que j'ai assemblé pour vous dans la salle de réunion. 47 peintures au total, chacune d'entre elle est un original de Jason Morrow. J'imagine que ça vous occupera toute la matinée. Attendez, je pensais qu'on n'avait pas pu obtenir de mandat pour son studio ? En effet. J'ai passé une bonne partie de la nuit dernière à visiter toutes les galeries locales, en sortant mon badge et en demandant si la police de Phoenix pouvait "emprunter" tout ce qu'ils avaient sur Jason Morrow. Faites attention avec votre café, si vous cassez, vous payez. Passez nous un coup de fil si vous voyez quelque chose. Où vous allez ? Je vais jeter un coup d'oeil à un arbre sur les branches duquel sont pendues des centaines de paires de baskets. "Auto-portrait".Jason, ça ne te ressemble pas. Au revoir, mon amour. Allo ? Qu'est-ce que vous savez sur les écoles de foot locales ? Pas grand chose, pourquoi ? Il s'avère que les Flagstaff Cougars ont cette petite tradition. Chaque année, les élèves diplômés nouent leur lacets de chaussures et les balances sur les branches d'un arbre mort situé près de leur coin de beuvrerie préféré. Si je vous indique le chemin, vous pouvez arriver rapidement ? Une femelle adulte, un enfant male. Les légistes disent qu'ils sont là depuis au moins 20 ans. Ce qui veut dire que ça ne peut pas être Gloria Soto. Et à moins que Jason Morrow n'ait été un enfant très précoce... Je suppose qu'il n'est pas le meurtrier. Cela fait 20 heures que Jason Morrow est en garde à vue et nous n'avons toujours pas trouvé le corps de Gloria Soto. Nous avons, cela dit, trouvé deux corps que nous ne cherchions pas, mais nous pouvons raisonnablement être certain du fait que notre suspect n'a rien à voir avec ces morts, vu qu'il était bébé à cette époque. Je ne sais pas quoi vous dire. Tout ce que je peux dire, c'est que j'ai vu Gloria Soto se faire enterrer. Non. Vous avez vu sa mère, Inez Soto. Nous l'avons identifiée grace à son empreinte dentaire. Elle correspondait à un signalement de disparition que sa famille avait fait à Mexico en 1982. 1982 ? Apparament, les autorités méxicaines nous l'ont envoyé. Quelqu'un a passé une demi journée à le rechercher, et ensuite il a poireauté dans un tiroir jusqu'à cet après midi. Oh mon Dieu, elle ressemble comme deux gouttes d'eau à sa fille. Je pensais avoir vu quelqu'un creuser une tombe pour Gloria, mais j'ai du voir quelqu'un creuser une tombe pour sa mère. Maintenant, voilà un fait interessant... ça vous interesse de savoir pour qui travaillait Inez en 1982 ? D'après ce dossier... David Morrow. Attendez une seconde, la femme dont vous venez de deterrer le cadavre travaillait pour le père de Jason Morrow ? D'après sa famille, elle travaillait pour lui en tant que servante, elle gagnait de l'argent qu'elle envoyait à sa soeur à Mexico. Elle avait un fils également. Tomas. Il était né ici, aux Etats Unis. Il a disparu en même temps qu'elle. Ça doit être le garçon, celui que j'ai vu dans les peintures de JAson. J'ai... un cadeau pour vous, au fait. Un petit quelque chose pour, euh, completer votre collection. D'où ça vient ? Je suis allé voir Jason Morrow dans sa cellule, pour voir si cet environnement douillet lui avait rafraichi la mémoire au sujet de Gloria Soto. Il a travaillé dessus pendant tout le temps qu'il a passé là bas... Je lui ai demandé si je pouvais le voir. Il m'a dit de le garder. Au revoir mon chéri. Tâche de guérir, mon bébé. Il y avait deux bébés... c'est obligé. Il y avait le fils d'Inez, et Jason. Jason était témoin. Il ne se souvient de rien, il était trop jeune. Mais tout est là. Chaque fois que je vois une de ses peintures prendre vie, je vois ce qui s'est passé à travers ses yeux. Je suis désolé, je ne suis pas sûr de vous suivre. Eh bien, réfléchissez-y. Il ne peut pas avoir tué la mère et le fils. Mais il peut avoir vu son père le faire. Ecoutez, je pense que ce qui est arrivé à Inez et son fils est terrible. D'après les souvenirs que j'ai d'eux, c'était des gens sympas. Mais si vous suggerez que j'ai quelque chose à voir avec leurs morts... Nous voulons simplement vous poser quelques questions. Eh bien, vu que vous venez de relacher mon fils après l'avoir détenu pendant 24 heures, vous m'excuserez de ne pas me sentir specialement coopératif. Vous n'avez jamais été condamné pour crime, Mr Morrow ? Si j'ai été arrêté plusieurs fois, mais je suppose que vous le savez déjà. Pour possession d'héroïne, n'est-ce pas ? Ça s'est passé il y a plus de 20 ans, inspecteur. Une erreur de jeunesse. Je dirais plutôt trois erreurs de jeunesse en fait. Que ditez vous de l'attaque et de la batteries de plaintes que votre épouse à déposé ? Emilie a retiré toutes ses plaintes. C'était un malentendu. Maintenant, on a terminé, ou dois je appeler mon avocat ? Non, non. Je n'ai plus qu'une seule question à vous poser. Pourquoi avez vous tué Inez et son fils ? Elle avait entendu quelque chose qu'elle n'aurait pas dû entendre ? Elle a essayé de vous faire chanter, peut être ? C'est votre théorie ? Je l'ai tuée pour protéger mon argent. C'est une bonne théorie, c'est malin, sauf sur un point. Tout ce que vous voyez ici, rien ne m'appartient. Ça n'a jamais été le cas. La famille de ma femme ne m'aimait pas particulièrement, et je suppose que les arrestations dont vous avez parlé y étaient pour quelque chose. Du vivant de ma femme, nous avons vécu sur ses rentes, après sa mort, tout les capitaux ont été transférés à mon fils Jason, Ok ? Cette maison est à lui. Tout. Il m'en laisse l'usufruit. Il me donne... une indemnité, je suppose qu'on peut appeler ça comme ça. Ok. Peut être que vous aviez eu une liaison. Elle y a mis fin. Inspecteur, vous vous tournez en ridicule. Je t'ai dit de ne pas jouer avec ce garçon ! Il peut te rendre malade. Il peut te tuer. Maintenant, mets ta tête en arrière. Le docteur Tedesco a dit qu'il fallait surveiller chacun de tes saignements. Garde les yeux ouverts. ... je suppose que nous vous passerons un coup de fil, et, euh, vous pourrez passer au poste pour faire une déposition. C'était productif. En fait, ça l'était. Vous avez vu un truc là dedans ? J'ai encore vu Inez Soto quand je regardais ce tableau. Elle donnait son bain à un des garçons. Ça a l'air chaud... je veeux dire, c'était la bonne. Non, c'était pas de ce genre là... elle avait peur de quelque chose. Elle a parlé de l'autre garçon, elle a dit qu'il était malade. Et elle a parlé d'un docteur. Tedesco, docteur Tedesco. Il semblait important. Un nom... maintenant, j'ai un truc sur lequel enquêter. Oh. Mm. Mm. Après une longue journée d'un travail arrassant, j'attends avec impatience une bière. Hmm, eh bien alors, ma chère, tu seras condamnée à une soirée de déception. Un homme... un homme avec un masque... est venu chez nous et à volé toutes nos bières. Hmm. Donc je suis assis dans le bureau de notre avocat à 250$ de l'heure et je me dis ça fait trois heures, et il me dit, "est-ce vrai que les gars de Versailles Capital vous financent Andrew et vous ?" Et tout ce que j'arrive à penser c'est... "Versailles part en fumée". Et j'ai dit un truc du genre " je sais pas". Je veux dire, je sais. En tout cas, je le suspecte fortement, vu notre conversation de ce matin. Mais j'en sais rien. Donc, qu'est-ce que t'as fait ? J'ai dit que mon téléphone vibrait, que c'était un appel de toi. Je lui ai dit que je devais écourter cet entretient, je suis sorti, je suis allé chez Andrew et je lui ai posé la question. Et ? Et il a dit, "gardez le pour vous, Joe, mais oui, Versailles Capital a accepté de fournir 100% des fonds de lancements de Gossamer." C'est le nom que nous avons choisi... Gossamer. C'est un super nom. C'est un magnifique nom, mon empereur de l'industrie. Donc qu'est-ce que tu vas faire ? Je l'ai déjà fait. Je lui ai dit que je ne pouvais pas le rejoindre. Je lui ai dit que je ne voulais pas. Tu lui as dit pourquoi ? Est-ce que je lui ai dit que mon père m'a dit que l'argent ne viendrait jamais ? Non. Je ne sais pas pourquoi. Ce n'était pas le bon moment. Mais Joe, peut être que vous pouvez tourver quelqu'un d'autre pour vous financer. Peut être... mais je le lui ai déjà dit. Je suis sûr qu'il a déjà contacté quelqu'un d'autre à l'heure qu'il est. Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas manquer l'arbre de Noël. Et ma super place de parking. Mm-mm. Et on a une super mutuelle. T'es un menteur. Vaut mieux que j'y aille. Les filles... Oh, attends, assieds toi. Je m'en occupe. Allo ? J'ai retrouvé ce gars Tedecso. Il s'avère que le gars était immunologiste, un des premiers médiatres spécialistes du SIDA à Pheonix. Je... je ne comprends pas. Le fils d'Inez était malade ? Il s'est souvenu de lui ? Il ne se souvient de rien. Il est mort en 86, mais sa femme a conservé ses vieux dossiers médicaux dans le garage, je lui ai montré mon badge et elle m'a laissé y jeter un oeil. Et ? Et il n'a jamais traité Tomas, mais ecoutez ça. Il a traité Jason Morrow. Il s'avère que les parents de Jason étaient tous les deux consommateurs de drogue en intra-veineuse, mais seule la maman est tombée malade. Visiblement, elle lui a refilé le SIDA dans l'utérus. D'après ce dossier, Jason était en phase terminale. Son esperance de vie était de 4 ans maximum. Attendez une seconde, comment c'est possible ? Jason a au moins 25 ans. En fait non. Il est mort. Vous nous avez conduit à son corps. Oh mon Dieu, ce petit garçon dans la tombe. Ce n'était pas le fils d'Inez. Tomas Soto est toujours en vie, sauf qu'il pense être Jason Morrow. Mr Morrow, merci d'être venu un samedi. Je suis là uniquement parce que mon fils m'a demandé de le rejoindre. Il attend en salle de réunion. C'est par là. Jason, tu vas bien ? Ça va. Pourquoi t'ont-ils emmené ici ? Pour formuler des excuses. Jason, la ville de Phoenix regrete sincèrement de t'avoir mis en garde à vue dans le cadre de la disparition de Gloria Soto. Nous reconnaissons qu'il s'agissait là d'une épreuve et d'un désagrément important et pour cela, nous vous présentons nos sincères excuses. Bien. C'est un début. Mais si vous pensez que ça va suffir à nous faire retirer notre plainte, vous vous trompez. Je peux vous assurer, que je ne pense rien de tout ça. Bien. Alors nous vous verrons au tribunal. Probablement plus tôt que vous ne le pensez. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est un rapport médical de Jason Morrow. Votre fils. Il date de 1982. Vous avez obtenu ça du docteur Michael Tedesco ? De sa veuve en fait. Imaginez la surprise de Jason lorsqu'il a découvert qu'à sa naissance, on avait diagnostiqué chez lui le SIDA. Il semblerait que tu ais oublié de mentionner ça... papa. Je ne sais pas où vous allez avec ça, Manuel, mais vous savez très bien que ce dossier est protégé par le secret médical. Absolument. Mais puisque Jason est supposé être le patient, il a trouvé le contenu fascinant. Je ne te l'ai jamais dit parce que c'était faux. Je veux dire, j'ai viré ce médecin. Il t'a mal diagnostiqué. Je veux dire, c'est clair, regardes toi, tu es en bonne santé. Donc, qu'est-ce qui n'allait pas chez moi ? Tu souffrais d'une rare forme de pneumonie pédiatrique. Je t'ai emmené dans une clinique en Suisse. Tu t'es retabli. Et vous avez des papiers pour prouver ça ? Mon client n'est pas obligé de fournir des dossiers médicaux d'aucune sorte. C'était très important pour vous que Jason reste en vie, n'est-ce pas ? Bien sûr. C'est mon fils. Exact. Et après que votre femme soit décédée; si Jason n'avait pas survécu à son mal... que vous avez appelé " pneumonie"... vous auriez pas pu toucher à l'argent de la famille, n'est-ce pas ? Mr le Procureur, je veux savoir, êtes vous en train d'accuser mon client de quelque chose ? Seulement de meurtre. De deux meutres jusqu'ici. Probablement trois quand tout sera dit et fait. Cette entrevue est terminée. Jason. Assieds toi papa. Jason, je ne sais pas ce qu'ils t'ont dit, mais c'est faux. David, nous devrions y aller. Votr efemme est morte du SIDA en 1982. Vous saviez que votre fils n'en n'avait pas pour longtemps, et vous saviez qu'à sa mort, votre dernière connection avec la famille de votre épouse mourrait avec lui. Donc vous avez fait la seule chose que vous pouviez faire. Vous avez cherché un remplaçant. Et par chance, vous n'avez pas eu à chercher bien loin. Le fils de votre bonne avait le même age que Jason. C'était une immigrante sans papier, quelqu'un qui selon vous ne manquerait à personne. Donc vous l'avez tuée. Et ensuite vous avez quelque chose d'impensable. Vous avez tué votre propre fils chéri, et vous avez élevé le fils en pleine santé d'Inez Soto, comme si c'était le votre. Jason... rien de tout ça n'est vrai. Eh bien, il y a un moyen très simple de le prouver. Jason a accepté de nous donner un echantillon de son sang. Si vous acceptez de faire la même chose, et que l'ADN indique que vous êtes reliés, alors nous saurons que tout ceci n'était que le fruit de notre imagination débordante. Allez papa. Ça ne fait même pas mal. A la fin de la journée, nous pourrons leur montrer combien ils se sont trompés. Manuel, vous savez que vous ne pouvez pas obliger mon client à vous donner un échantillon de son ADN. Vous avez raison. Mais je peux comparer l'échantillon que j'ai déjà prélevé chez Jason à l'ADN des restes d'Inez Soto. En fait, c'est en train d'être fait. Et si la comparaison me montre ce à quoi je pense... que l'homme élevé comme étant Jason Morrow est en fait Tomas Soto... alors j'aurais bien assez pour monter un dossier contre votre client. Vous pouvez aller où vous voulez et attendre dehors si vous le souhaitez, mais je ne vous lacherez pas pendant tout ce temps là. Ou alors, nous pouvons rester ici et convenir d'un arrangement. Qui sait, vous me dites où se trouve le corps de Gloria Soto, et je pourrais envisager de retirer la peine de mort. Ma carte est plus grande. T'es sûre ? J'en suis tout à fait certaine. J'appelle. J'ai gagné. Non t'as pas gagné. J'ai un as. Tu as un 1. Papa, pas vrai que le 4 bat le 1 ? Désolée, petite. L'as bat tout le monde. Ha ! Eh, personne ne m'a dit qu'on faisait une barbecue. Eh. Comment ça s'est passé ? Eh bien, le père a tout avoué. Il nous a même dit où il a enterré le corps de Gloria Soto. Félicitations. Oh, je suppose qu'il y a des bonnes nouvelles par ici. J'ai reçu un coup de fil interessant. Il semblerait qu'ils aient du mal à remplacer Andrew et devines quoi? Ils veulent que je passe un entretient pour le poste. Ça c'est bien joué, empereur ! Je vais me changer, je reviens. Eh ! Eh ! Vous voyez ? Tout est bien qui fini bien. Apparament. Merci je suppose. Et une chose à laquelle je pense. Hum, cette société qu'ils ont, ce truc de Gossamer ? En fait ça va être un succès. En fait tout va bien se passer. Pas, de manière incroyable mais... bien. Quoi ? Je ne comprends pas. Eh bien, je ne voulais pas que vous constatiez ça par la suite et que vous m'en vouliez. Je veux dire, comme je l'ai dit, tout est bien qui fini bien. Eh bien, attendez une seconde. Maintenant je n'en suis plus si sûr. Croyez moi. Si il accepte de partenaria, il passera les 12 prochaines années à travailler 70 heures par semaine. Et il l'a dit lui même, il fait ça pour vous et pour les enfants. Et il se rendra compte qu'il vous aura perdu une fois qu'il sera trop tard. Vous êtes fou ? Nous perdre ? Joe ne pourra jamais nous perdre. Euh, pas d'un seul coup. Ça arrivera progressivement. De soirée en soirée, de week end en week end. Avant de vous en rendre compte vous ratez un anniversaire, puis une date anniversaire. Et un jour vos enfants font leur valises et partent à la fac, et vous réalisez que vous dites au revoir à un étranger. Donc vous pensez que Joe va devenir comme vous ? Je savais que c'était le cas. Je l'ai vu. Non, vous vous trompez. Ça ne se passera pas comme ça. Joe n'est pas comme vous. Et je m'en fiche. Joe et moi sommes des adultes. Nous avons le droit de connaitre la vérité. C'est un risque que nous devons prendre. Je ne sais pas. Il est 13h, un samedi après midi. Vous êtes à la maison, lui aussi. Les hamburgers sont presque prêts. Et vos petites filles ont des cartes collées sur le front.