Célibataire du jour, on t'attend ! Hé, Don Juan ! Ta nouvelle corde t'attend. Qu'est-ce que t'en dis ? Allez, vieux. Tire la chasse et viens. Ta future ex t'attend. Tu l'as trouvé ? Non. Je crois qu'il flippe. Allez vieux, qu'est-ce qui se passe ? T'es tombé dedans ? Ça va ? Défonce-la. Je vais entrer, vieux. Bon sang. Qu'est-ce que tu fais ? Parle-moi. Non. C'est rien. C'est trop insensé. Insensé. Transcript : www.1000fr.com Synchro et traduction : Anyone mediumsub@gmail.com T'as vu ? T'as vu ça ? Sainte Marie Mère de Dieu. Debout là-dedans ! Levez-vous. Bonjour. Y'a école. C'est pas du jeu, lapin. Je viens de frapper à ta chambre pour te réveiller. Tu es là depuis longtemps ? Je sais pas. J'arrivais pas à dormir. J'ai cet exposé à faire sur l'histoire des lois anti-discrimination et je le sens pas très bien. Tu n'en sais rien. Si, je sais. Y'en a dans ma classe qui travaillent dessus depuis des semaines. Des semaines, Ariel ? Mais ça demande pas des semaines. C'est juste qu'il y a des dingues. En plus, c'est qu'une sorte de concours. Les 3 meilleurs élèves de l'école iront à l'assemblée législative et et feront leur exposé devant notre élu. Maman, tu comprends pas. Je m'en fiche. Mais ça intéresse plein d'autres élèves. Et du coup, ce sera encore pire pour moi. Je suis sûre que tu t'en sortiras bien. C'est le cours de M. Cathcart, c'est ça ? T'as toujours eu de bonnes notes. Il t'aime bien. Bonjour. On dirait que je m'avance là... On pense que c'était des passeuses. De pauvres étrangères enrôlées par des dealers pour avaler des préservatifs pleins d'héroïne, expédiées ici sur les lignes régulières et installées à l'hôtel le temps d'évacuer la drogue. - Qu'est-il arrivé à leurs yeux ? - Arrachés. Quelqu'un veut faire passer un message. Je vous suis pas. La drogue est un business cyclique. Un jour, un groupe contrôle le trafic, puis un autre arrive et dit que c'est son tour. Je parie que celui qui a fait ça a recruté ces passeuses à l'aéroport avant que leurs vrais employeurs ne les récupèrent. Une fois à l'hôtel, ils les a éventrées, plutôt que de laisser faire la nature, et pour finir, leur a arraché les yeux. Le détective Scanlon a plutôt de l'expérience en la matière. Il y a 3 ans, il a dirigé une unité infiltrée qui a beaucoup aidé à endiguer le trafic ici dans le sud-ouest. Alors peut-être peut-il me dire à combien de morts on doit s'attendre. C'est pas comme la météo. Personne ne peut dire quand ça va tomber. Ce que demande notre maire adjointe... Je le sais. Elle veut savoir si ça va empirer. Si on arrivera à le contenir en ville où ça se voit pas vraiment et où on s'en fiche, ou si ce monstre va montrer sa tête dans les banlieues chics où les gens vont vraiment voter et même parfois contribuer financièrement à la campagne. On fera de notre mieux. Salut. Salut. Ça va, ce nouveau travail ? Ben ça irait bien mieux si les gens cessaient de s'entretuer. Salut, Poupée Adjointe, il est bon le café ? Vous pourriez éviter ? Éviter quoi ? Il faut être précis avec ça. Plusieurs lois décrivent comment agir avec le sexe opposé au travail, et je... Je détesterais en enfreindre une seule. Vous qui voyez l'avenir, j'ai mes chances ? Vous plaisantez. Quoi ? Vous me trouvez pas charmant ? Peu importe ce que je pense. Vous avez tort. Dans l'ascenseur, elle va appeller sa meilleure amie pour savoir quoi porter quand je lui demanderai de sortir. Quoi ? C'est pas ce que vous voyez ? Vous voulez savoir ? En fait, j'ai rêvé de vous la nuit dernière. Un rêve vraiment dingue. C'est l'effet que j'ai sur les femmes. J'étais pas dedans. Un cauchemar ? Je comprends. Vous alliez vous marier. Vraiment ? Donc c'est bien un cauchemar. Ça vous bouleversait tellement que vous êtes allé vous droguer dans les toilettes. OK, j'ai capté le côté dingue. C'est vraiment dingue. Est-ce que j'ai l'air d'un type qui voudrait se marier ? Ou d'un type qui a déjà pris de la drogue ? Bon, je retourne au central attendre le coup de fil de l'adjointe au maire. ...et nous avons toutes ces lois anti-rascisme qui font de l'Amérique un endroit meilleur. Très bien, Ariel. Terrence Bock. T'as vu toutes ces cartes ? Terrence ? L'histoire de la discrimination aux États-Unis et le développement des recours légaux créés par les diverses branches du gouvernement dont la mission est de protéger les droits de chaque individu est un portrait émouvant de la démocratie contemporaine en action. Au cours des 15 prochaines minutes, j'essaierai de montrer comment la constante évolution des lois anti-racistes aux États-Unis ont aidé à changer la manière de vivre des Américains. 1000... ...995 jours... ...sans drogue. Chacun sait, dans cette pièce, quel incroyable... évènement ça représente. C'est une étape importante pour cet homme. Et je suis vraiment très fier. Lee ? Tiens, voilà un petit quelque chose à mettre sur ton bracelet. Je m'appelle Lee et je suis drogué. Bonjour, Lee. Tout va bien ? Oui. Je ne sais pas. Je crois... Je crois que j'ai fait un cauchemar. C'est bien la 1ère fois que je t'entends dire ce mot. Le détective Scanlon était dedans. Il avait les yeux arrachés. Comme ces femmes dans le journal ? Qu'est-ce que tu fais ? Je sais pas. Je crois que je devrais peut-être l'appeler. Et lui parler de quoi ? D'un cauchemar ? Il est 2h00 du matin. Non. T'as raison. C'est n'importe quoi. Ça attendra demain matin. Ça peut tout à faire attendre demain. Arrête. Garde ça pour les gens que tu aimes. Bonjour à toi aussi. Tu veux me faire croire que ta présence à la réunion hier est une coïncidence totale, mais je crois pas aux coïncidences. Non. Tu te trompes. J'ai entendu que ça fait 3 ans que tu es clean. Moi, ça fait 2 ans et demi. Et entre amis, on peut s'encourager non ? OK, d'accord. J'ai besoin d'un service. Déjà fait. Tu peux partir quand tu voudras. Tu es si froid. T'as un cœur de glace. Tu l'as congelé, chérie. Reviens-en ! Des gens se fiancent tous les jours. Parfois, ça marche pas. Tu m'as piégé. Tu savais qui j'étais. Tu connaissais mon métier. Et tu savais qui j'étais. Une fille gentille, de bonne famille. Oui, une sacrée famille. - Je voulais t'en parler. - Quand ? Avant ou après le mariage ? Avant ou après qu'on me demande de témoigner contre eux ? C'est quoi, le service ? C'est nos passeuses qu'on a éventré l'autre jour. Tu as des infos ? Tu crois vraiment que si je le savais, je te le dirais ? C'est dans notre intérêt à tous les deux, Lee. Va-t-en d'ici. Habille-toi, et sors d'ici. Non, chérie, non. Non. Ce sont les cartes de l'exposé d'Ariel. C'est bon. Je lui ai dit qu'elle pouvait. Papa ! C'est pour moi ? Merci. Non. Celui-là, celui-là. Celui-là. D'accord. Je comprends pas. Hier soir, tu as dit que ton exposé s'était bien passé. Oui. Mais pas au point qu'on m'envoie à l'assemblée. Maman ! Merci beaucoup. Chérie... Si tu gagnes, tu vas devoir tout réécrire. Je vais pas gagner. C'est Terrence Bock qui va gagner. Son exposé a duré bien plus longtemps que tous les autres, et il le connaissait presque par cœur. Je suis sûre qu'il a bien travaillé, mais on n'en sait rien. Si. Moi je sais. C'est Terrence Bock qui va gagner. Tu me cherchais ? Oui, Lee. Entre. Quoi de neuf ? Du nouveau sur l'identité de ces 3 passeuses mortes l'autre nuit ? Surprise. Leurs empreintes et leur ADN ne correspondent à rien de ce qu'on a. On a contacté les divers gouvernements compétents, qui ont contacté leurs propres services de police, mais ça va prendre du temps avant qu'ils nous répondent. Quoi ? J'ai reçu l'appel d'un ami qui travaille avec le légiste. Leur rapport officiel ne sortira que dans 2 jours, mais... L'une de ces victimes ne colle pas au profil de la passeuse type. Comment ça ? Es-tu déjà tombé sur une pauvre fille d'Amérique Latine avec un nez refait ? Pardon ? Une des passeuses semble avoir fait de la chirurgie esthétique. Une rhinoplastie. Et d'après le légiste, elle a coûté cher. De plus, elle arbore une dentition haut de gamme. Pas du tout ce qu'on attend d'une personne tellement pauvre qu'elle serait prête à avaler des sachets d'héroïne pour de l'argent. Je m'inquiète pour vous. Salut, vous. J'ai encore rêvé de vous. C'est plutôt à moi de m'inquiéter pour vous là, non ? C'était un peu dingue. Vous étiez avec une femme très exotique. Rien de dingue là-dedans. Et elle vous a arraché les yeux avec ses pouces, comme les passeuses. Alors ? J'attends de vous une réponse fun. Je sais pas trop quoi dire. J'en perds mes mots. En vérité, j'oblige toutes mes amies exotiques à porter des gants de boxe. Hé, merci pour le tuyau. Est-ce que la Poupée Adjointe vous a appelé ? D'abord vous m'arrachez les yeux, et ensuite, le cœur. En général, j'ai plutôt été impressionné par les exposés de chacun. Bien sûr, tout le monde ne peut pas aller à l'assemblée mais au final, cet exercice n'était pas fait pour ça. Au final, j'espère que ça vous a donné à tous une chance d'apprendre comment les citoyens de ce pays ont obligé leur gouvernement à créer des lois qui protégeraient et garantiraient égalité et justice à chacun, peu importe ce qu'ils sont, comment ils sont, combien ils gagnent. C'est excellent. On est très fiers de toi, ma petite. Je sais pas. Comment ça "je ne sais pas" ? Apparemment, tu as bien travaillé. Mais c'est pas le cas. Enfin, vous avez vu. Je l'ai fait la veille et le matin même. Eh bien, parfois... J'arrive pas à croire que je dis ça. Parfois, c'est pas ça qui compte. J'aurais bien besoin d'aide, là. Ce que ta mère essaie de dire, c'est que la préparation n'est pas toujours essentielle. Mais souvent, dans la réalité, c'est juste le produit fini qui compte. Et donc je suppose que ton produit final, ton exposé, était le meilleur. Mais c'est pas vrai. C'était celui de Terrence. Eh bien... C'est ton avis, chérie. Mais apparemment, M. Cathcart n'est pas d'accord. Une petite minute. C'est qui ce "Terrence" ? Un garçon qui te plaît ? Papa ! C'est qu'une question. Non. Personne ne l'aime. C'est pas le genre de garçon qui plaît aux filles. Il est plutôt sale. Mais son exposé était si réussi. Il ressemblait à ceux qu'on pourrait voir dans les émissions chiantes du câble sur l'Histoire. J'arrête pas de me dire que M. Cathcart s'est trompé. Eh bien dans ce cas, il faut lui en parler. Soit il te convaincra que t'as fait du bon travail, soit tu le persuaderas d'autre chose. Salut. Merci d'être venue. Il fait froid dehors Lee, et il est tard. Ce matin, tu me fais dégager de ton lit, et maintenant tu m'appelles et me demande de venir. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Tu m'as demandé de chercher qui a pu faire ces choses. - Tu sais ? - J'y travaille. J'ai une question à te poser en revanche. Tu connais ces filles ? Tu connais leurs noms ? Leurs noms ? C'est des passeuses. Je connais pas leurs noms. On les recrute là-bas. Et le recruteur a pris leur passeport et le talon de leurs billets. On a passé cet hôtel au peigne fin, et on n'a rien trouvé. Une petite minute. Tu sais quelque chose, ou t'essaies d'avoir des infos ? Voilà ce que je sais : il est trop tôt pour déclarer la guerre à celui qui est, selon toi, responsable. Tu m'embrouilles. De quoi tu parles ? Je dis juste que ça sonne faux. Quelque chose a attiré l'attention du légiste ce matin. Je m'y suis pas arrêté sur le coup. C'est peut-être important. Peut-être pas. De quoi tu parles ? Je suis pas complètement sûr. Mais je sais que quelque chose ne colle pas, et j'ai pas envie de voir des innocents mourir et du sang répandu pour rien. Parle à qui de droit. Fais-moi gagner du temps. Laisse-moi aller au fond des choses. Quoi ? Tu sais, on aurait pu en parler au lit. Au boulot, on m'a dit de faire attention aux femmes comme toi ou je pourrais finir comme une de ces passeuses. Ils devraient se mêler de leurs affaires. Je parlerai à qui de droit. J'essaierai de calmer le jeu. J'apprécie beaucoup. Dernière chance. Me tente pas. Chéri... C'est pour ça que je suis là. M. Cathcart ? Ariel. Entre. En quoi puis-je t'aider ? C'est au sujet de l'exposé, de la sortie. Tu sais quoi ? Je n'ai pas encore le dossier. Les autorisations de sortie et informations pour tes parents, le bureau central va me les envoyer. Oh non. Ce... n'est pas ça. Ça m'a beaucoup surprise que vous m'ayez choisie. Assieds-toi. Pourquoi ça t'étonne que je t'ai choisie ? Je pense juste que j'étais pas la meilleure. Quoi, tu penses qu'un autre était mieux ? Terrence Bock. Terrence Bock ? Tu plaisantes. Ce garçon me dégoûte. Terrence Bock est très brillant. Son exposé était très détaillé. Quand je le regarde, ça me déprime. Il est clair qu'il passera sa vie tout seul. Mais un exposé c'est... plus qu'une collecte d'informations. Tu vois, l'efficacité dépend souvent de beaucoup d'impondérables. Mais ça lui arrive de se laver ? Tu l'as déjà vu sans les doigts de le nez ? La sympathie, l'attrait de la personne qui fait l'exposé. L'envie qu'on a d'écouter ce qu'elle a à dire. Il est répugnant. Même le mot "répugnant" le trouve... ...répugnant. Dans tous ces domaines, Ariel, ton travail était bien supérieur. J'espère avoir répondu à ta question. J'espère que tu es aussi excitée que je le suis. Je crois qu'on va passer une excellente journée au Capitole. Bien sûr, M. Cathcart. Hé, tu as une minute ? C'est quoi l'expression ? Tu peux me piéger une fois... Mais deux fois... Hé, à quoi tu penses ? Je comprends pas. Tu devrais être content. Il y a 2 jours, on croyait tous avoir affaire à une guerre de cartels. 2 jours ont passé, et rien n'est arrivé. Je sais. Intéressant, non ? Ce n'est qu'une supposition. Enfin... Tu m'as dit hier que tu allais parler à des gens, tenter de calmer le jeu. T'as raison, c'est moi. Je suis un héros. J'ai fait la paix au Moyen-Orient. Je devrais me présenter aux élections. Tu sais quoi, mon dîner m'attend à la maison, donc si tu veux pas me dire ce que t'as en tête... J'ai passé presque tout l'après-midi avec le légiste. La 3e passeuse. Y'a pas que le nez, ou les dents. Elle avait des piercings là où je pensais pas qu'on pouvait percer. On voit pas ça souvent en Amérique Latine. On n'a pas déjà eu cette conversation hier ? Et qu'est-ce que tu penses ? Qu'une Américaine en galère à l'étranger a accepté d'avaler de la drogue pour acheter de quoi rentrer chez elle ? Peut-être. Si ça se trouve, elle est jamais partie. Pardon ? Les poils pubiens sont blonds. Elle en avait pas quand on l'a amenée. Tu sais que les ongles et les cheveux continuent de pousser 2 jours après. J'ai l'intuition qu'elle avait les yeux bleus, mais on le saura jamais. Viens-en au fait. Quelqu'un meurt... Par accident, assassiné ? Je sais pas. Il faut se débarrasser du corps. Si ça se trouve, sa famille est justement dans le business de la drogue. Donc ils massacrent 2 de leurs passeuses, des filles qui ne manqueront à personne, et en glissent une 3ème. Tout le monde croit qu'elles viennent du même endroit, qu'elles faisaient la même chose. Et pendant que tout le monde cherche une latino, personne ne vient réclamer cette inconnue venue des USA à la morgue. Un truc comme ça. Maman ? Je peux te parler ? Ce M. Cathcart, qui a dit ces horribles choses sur Terrence. Je suis presque sûre qu'il n'était même pas dans la pièce. Tu vois de quoi je parle, n'est-ce pas ? Je sais pas. Peut-être. Un peu. Je crois que c'est son cœur que tu as entendu. C'était peut-être son âme. Mais je fais quoi maintenant ? Je sais pas. Qu'est-ce que tu veux faire ? On devrait pas le dire à quelqu'un ? Dire quoi ? Qu'au fond de lui, M. Cathcart n'aime pas Terrence ? Comment tu le prouverais ? Qu'est-ce qu'on dirait ? Alors on fait rien ? Je n'ai pas dit ça. Terrence sait-il combien tu as aimé son exposé ? Non. Je parle pas à Terrence. Parmi ceux que je connais, personne ne lui parle. Quoi ? J'écoutais ton cœur. J'écoutais ton âme. Salut, Lee. On est au beau milieu de la nuit, je sais, mais... Qu'est-ce qu'il y a ? Un mandat. Tu plaisantes, pas vrai ? Pour chercher quoi ? Laisse-nous entrer, Lee. Merci beaucoup. Ils vont juste jeter un œil vite fait, et ils s'en iront. M. le Procureur ? Excuse-moi. Je les ai trouvés sur la table de nuit, Monsieur. - Bonjour. - Bonjour, la lève-tôt. Qu'est-ce qu'il y a ? Je m'inquiète pour le détective Scanlon. J'ai rêvé de lui ces trois dernières nuits. Des rêves... Eh bien, je vais être le 1er à vous décevoir. On dit que qu'il a le béguin pour notre nouvelle maire adjointe. Je suis sérieuse. Allez, mec. Tire la chasse et sors. Ta future ex t'attend. Lieutenant Greene. M. le Procureur, puis-je vous parler un moment ? En privé, si possible. Désolé du dérangement. Pas de problème. Tout va bien ? C'était... le Lieutenant Greene. Il dirige les Mœurs. Il est venu me dire qu'ils ont fini par identifier la 3e mule. En fait, elle était pas du tout passeuse. Elle était officier de police. Un policier infiltré. Jennifer Reed. Chouette fille. Police de Phoenix, 3e génération. Je ne comprends pas. On lui a teint les cheveux en noir, arraché les yeux, puis jetée dans une benne à ordures avec les 2 autres et... ils ont cru qu'on serait trop occupés à chercher une Colombienne ou une Hondurienne... On savait même pas qu'elle avait disparue. Désolé. De quoi parlait-on ? De rêves... Je repasserai à un autre moment. Vous la connaissiez bien ? Pas vraiment. Elle travaillait pour Larry aux Mœurs. Larry et moi avons grimpé ensemble, en infiltration. Non, je la connaissais pas. J'ai connu la personne qui lui a fait ça, en revanche. Il y a environ 4 ans, j'ai... infiltré pour enquêter sur le cartel de la famille Cabrerra. Je passais beaucoup de temps en boîte. J'ai passé beaucoup de temps avec des gens vraiment barrés. J'ai plongé dans la drogue, ce qui était vraiment stupide, mais... c'est un peu la seule façon de vivre dans ce monde-là. Elle était toujours en boîte. Là où j'étais, elle y était. Elle était si marrante. Et je suis un célibataire pathologique, mais soudain, je pouvais pas supporter l'idée de passer ma vie sans cette fille. Je pouvais pas l'imaginer avec quelqu'un d'autre. J'étais très amoureux, Allison. Puis un jour, notre procureur préféré Manuel Devalos m'a appelé dans son bureau. Il a dit : "T'es fiancé à cette femme ?" Et c'est elle. C'est une Cabrerra. C'était un piège. Je pouvais pas témoigner contre eux sans qu'un avocat dise "Hé, une minute. Vous n'êtes pas un témoin impartial." Alors on m'a... viré des Mœurs, mis en désyntox, et muté aux Homicides. Je l'ai jamais revue. Jusqu'à ce qu'elle se pointe à cette réunion l'autre jour. Donc... D'où le mariage... Et la drogue. De quoi avez-vous rêvé d'autre ? Elle vous aveugle. Je crois qu'on sait tous 2 de quoi il s'agit. Larry a dit que cette Jennifer était infiltrée dans l'organisation d'Elena. On pense qu'Elena l'a tuée, puis est venue me voir pour être sûre qu'on gobe le truc des passeuses. Et c'est ce qu'on aurait fait sans la chirurgie plastique. Qu'est-ce qui va se passer maintenant ? On a un mandat pour l'arrêter, mais je pense qu'elle est partie. C'était quoi, l'autre rêve ? Devalos perquisitionne chez vous. Ouais. Là, je vois pas. Salut, maman. J'ai faim. On peut s'arrêter pour manger ? On a à manger chez nous, Bridge. On a des pommes, des oranges, des bananes. C'est pas à manger ça. C'est des fruits. Salut, maman. On peut ramener un ami ? Maintenant ? Aujourd'hui ? Ariel... Ariel, qui est-ce ? Terrence Bock. Terrence Bock ? Oui, je pense que oui. Hé, Terrence ! Elle a dit oui ! Salut Terrence. Ravie de te rencontrer. Salut. T'as pas chaud avec ce manteau ? Non. Voilà ma sœur, Bridgette. Salut. Salut ! Dis-lui de s'arrêter pour manger. Merci d'avoir été si gentille avec lui. De l'avoir laissé rester pour manger et tout. Ça m'a fait plaisir. Il avait vraiment... ...l'air... Qu'est-ce qu'il a après ce manteau ? Je sais pas. C'est plutôt bizarre. Je suis même pas sûre qu'on restera amis. Mais, il a eu l'air de bien s'entendre avec Bridgette. Mais t'avais raison. Je suis contente de lui avoir dit combien son exposé m'a plu. On voit bien qu'on doit pas lui faire des compliments très souvent. Je crois que tu as dû le rendre très heureux. J'ai parlé à M. Cathcart, aussi. Ah oui ? Je lui ai dit que j'irais pas à l'assemblée. J'espère que t'es d'accord. Je crois que je suis très d'accord. Comment il l'a pris ? Il est devenu très silencieux. Les deux "lui". On a des enfants très spéciaux. J'y suis pour rien. J'étais même pas en ville, cette semaine-là. Tu lui as demandé pour... le gamin et son... manteau ? Apparemment, c'est de là qu'il tire son extraordinaire pouvoir d'élocution. Cette journée a sombrement et affreusement commencé. Qu'est-ce qui l'a changée ? Rien n'a changé. La responsable de toutes ces morts et cette tristesse court toujours. Le détective Scanlon est là, quelque part à se battre avec ces démons, cherchant à comprendre les choix qu'il a faits dans sa vie. Une jeune policière infiltrée et 2 passeuses naïves sont toujours mortes. Rien n'a changé. Simplement... J'ai des enfants. Peu importe combien mon travail peut être sombre, je peux rentrer à la maison. Et il y a toujours quelque chose de léger. D'accord, peut-être que j'étais là cette semaine-là. N'allume pas. Ferme la porte. Elena... T'as déjà tué un flic. Si tu me tues, ils s'embarrasseront pas de procès. Ils diront qu'une nuit, t'as tenté de t'échapper et qu'un des gardes t'as descendue pour le fun. J'ai pas tué de flics. J'ai pas tué de passeuses. Ce n'est pas moi. Je n'ai rien fait. On veut me piéger. Ne réponds pas. Elena... - Oui ? - Lee. C'est Manny Devalos. Lee. Que se passe-t-il ? Tout va bien ? Je sais pas. Je crois que je dois appeler Devalos. Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ? Il est 3h00 du matin, Al. J'allais sortir. Pardon ? Désolé. Qui est-ce ? Allison Dubois. C'est Allison. Désolée de vous appeler en pleine nuit. Mais... Allison, je peux pas parler là. Écoutez...</i> Une femme correspondant à la description d'Elena Cabrerra s'est introduite dans un appartement</i> de l'immeuble du détective Scanlon. On n'a...</i> pas arrêté de l'appeler mais il ne répond pas.</i> C'est peut-être rien, mais j'y vais de ce pas avec le Lieutenant Greene. On peut se parler demain ? Bien sûr, mais... Mais vous n'irez pas pour rien, Monsieur. Vous n'irez pas pour rien. N'allume pas. Ferme la porte. Elena... T'as déjà tué un flic. Si tu me tues, ils s'embarrasseront pas de procès. Ils diront qu'une nuit, t'as tenté de t'échapper et qu'un des gardes t'as descendue pour le fun. J'ai pas tué de flics. J'ai pas tué de passeuses. Ce n'est pas moi. Je n'ai rien fait. On veut me piéger. Elena... J'ai besoin de ton aide. De ta protection. De quoi tu parles ? De toutes les femmes de la planète, tu es celle qui a le moins besoin de protection. Alors baisse ton arme. Que tu peux être naïf, Lee. On a tous besoin de protection. Surtout les dealers. Tu comprends pas que c'est ça que tu devais faire ? Quand je t'ai vu pour la 1ère fois au club, que j'ai capté que t'étais flic, j'ai dit à mes oncles : "Celui-là..." "Il est mignon. Il va grimper. Laissez-moi l'avoir." Et tu étais bon en tout. Sauf pour ce qui est de faire des compromis avec tes principes. Jamais tu n'aurais participé à notre opération en échange d'une petite protection. C'était pas ton genre. Désolé de t'avoir laissée tomber. J'avais un besoin que tu n'as pas pu combler. Mais ton ami, Larry Greene... Comment tu l'appelles ? "Le meilleur homme que je connaisse ?" Pragmatique, garçon. Ravie de l'entendre. Si tu veux mon aide, alors baisse ton arme... et laisse-moi t'arrêter. Quoi que tu aies à dire, je sais que le procureur aimerait l'entendre. Lee... J'essaie de te dire ce qui se passe. J'essaie de te dire ce qui s'est passé. Cette fille ? Ce flic ? Elle était infiltrée, et elle a compris. Elle a compris que Greene est un ripou, alors il l'a tuée, l'a déguisée en passeuse, s'est dit que je déclarerais la guerre. Et le temps que ce brouillard se dissipe, personne n'aurait rien vu. Ben ça, c'est une sacrée histoire, Elena. Mais tu dois avouer que tu racontes des bobards depuis le jour où je t'ai rencontrée. "Je suis qu'une femme d'affaires qui aime danser, Lee." "Je t'ai attendu toute ma vie, Lee." "J'adorerais t'épouser, Lee." Maintenant baisse ton arme, laisse-moi t'emmener au central où tu pourras raconter ton histoire à quelqu'un que ça intéresse vraiment. Merci. Tourne-toi. Oui ? Salut Lee. C'est Greene. On dit que t'aurais de la compagnie ? Je contrôle la situation. On va au central, tu veux nous rejoindre ? Comme tu veux, amigo. Mais je te préviens... La cavalerie arrive. Rends-moi service et dis-leur de me rejoindre au fort. Entendu. Lee... Tu as le droit de garder le silence. Tout ce que tu diras pourra être retenu contre toi au tribunal. Tu as le droit à un avocat. Cette sale pute vendeuse de mort. Tue un flic. Entre par effraction. Terminé. Lee ! - Lee ! - Allez ! Lee ! Un officier à terre. Femme blessée par balle à la poitrine. Besoin d'une ambulance. Dites-nous quand elle arrivera. "Celui-là", j'ai dit. "Il est mignon." "Laissez-moi avec lui." Comment ça va ? Je m'inquiétais pour vous. Quoi, vous avez encore rêvé ? Eh bien en fait, j'en ai fait un. Une femme est venue me voir. Elle partait pour un endroit obscur, horrible, et elle le savait. Avant d'y arriver, elle m'a demandé de vous saluer. De vous dire qu'elle était désolée. De vous dire "Merci." Quoi, pas de "Poupée Adjointe" ? Je sais pas. J'ai cru comprendre que c'était pas apprécié. Vraiment ? Lire dans les pensées,