Personne ne née riche. Personne. Tout le monde nait nu et sans un sous. Donc comment devient-on riche ? Comment faire pour le rester ? Comment devient-on aussi riche ? C'est pour cela que nous sommes ici. C'est ce que nous voulons savoir, pas vrai ? Moi ? Ma théorie ? Cela tient en 6 mots : Qu'est-ce que vous êtes prêt à faire ? Vous pouvez vous levez pour moi, s'il vous plait ? Combien vous gagnez par an, madame ? Je préfère pas le dire. Je vous donne 100$ si vous le dites. 200. Euh, je gagne quelque chose comme 37 500 $ par an. 37 700 $ aujourd'hui. Vous êtes contente, pas vrai ? C'est bien d'avoir de l'argent. C'est bien d'avoir de l'argent. Portez vous des sous vêtements propres ? Je vous demande pardon ? Portez vous des sous vêtements propres ? C'est simplement une question. Et je vous donne 100$ si vous me répondez. Bien sûr. Je porte des sous vêtements propres. Enlevez vos vêtements, ici et maintenant, devant tout le monde, et je double vos revenus annuels. Ce qui vous conduira à 75 000 délicieux dollars. Qu'est-ce que vous en dites ? Non, non, je ne peux pas faire ça. Non non non C'est votre mari ? Oui Il ne pourrait pas profiter lui aussi de l'argent ? Ça n'a pas d'importance, je... Je ne le ferai pas. En plus, lui non plus n'a pas envie que je le fasse. Moi ! Je vais le faire ! Choisissez moi ! C'est pas à vous que je l'ai demandé ! C'est facile pour vous. Je le lui demande à elle. Vous savez, il est 15h15. D'ici 15h16, vous pourriez avoir doublé vos revenus annuels. Vous pourriez avoir deux fois plus d'argent que ce que vous avez actuellement. Vous pourriez payer vos factures. vous pourriez vous acheter un truc sympa. Tout ce que vous avez à faire c'est de... Mais je ne peux pas. Hum... Merci, quand même. Ok, Je triple vos revenus annuels. Ce qui vous mène à 112 500 $ C'est un nombre à 6 chiffres. C'est vraiment sympa. Retirez simplement vos vêtements. Mais je ne peux pas. Pourquoi vous ne demandez pas à un d'eux ? Parce que je vous le demande à vous. Ok, je triple votre salaire annuel, pas seulement pour cette année, mais pour toute votre vie. Disons que vous avez encore plus de 30 ans à vivre. Ça represente plus de 2 millions de dollars. Vous seriez riche. Vous seriez millionnaire. Qu'est-ce que vous en dites ? Je ne peux pas. Vous ne pouvez ou vous ne voulez pas ? Je ne le veux pas. C'est votre dernier mot ? Oui, oui, c'est mon dernier mot. Souvenez vous de ces mots : Qu'est-ce que vous êtes prêt à faire ? Et vous monsieur ? Pardon ? eh  bien, evidemment, j'enlèverais mes vêtements pour 2 millions. Non, la question est : Enlèveriez vous les siens ? Si elle vit encore 30 ans, ça ferait plus de 2 250 000$. Vous seriez millionnaire. Vous seriez riche. Qu'est-ce que vous êtes prêt à faire ? Qu'est-ce que vous êtes prêt à faire ? Je veux qu'on y aille. Je veux partir ! La ferme ! Qu'est-ce que vous êtes prêt à faire ? Lâche moi ! 100$ à celui qui m'aidera ! Lâchez moi ! Qu'est-ce que tu penses de ça ? Sympa. Je ne veux pas un truc sympa. C'est la séléction des jurés. Je veux un truc qui fasse " vous pouvez avoir confiance en cet homme". Qu'est-ce que tu en penses ? Les raillures ou les ananas ? J'en sais rien. Allez ! C'est ton domaine. File moi un coup de main, donne moi un tuyeau, choisis en une. Je te filerai 100 $. Vas y à poils. Les enfants sont levés. J'ai entendu des voix. Finalement t'as décidé d'y aller habillé ? Ne dis pas que je ne t'avais pas prévenue. Aidez moi ! Qu'est-ce qui se passe ? Elle va me tuer ! Te voilà ! Pas  de cris. Il est 6h30. Vous allez reveiller votre soeur. C'est ma chemise, mon sweat et mon bandeau. Je les ai enlevé hier soir et elle s'est levée la première pour les mettre. Dites lui qu'elle doit les enlever ! Bridgette... Enlève...les ! Mais elle a choisi 15 trucs différents ! 3...je choisissais, et j'ai choisi ça ! Ok, pas de chantage ! Eh, eh, eh. Attendez une seconde. Tout le monde se calme. Bridgette, tu portes les habits de ta soeur. Tu lui a demandé la permission avant de les mettres ? Hein ? Non pas du tout. Pourquoi tu souris ? Tu as demandé ? Ok, Ariel... tu penses que si elle demande gentillement, tu pourrais porter autre chose que ces deux habits que tu avais retenu pour aujourd'hui ? Je ne sais pas. Pourquoi je devrais faire ça ? S'il te plait. Je suppose. Ok. Merci Ariel. Peu importe, ça ressemble à rien sur toi, de toute façon. Tu vois ? Une nouvelle crise d'évitée. Joe Dubois... nos jurés ont besoin de citoyens comme vous. Ne dis pas ça. Quelqu'un pourrait entendre. Retire ça. Certainement pas. Je suis fière que tu es était convoqué pour être juré. C'est quoi les jurés ? C'est une immense perte de temps pour papa, voilà ce que c'est. C'est  une des choses qui font que notre systeme judiciaire est génial. Quand des gens ont des soucis, ils sont jugés par des gens comme eux. Ça s'appelle des jurés. Et c'est le devoir de chaque citoyen d'y participer. Et c'est un honneur d'être appelé. Maman a raison. C'est un honneur. C'est juste un honneur pas pratique, parce que papa a quelque chose comme 3 millions de trucs à faire au boulot, et je ne peux pas me le permettre aujourd'hui. Tu auras de la chance si ça ne dure qu'un jour. Ça durera plus longtemps, si tu es retenu. Ne t'en fais pas. Ça ne sera pas le cas. Tu as vraiment foi en cette chemise. C'est pas sur la chemise que je compte, mais sur toi chérie. Moi ? Qu'est-ce que j'ai avoir là dedans ? Toi, ton travail  pour le Procureur. Réfléchis. Quel avocat voudrait que le conjoint de quelqu'un qui bosse pour le Procureur soit assis ici pour juger son client. Chérie, tu es ma carte "vous sortez de prison". Mr le Procureur... Vous avez un moment ? Prenez votre temps maître. Nous allons au même endroit. Ils ne peuvent pas commencer sans nous. Eh bien, et si nous ne commencions pas du tout. Je vous ai fait 6 offres. Vous n'avez jamais répondu. Faites moi une proposition sérieuse, et je serais ravi d'y répondre. Ok. Classe B. Négligence criminelle avec une amende et un service d'intérêt général. Une amende et un service d'intérêt général ? Votre client à tué sa femme. Non il ne l'a pas tuée. Allez, les faits ne sont pas remis en question ici. Ils étaient sur un bateau, ils buvaient tous les deux, il est allé se coucher et elle est tombée par dessus bord au milieu de la nuit. C'est un horrible et terrible accident, mais ce n'est pas une violation de la loi. Eh bien, en fait maître, les faits sont remis en question. Je ne suis pas sûr de croire à l'histoire de votre client. Je vous demande pardon ?! Mais mettons tout ça de coté pour l'instant. Disons que nous acceptons sa version des faits. Il a tout de même commis un crime. Ça  s'appelle meutre par non assistance à personne en danger. Il a laissé sa femme ivre morte sur le pont d'un bateau en pleine mer. Il y avait une forte probalité qu'elle meurt. Oui je connais le statut. Oh, j'en suis persuadé. Et je sais que vous savez que n'importe quel genre d'homicide exige la preuve que la victime est réellement morte. Comme un corps. Ce que vous n'avez pas. Vous avez envoyé des plongeurs dans ce lac pendant 9 semaines. Et vous n'avez rien trouvé. Donc  discutons d'un arrangement. Hors de question. On en arrive au numéro 19, Mr Joseph Dubois. Joseph Dubois ? Oui... désolé. Oui présent. A présent, avant que les avocats ne commencent, j'aimerais vous poser une question. J'ai remarqué sur votre questionnaire, que votre femme travaille pour le bureau du Procureur. C'est exact ? Mr Dubois, en tant que juré, vous êtes tenu de ne pas discuté de cette affaire ou de vos opinions avec qui que ce soit, y compris votre femme. Cela pose un problème ? Je ne pense pas non. Très bien. Mr Devalos ? Mme Dubois a-t-elle collaboré à cette affaire ? A-t-elle rencontré Stephen Garner ou un des témoins ? Non votre honneur, pas du tout. Très bien. Mr Devalos, vous pouvez commencer. Nous n'avons pas de questions pour Mr Dubois. Merci. Mme Romney, je suis certain que vous avez des questions pour Mr Dubois. Merci votre Honneur. Juste quelques unes. Mr Dubois... Vous avez dit dans votre questionnaire que vous travailliez dans l'industrie aérospatiale. Qu'est-ce que vous faites exactement ? Je suis mathématicien de conception de systèmes. Et vous gagnez bien votre vie avec ça ? Je m'en sors bien. Travaillez vous avec des gens qui gagnent plus que vous ? Bien sûr. Beaucoup de nos fournisseurs ont monté leur propre entreprise, donc... Si vous pondez le bon concept, vous pouvez monter votre propre entreprise. Il y a beaucoup d'argent dans l'aérospace. Interessant. Et que pensez vous de ces gens qui ont réussi dans votre domaine ? Je suppose que j'espere en faire partie... un jour. C'est bien d'esperer. Buvez vous, Mr Dubois ? Hum... parfois. Avec modération. Avez déjà un peu trop bu ? Bien sûr. Eh bien, pas depuis un bon moment. Quand j'étais plus jeune. A la fac. Et ces quelques fois où vous étiez sous l'emprise de l'alcool, avez vous déjà pris une décision que vous avez regretté par la suite ? Ou fait ou dit quelque chose qui était... je ne sais pas...peu judicieux ? Bien sûr, absolument. Je veux dire, ce n'est pas à ça que sert la fac ? Merci, Mr Dubois. - Ok, pas de quoi.|- Pas d'autres questions. Très bien, approchez. Mr Dubois est un juré tout à fait acceptable pour la poursuite. Quelle surprise. Mme Romney ? Mr Dubois est également acceptable pour la défense. Formidable. Votre Honneur, J'ai peur que la défense ne prépare un débat basé sur l'incimpétence ou alors elle a besoin d'un autre expresso. Non votre Honneur. En fait Mr Dubois est exactement ce que je cherche. Il a l'air d'être un homme intelligent, logique, sans préjugés apparents envers les personnes qui ont plus d'argent que lui. Il prétend comprendre combien l'alcool peut altérer le jugement, et surtout, il a l'air d'être un homme juste. Et à la fin de la journée, qu'est-ce que je pourrais demander de plus ? Merci. Mr Dubois... Oui. Euh, désolé, votre honneur, j'avais espéré que j'aurais pu... hum, être éliminé Eh bien, non Mr Dubois, vous n'êtes pas éliminé. Vous ferez partie de ce jury. Félicitations. Elles ont fini par s'endormir ? Ça a pris un moment. Je préparerais les casses croutes demain. Je suis trop crevée. Ok. T'es bientôt près à aller au lit ? Ouais. Je dois juste finir ça. Tant que le procès ne sera pas terminé, c'est un peu comme si j'avais deux boulots. Eh, qui est-ce ? ...dans la mort de sa femme, Jessica Garner. Eh, c'est le gars dont j'ai rêvé l'autre nuit. ...pour homicide par négligence dans un procès qui commence aujourd'hui... oh oh oh Où tu vas ? Je ne peux pas regarder les infos. C'est mon affaire. Je ne peux pas regarder ça. C'est l'affaire sur laquelle je suis juré. Passons à la météo... Les prévisions, un ciel principalement ensoleillé aujourd'hui, avec des vents frais... C'est terminé ? La partie effrayante est terminée. Donc c'est ton affaire, hein ? Je suis même pas sûr d'avoir le droit de répondre à ça. Oh, allez. Je connais rien sur cette affaire, sérieux. Ally, tu viens de me dire que tu as rêvé de ce gars. Oui, mais ce n'était pas ce genre de rêve. C'était un rêve débile. Un rêve qui n'avait pas de sens. Al, je ne veux pas en parler, ok ? Ouah...tu prends ça très au sérieux. Ce matin tu aurais fait n'importe quoi pour y échapper. Et maintenant, soudainement tu es l'incarnation du juré parfait. C'est mignon. Tu te débrouilles pas mal toi aussi. Ok, Ok les filles, manteaux et cartables. Passez une belle journée, les filles. Salut, maman. Salut, papa. Salut, bébé. On pourra rouler tous ensemble tous les jours ? Si le prix de l'essence ne baisse pas, il faudra bien. C'est un peu spécial aujourd'hui, mon coeur. Maman et papa travaillent au même endroit. Bridgette, allez. Salut maman. Salut papa. Salut. J'arrive, j'arrive. Allisson... Qu'est-ce que vous faites ? Oh, je jette un oeil à l'affaire Stephen Garner. Ok... Il faut que vous vous arrêtiez de lire ça, que vous vous leviez et que vous sortiez de cette pièce. Pardon ? Votre mari fait parti des jurés, Allison. Non,  je sais, je ne voulais pas discuter de tout ça. C'est juste que... j'ai fait des rêves. Vous avez rêvé de cette affaire ? Quelque chose de précis ? Quelque chose sur lequel on devrait enquêter ? Eh bien, peut être. Je ne sais pas. Je ne sais pas comment assembler les pièces du puzzle. Ok, laissez tomber. Allison, il faut que vous vous leviez et que vous sortiez de cette pièce. Mais pourquoi ? Pourquoi ? Parce que si le juge découvre que vous bossez sur cette affaire d'une manière ou d'une autre... si il entre maintenant et qu'il vous voit avec ces dossiers, nous commettrons une erreur judiciaire. Et Stephen Garner sera libre. Il aura tué sa femme et il sera libre. Je ne comprends pas. Il n'est pas jugé pour meurtre. C'était un accident, c'était de la négligence, pas vrai ? Vous savez, c'est marrant, la plupart du temps quand je regarde un crime, je cherche le motif, la raison et l'occasion. Ici, j'ai les trois mais je suis obligé de faire comme si il n'y avait pas de crime. Je suis désolée, je ne vous suis pas. A mon sens, Stephen Garner a emmené sa riche épouse sur ce bateau et l'a tuée. Peut être qu'il l'a faite boire et qu'il l'a poussée. Peut être qu'il lui a simplement éclaté le crâne et l'a jetée par dessus bord. Je n'ai pas de corps, donc je n'en sais rien. Mais quoi qui se soit passé, le résultat final, c'est qu'elle est morte et qu'il l'a fait. - Mais pourquoi ?|- Pour l'argent. Le sien... un butin de 40 millions de dollars. Mais je ne peux pas le prouver. Donc j'espere obtenir une condamnation pour homicide par négligence, et alors, peut être que je pourrais le faire enfermer 4 ans. Quatre ans dans une décharge à ordures. Et c'est la seule justice que je peux offrir à cette pauvre femme. Donc, s'il vous plait, ne rendez pas les choses encore plus difficiles. Levez vous, sortez et je rendrais les dossiers à Sondra. On n'a pas pu aller sur l'eau avant quelque chose comme 22h. J'ai lancé l'ancre dans la baie de Jefferson. J'ai commencé à préparer le diner pendant qu'elle débouchait le vin. Combien votre femme a-t-elle bu de vin ? Je n'en suis pas sûr. On a terminé, peut être, trois bouteilles. Trois bouteilles de vin pour deux personnes. Diriez vous qu'elle était ivre ? Oui, euh, nous l'étions tous les deux. Mais, euh... mais c'est pas comme si on avait eu à conduire. Je veux dire, on était au milieu d'un lac, sur un bateau. Je ne pensais réélement pas, que quelque chose pouvait arriver. Mr Garner, vous avez déclaré qu'à minuit, vous êtes descendu et avez laissé votre femme sur le pont. Oui monsieur, c'est exact. Que... j'étais fatigué. Fatigué... par tout l'alcool que vous aviez consommé ? Eh bien, certainement, ça devait en faire partie. Et qu'est-ce qu'il y avait d'autre ? Je suis désolé, vous avez dit, ça en faisait partie. On avait eu des mots. Je suis désolé, pouvez vous parler un peu plus fort ? Avez vous dit que vous et votre femme aviez eu une dispute ? Non, c'était des mots. C'était une sorte de désaccord. Un désaccord. Vous n'avez jamais mentionné de désaccord dans votre déposition. Votre Honneur, j'ai besoin d'un moment pour me concerter avec mon client. Eh bien, votre client à choisi de se défendre lui même, Miss Romney. Il pourra vous concerter après l'audience. Donc, vous avez eu des mots. Est-ce que ça a chauffé ? Etait-ce violent ? Non, bien sûr que non. C'était simplement...des mots. Jess doutait vachement de son apparence. Et parfois lorsqu'elle buvait, elle m'accusait de l'avoir épousé pour son argent? Vraiment ? Il y avait une once de vérité dans tout ça, Mr Garner ? L'avez vous épousée pour son argent ? Objection. Sans intérêt. Je l'ai épousée parce que je n'avais pas d'autre choix. Je l'ai épousée parce qu'à partir du moment où je l'ai rencontrée, je ne pouvais plus penser à rien d'autre. Je l'ai épousée parce que l'idée de passer ne serait-ce qu'un jour sans elle à mes cotés... Et je parie que l'argent ne gâchait rien. Objection, votre Honneur. Retenue. Ouais, "mais je parie que l'argent n'a pas fait de mal." Je n'aime pas ce mec. Qui, le procureur ? - Ouais.|- Eh bien, il doit essayer de monter une affaire. De quoi parlez vous ? Il n'y a pas d'affaire. Un gars va dormir, il se réveille et sa femme a disparu. C'est un crime ça ? Si c'est ça, la moitié de la terre est coupable alors, même mon ex. C'est une tragédie, peut être un mystère, mais ce n'est pas un crime. Papa ! - Salut. - Salut. Wouah. Papa ! Je vous vois demain, Joe. Je doit aller acheter un coussin pour mon siège. Ok. Maman a dit que si on venait tous, on pourrait aller diner et qu'on pourrait choisir à l'endroit. Ah oui ? Eh bien, si c'est ce qu'a dit maman, c'est ce qu'a dit maman. Vraiment ? Oh, mon dieu, j'adore ça. On conduit tous ensemble, je fini à 17h, on mange ensemble. Oublie tout ce que j'ai dit ce matin. Je vais m'appliquer pour devenir un juré professionnel. Eh bien, ne te lance pas la dedant tout de suite. Tu devrais laisser passer une semaine ou deux. Je ne sais pas. D'après ce que j'ai vu aujourd'hui, je ne pense pas que cela dure une à deux semaines. Franchement, je ne pense pas que ton boss ait grand chose à se mettre sous la dent. Ok, qu'est-ce que ça sera, chérie ? Je veux des batonnets de poulet. Choisi un endroit qui sert du poulet ! C'est à moi de choisir et je choisi italien. Italien ? Ok, où est maman ? Où va maman ? Bonjour. Ils detestent ton patron. Ils pensent qu'il n'y a pas d'affaire. Qui, les jurés ? Je pensais qu'on n'était pas censé en parler... Non, je ne parle pas des faits. Je parle simplement de ton patron. Dis lui de tirer tout ça au clair. Ou pas. Je... C'est vraiment bizarre de ne pas pouvoir te parler d'un truc qui prend autant de place dans ma journée. Eh bien, ouais, idem. Souvenez vous, si vous la voyez, vous êtes tout seul... Je ne peux pas faire partie de ça. Compris. Dites moi encore ce que vous avez vu précisement ? Ils étaient au lit, ils faisaient l'amour. Qu'est-ce que vous voulez , des détails ? Bien sûr, si vous le proposez. Sa femme a disparu depuis 7 mois. Ça ne me parait pas fou d'imaginer qu'il ait une petite amie. Eh bien, c'est vrai, mais hier ils sont arrivés chacun de leur côté et ont fait comme si ils ne se connaissaient pas. Je vous retrouve ici dans 10 minutes avant, euh...la coupure déjeuner. Merci. Bien sur. Mr Hammond, quand... votre fille Jessica est née, vous avez mis en place un fond pour protéger son héritage. Pouvez vous me dire à combien s'élève ce fond aujourd'hui ? Je dirais approxivement, à 42 millions de dollars. 42 millions de dollars. Et après sa mort, qui doit hériter de l'argent ? Son mari. Avec tout le respect que je vous doit, Mr Hammond, cela ne vous... pose aucun problème ? Objection votre Honneur, le Procureur demande une opinion qui n'a rien à voir avec cette affaire. Rejetée. Je l'autoriserai. Avez vous déjà rencontré mon gendre monsieur ? Il est arrivé dans mon bureau il y a 12 ans. Il portait un manteau qui semblait avoir couté...60$ et une cravate qui en valait 10, et il m'a dit, "J'aimerais travailler pour vous, monsieur. J'aimerais apprendre de vous, monsieur. J'aimerais apprendre à gagner de l'argent." Et, euh, je lui ai posé la question que je pose à tous ceux qui veulent travailler pour moi. Je lui ai demandé : "Qu'êtes vous prêt à faire ?" Et il a dit : "Je suis prêt à faire n'importe quoi, monsieur". Et il disait vrai. Pendant un an et demi, * il a nettoyé les toilettes, distribué le courrier, il a fait des courses, a acheté le repas de chacun. Il était le premier arrivé et le dernier parti. Il ne connaissait rien à la finance. Mais après 18 mois, il m'apprenait des choses. Voilà qui est mon gendre. Et... et comment a-t-il rencontré votre fille ? Eh bien, je les ai présenté. Euh... je les ai mis ensemble en tout cas. Comment ça s'est passé ? De temps en temps, dans mon business, il y a des à côtés au travail... Euh, des oeuvres charitatives, des diners pour des remises de prix. J'ai toujours encouragé Stephen à s'y rendre, mais il a toujours refusé. Un jour, il m'a avoué qu'il était intimidé, qu'il avait peur de se tourner en ridicule. De choisir le mauvais couvert, de boire dans le mauvais verre, ce genre de choses. Bien qu'un homme comme lui n'ait pas de mal à trouver une femme, il m'a fait savoir qu'auncune d'entre elles ne correspondait à ce genre d'évenement. Du coup j'ai proposé qu'il demande à Jessica de l'accompagner. Et... evidemment, ça a fonctionné. Ma Jessica... ...a est restée endormie pendant les 24 premières années de sa vie, et ensuite elle a rencontré... cet homme, et ... et elle... J'étais... j'esperais qu'elle voudrait... avoir des enfants. Je sais que tous les deux... voulaient desespérement des enfants. Je suis désolé. J'ai complètement oublié la question. Les 42 millions de dollars. Ça ne vous fait pas vous poser des questions ? A propos de quoi ? C'est elle. Vous feriez bien d'y aller maintenant. Je l'ai rencontré à la fac, je ne lui ai pas parlé depuis. Vous êtiez dans la même école que lui ? Non, il vivait en ville. Il travaillé dans le bar de son beau-père. De tout façon, il était bon là dedans aussi, et je savais que mes parents n'approuveraient pas, donc... Il me le fallait. Vous êtes sortie avec lui ? On peut appeler ça comme ça. C'était plus du sexe et des engueulades. Donc attendez, je suis perdu. Si vous ne lui avez pas parlé depuis des années, pourquoi venez vous au tribunal tous les jours ? J'ai vu ça dans le journal. Vous voyez ce genre de truc, et vous connaissez la personne à qui s'est arrivé, ça vous fait un peu flipper. Et je suppose que je me suis sentie... un peu responsable. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Je les ai plus ou moins présentés. Attendez une seconde, je  pensais avoir lu dans le journal, euh... que le père les avait présenté, qu'ils s'étaient rencontré au travail ou un truc dans le genre. J'ai lu ça aussi. La vérité c'est que, on était tous au country club une nuit, et... C'était, il y a quelque chose comme 13 ans de ça, bien avant qu'il n'ait commencé à travailler pour son père. Oh mon Dieu, Jess n'avait même pas remarqué Stephen. Je veux dire, pourquoi l'aurait-elle remarqué ? Il était barman. Mais cela dit, elle lui a fait de l'effet. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Eh bien, il a entendu dire qu'elle avait un sacré paquet de fric. Donc après la fête, il a voulu tout savoir sur elle. Ce qu'elle aimait faire, le genre de gars qu'elle aimait. Je veux dire, il voulait savoir tout ce qu'il y avait à savoir sur Jessica Hammond. Et c'était il y a 13 ans de ça. Han, han. Je lui ai dit qu'il n'avait pas la moindre chance avec elle... c'était vraiment une fille à papa. Vous savez, fille unique, pas de maman, timide. Je suppose qu'il a découvert que la clé avec Jess, c'était son père, parce que ce que j'ai appris par la suite... C'est qu'il travaillait pour lui. Eh bien, je ne comprends toujours pas... vous connaissiez ce gars, vous avez vécu un truc avec lui, mais c'était il y a un moment, et ensuite vous venez au tribunal tous les jours. Je vous l'ai dit, je pense que je me sens un peu responsable. Pourquoi ? Je ne sais pas, hum... Stephen m'a posé des questions sur Jessica une centaine de fois. Vous savez, des trucs comme, est-ce que tu penses qu'elle a autant d'argent que ça, ce genre de chose, comme si c'était une mission. Et je lui ai dit de laisser tomber, que ça n'arriverait jamais... Je veux dire.. ce gars aime les coucheries. Je savais qu'il sortait avec moi et avec quelque chose comme 6 autres filles. L'idée de le voir marié, l'idée de le voir exclusif, je... je ne pensais pas que c'était fait pour lui. Et je le lui ai dit. Et je lui ai dit que si il épousait Jess... ça aurait de l'importance pour elle. Et ça en aurait encore plus pour son père. De tout façon, je me souviens que Stephen m'a regardé et a dit... Eh, une personne doit simplement l'épouser, il ne sera pas necessaire de rester marié à elle. Demandez moi ce que je sais. Peu importe. Vous avez raison, il avait un plan. Il y travaillait depuis le début des années 90. Ce gars est un sociopathe. Allison, peu importe. Il a courtisé le père, puis la fille. Il l'a épousée, puis l'a tuée et a pris son argent. Une fille qu'il a rencontré, une ex, elle a tout vu venir. Je vous crois Allison, mais, honnetement, peu importe. Mais si ! Les jurés sont avec lui. Ils ne sont pas de votre côté. C'est ce qu'il fait le mieux.. gagner la confiance des gens. Vous devez leur fournir des preuves. Cette femme, je sais, Scanlon semble penser que tout ce qu'elle a offrir ces des rumeurs, mais je pense que si vous emenez ça au juge, que vous lui dites que cette femme... Allison. Nous avons fini nos conclusions il y a une heure de ça. L'affaire est dans les mains des jurés, c'est terminé. Rentrez chez vous. Et essayons tous les deux de passer une bonne nuit. Absolement, il n'y a aucun doute. Même si j'ai une heure de retard, je serais au bureau vers 15h. Non, demain, j'aurais terminé. Ok, à demain. Ils peuvent vivre sans moi pendant 3 jours. Je suppose que c'est la bonne nouvelle. Comment peut-tu être si sûr qu'il sera revenu au bureau à 15h ? Les délibérations ne commencent pas demain ? Chérie, il n'y a rien à délibérer. Le seul suspens, c'est de savoir combien de temps il faudra pour compter les voix. C'est pour ça que tu es contrarié depuis que tu es rentré ? Al, parle moi. Je ne peux pas. Non ! Je t'en prie, Mon dieu ! Non ! Je t'aime ! Non ! Je t'en prie, ne fais pas ça ! S'il te plait ! Oh mon Dieu ! Je t'aime ! Je t'en prie ! Eh... tu vas bien ? Ouais. Oh, ouais, ça va, - je vais bien.|- T'es sûre ? Oh, j'en sais rien, j'en sais rien. Ne me demande pas, je ne peux pas t'en parler. Je ne peux pas en parler. Qu'est-ce que tu veux dire ? De quoi tu ne peux pas me parler ? Oh. C'est bon. Vraiment, je vais bien. Rendors toi. Eh, qu'est ce que tu fais ? J'attendais que tu te réveilles. Allez, rendors toi. J'ai besoin que tu me le dises. Que je te dise quoi ? Tu rêves. Chaque nuit. Si cette affaire était aussi simple que celle qui a été traité au tribunal, il n'y aurait aucune raison que tu en rêve. Donc ? donc, je veux savoir ce que tu as vu. Je veux savoir ce que tu sais. Je ne peux pas te dire ce que je sais. J'aimerais pouvoir. J'aimerais que ça puisse faire une différence, mais... c'est pas le cas. Je sais que vous avez tous des vies et des choses à faire, donc en tant que porte parole, j'aimerais ouvrir le bal. J'aimerais aussi faire un test à mains levées pour voir où nous en sommes. Souvenez vous, il n'y a qu'une seule charge ici : coupable ou non coupable concernant un homicide par négligence. Donc, puis-je voir quelques mains ? Non coupable. Euh, Mr Dubois, j'ai dit "non coupable". Ça veut dire, vous savez, qu'il ne l'a pas fait. Oui, j'ai compris la question. Du calme tout le monde. Cet homme a le droit d'avoir une opinion. Ouais, eh bien, je pense que cet homme n'était pas dans le meme tribunal que nous. Etes vous en train de me dire, que vous pensez réellement que ce gars a fait quelque chose de mal ? Non, simplement je ... je... Je pense qu'on a un travail à faire, et nous devons le faire avec attention, c'est tout. Alors j'aimerais voir votre main. Nous sommes ici pour voter. C'est notre boulot. Non, ça ne l'est pas, Mack. Je suis ici pour examiner les preuves, délibérer, prendre une decision. Mon boulot c'est de faire toutes ces choses. Examiner les preuves ? Quelles preuves ? Pouvez vous me montrer la moindre trace de preuve N'importe quoi qui pourrait me convaincre que ce gars a fait quelque chose pour blesser sa femmme ? Non, je ne le peux pas, pas pour l'instant. Peut être même jamais. Mais sa femme est morte, et il est à la tête d'un sacret magot. Et je sais que je me sentirais mieux de laisser ce gars en liberté si je sais que j'ai passé un peu de temps à examiner tout ce que j'ai entendu juste au cas où quelque chose nous aurait échappé. Vous savez, ça ne m'embête pas qu'on repasse tout en revue rapidement, juste pour être sûr. Une vérification rapide de tout hein ? Ok, donc Stephen Garner a dit que lui et sa femme Jessica avaient quitté la maison... A 21 h pour conduire jusqu'au Lac Prescott. Rien pour l'instant? Pardon ? Les jurés délibèrent toujours. Qui sait ? Peut être qu'on a une chance. Je suis désolée. Il y avait quelque chose d'autre ? Cette boite. Ouais, c'est le dossier de l'affaire : Phoenixn Arizona contre Stephen Garner. Vous voulez y jetter un oeil ? Ça ne risque plus rien maintenant. Ouais, je, ça ne me dérange pas. Allez y. Faites vous plaisir. Je dois vous parler. Allez y. Je pense que sais où elle est... son corps, je veux dire. Il l'a tuée dans des bois... un endroit appelé les montagnes de Mazatzal. La raison pour laquelle vous ne l'avez pas trouvée dans le lac, c'est parce qu'elle n'est jamais montée sur ce bateau. Dites quelque chose. Les jurés sont de retour. Dans l'affaire de l'état contre Stephen Garner pour homicide par négligence, qu'avez vous décidé ? Nous avons décidé que l'accusé est... non coupable. Donc c'est votre avis à tous Mr Forman ? C'est notre avis à tous. Et si tu fais ça une centaine de fois chaque soir, tes cheveux ne s'emmeleront plus, et ils brilleront toujours. Une centaine de fois ? Une centaine de fois. Ils brilleront comme les tiens ? hmm hmm Cool... Allez les filles. Ça fait déjà 10 minutes que vous devriez être au lit. Allo ? Vous voulez entendre un truc amusant ? J'ai fait quelques vérifications. La famille Hammond a un chalet des les montagnes. Ça appartient à la famille depuis 50 ans. Devinez dans quelle ville ? Mazatzal. J'irais y faire un tour demain, pour jeter un coup d'oeil. Je ne sais pas ce que je ferais si je trouve quelque chose. C'est jamais facile d'accuser un gars une seconde fois pour un truc dont il a été acquité, mais je suppose que je me débrouillerais le cas écheant... si le cas se présente. Qu'est-ce que vous pensez qu'il se dit en ce moment ? Il se réjouit. Il pense à tout ce qu'il a fait, tout ce qu'il a été prêt à faire. Il se dit combien il est intelligent... A quel point on est débile. Et il espère ... que l'enfer n'existe pas. Non ! Non ! Mon Dieu, non ! S'il te plait ! Ne fais pas ça ! Non ! Mon Dieu, s'il te plait, non ! Non ! Ne fais pas ça ! Non ! Vous avez eu votre mandat ? C'est un terrain public. Les Hammonds en ont fait donation. Qu'est-ce que c'est que ça ? Des carcasses de cerfs. Il y a en plein enterrées dans ce bois. Ça complique le boulot. Les chiens sont déboussolés. Vous pensez qu'il veut récuperer son terrain ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Mr Hammond... Qu'est-ce que vous faites ? Mon gendre a été acquité hier. Monsieur, nous essayons simplement de suivre une dernière piste... Pourquoi ressentez vous le besoin de poursuivre cette obsession, ce harcelement ? Ma fille est tombée d'un bateau, pas... - S'il vous plait, Mr Hammond... - Inspecteur ! Excusez moi. Nous avons quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Oh, mince. C'est la bague de Jessie. Mr Hammond, nous devrions rentrer et laisser les officiers faire leur travail... Oh, ce sac est rempli de morceaux de cadavre. Mr Hammond... Un, deux, trois, quatre, je déclare la guerre des pouces. J'ai gagné ! Je suis la championne du monde ! Ah, ah, t'as perdu. Je suis la co-championne du monde ! Très bien les championnes du monde ! Papa, on ira tous dans la même voiture demain ? Non, pas demain ma chérie. Le travail des jurés est terminé. Donc tu as envoyé quelqu'un en prison ? ou est-ce qu'il était innocent ? Je m'occupe de ça. Euh, eh bien, il l'a fait... mais non, il ne va pas en prison. Pas pour l'instant. Mais ça ne tient pas la route. C'est compliqué ma chérie. C'est trop compliqué pour en parler à 9h du soir. Maintenant, tout le monde dors. Bonne nuit papa. Bonne nuit papa. Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Je suppose il y a deux heures de ça, le père, Mr Hammond, est allé au bureau de Devalos et... s'est livré. Quoi ? De quoi tu parles ? Il s'est livré pour quoi ? Apparament, il a conduit son gendre dans les bois. Il lui a donné 3 minutes d'avance, puis l'a poursuivi... et l'a abattu. Il lui a tiré 23 fois dessus. Mais je suis la championne ! J'ai battu papa ! On est toutes co-championnes, imbécile. Ça veut dire qu'on est toutes les deux championnes. Je m'en occupe. Non, non... Non non non non Eh les filles ! Allez, c'est leur de dormir.