Je m'appelle Cooper Conroy. Je suis avocat. - Avez-vous un instant ? - Pourquoi ? Pour parler des millions de dollars auxquels vous avez droit. - Qu'est-ce ? - Une renonciation de responsabilité. Si je ne signe pas, je ne peux pas retravailler ? Walter Paxton a coupé la tête de son épouse et l'a gardée en souvenir. L'accusé est coupable de meurtre avec préméditation. Regardez ça. C'est la tête de Natalie Paxton sur le corps de Ramona Hensley. La mairie regorge de gens exigeant la libération de Walter Paxton. Celle qui a heurté ma voiture m'invite au resto. Vous aimez votre travail ? Je dois te parler d'un rêve que j'ai fait. Tu dis qu'il y a 5 victimes, et que ton amie est la 4e. J'ai pensé à vous, à l'hôtel, - toute seule. - Ça va aller. Il y a des milliers de chambres, à Phoenix, et un seul Récapiteur. Devalos se fait virer après la mort de la 5e victime. Ça me plaît, d'être le nouveau procureur de Phoenix. Empêche le meurtre de ton amie et tu auras le meurtrier. Cheryl Ann Potts, 24 ans. Elle était dans sa baignoire à l'hôtel. La tête de la victime d'avant y était. Sa tête finit sur le corps de Debra. On ne peut pas laisser faire ça. La journaliste P.D. McCall a écrit des sales trucs sur moi. Et a parlé de votre travail. Mais d'où ça peut venir ? De vous, apparemment, Allison. Je ne connais pas de P.D. McCall. - Peut-être que si. - P.D. Vous n'êtes pas qui vous prétendez être. Mais si vous étiez vraiment voyante, vous auriez dû le deviner. Vous n'aviez pas à écrire ça. Ça devait rester entre nous. Vous m'avez dit des trucs fous. Je les ai dits pour vous sauver la vie. Coucou. Chérie. Essaie de ne pas réveiller ta sœur. Papa et moi, on veut te parler. Vous savez qu'on n'a jamais parlé aux autres des rêves de maman. Du fait qu'elle voit des choses, qu'elle sait des choses, parfois. Mais à cause d'un article dans le journal, ça va se savoir. Et certains... Certains vont penser que maman dit des mensonges. Certains penseront peut-être même qu'elle est folle. Et vous en entendrez peut-être parler, à l'école et quand vous sortirez. Les gens vont vraiment penser ça ? Certains. Alors on fait quoi ? Si quelqu'un dit du mal de toi ? J'aimerais que vous essayiez de ne pas y prêter attention. Nous, on connaît la vérité, n'est-ce pas ? Êtes-vous Allison Dubois ? - C'est sa place de parking. - C'est elle ? - Je pense. - J'ai du travail. Parlez-nous de votre statut de conseillère spirituelle. Vous parlez vraiment aux morts ? Y a-t-il des morts, ici ? Pouvez-vous nous les indiquer ? - J'ai du travail. - Mme Dubois, s'il vous plaît. ... ET L'ASSASSIN La 4e victime s'appelle Pamela Franklin. Vingt-sept ans. Ressemble-t-elle à votre amie ? Ce n'est pas mon amie. Désolé. Je me demandais. - Elle n'a rien à voir. - D'ailleurs, on a mis fin à la protection de Mlle Livingston... Enfin, Mlle McCall, à son hôtel. J'en ai parlé au maire adjoint. Elle va en informer la presse. J'aurais pu en parler au comité d'accueil de journalistes qui m'attendait au garage ce matin. Pardon, vous nous parliez de la 4e victime. Un vieil ami à vous est ici. Je le fais entrer ? Tom. Fantastique. Heureux de te voir. Pour toi, Manny, je suis prêt à tout. Je ne tomberai pas comme mon prédécesseur. Ça me plaît, d'être le nouveau procureur de Phoenix. - J'arrive de l'aéroport. - Voici un vieil ami, Tom Van Dyke, substitut du procureur de Flagstaff. Le gouverneur a proposé d'avoir un nouveau visage pour nous aider à... Comment a-t-il dit ça ? "Apaiser" toute cette agitation, et j'ai pensé à Tom. Tu connais Lynn. Voici l'inspecteur Lee Scanlon. - Inspecteur. - Enchanté. Et voici Allison Dubois, qui travaille ici. J'ai lu un article sur vous dans l'avion. Ne croyez pas tout ce que vous lisez. Tu arrives juste à temps. Lee parlait du meurtre tragique qui a eu lieu cette nuit, une jeune femme, Pamela Franklin. Vingt-sept ans. Kinésithérapeute. D'où venait-elle ? C'est un des éléments qui nous dépassent. Elle n'est de nulle part. Elle a toujours vécu ici. Je ne comprends pas. Pourquoi aller à l'hôtel, alors ? On essaie de le savoir. On connaît l'heure de la mort ? À la minute près. Personne ne le sait, mais contrairement aux autres, la victime n° n'était pas entièrement décapitée. Comment ça, "pas entièrement" ? Il a commencé, mais l'alarme incendie s'est déclenchée à 19h17 exactement. Ça lui a fait peur, apparemment, et il a fui avant d'avoir fini. N'aurait-il pas laissé... La tête de la 3e victime ? Malheureusement, non. Allô, Joe Dubois. Bonjour, Cooper Conroy. On s'est vus il y a quelques jours. Oui, M. Conroy. Je ne vous ai pas rappelé, je sais. Les choses se sont compliquées dernièrement, avec mon employeur. Je dois signer des documents avant de pouvoir retravailler. Voyons-nous demain. Au même café, disons à 10 h ? D'accord. Tout va bien ? À demain, 10 h, M. Dubois. Je rentre. Vous êtes le dernier. Ça va ? Je suis... Je vais très bien. Vraiment ? Vous prenez quoi ? Ça s'achète où ? Je pense avoir survécu au pire jour de ma carrière. Je n'arrive pas à me l'expliquer. Tout ce que je peux dire, c'est que les gens comprennent. Le maire comprend. Le gouverneur comprend. Tout le monde comprend qu'on fasse des erreurs, et je trouve ça très gratifiant, exaltant. Vous avez vérifié, chez vous ? C'est bizarre. Pas de journalistes devant la maison. Les filles n'ont pas eu de problèmes à l'école. En fin de compte, le meurtre de Pamela Franklin a occulté vos déboires et ceux de votre voyante loufoque. Excusez-moi. Je croyais être seul. Malgré le sèche-cheveux ? Je suis désolé, je... Vous pourriez sortir ? Je repasserai plus tard ? Non, je ne veux plus vous revoir ici. Vous voyez, ça ? Ça veut dire que je ne veux pas être dérangée. Je ne veux pas de linge propre. Je ne veux personne ici. Avec tout ce qui se passe. En arrivant, j'ai prévenu l'accueil. Je comprends. Excusez-moi. C'est pas vrai. C'est une offre extrêmement généreuse. Je peux ? Merci. Ça, c'est réglé ? Vous toucherez l'argent, vous n'aurez pas à vous battre en justice 6 ou 7 ans pour l'obtenir. Pardon. Je ne savais pas que vous étiez là. - M. le procureur. - Manuel. Je peux vous laisser un instant ? Bien sûr. Désolé de te surprendre, mais cette réunion s'est faite très vite. Excuse-moi si la situation te semble fâcheuse, mais le maire, le gouverneur, tous pensent que le mieux pour trouver un arrangement hors tribunal - est d'avoir un nouveau visage. - Un arrangement ? De quoi parles-tu ? Ils menacent d'attaquer la ville pour accusation injuste. Cinquante millions de dollars. On m'a dit de m'en charger. De prendre les devants. C'est donc ce que je fais. Excuse-moi encore de t'avoir laissé en dehors... Non, c'est vrai qu'il est plus sage qu'un nouveau visage négocie ce genre de conversation. Je suis content que tu approuves. J'y retourne. On était sur un sujet délicat. Bien sûr. - Bonjour. - Ça, ça reste à voir. Écoutez ce que j'ai à vous dire. Ça ne m'intéresse pas. Vous pensez que la tempête est passée, mais c'est faux. Ce n'est que le début. J'imagine que les supérieurs de votre patron font tout pour l'isoler et pour se couper de vous. - Parfait. - Un jour, vous aurez votre mot à dire, et tout le monde voudra publier ça. Vous penserez à moi ? Vous êtes folle. - Si vous le dites. - Après vos articles, ce que vous avez fait à ma famille, pourquoi devrais-je vous parler ? Mieux vaut un démon qu'on connaît qu'un ange étranger. - Je suis en retard. - Ce n'est rien. Mon employeur, mon patron, m'a donné ça à signer. C'était accompagné d'un gros chèque. C'est très clair. Si je ne signe pas, je ne reviens pas. Alors vous devriez signer. Vous n'y êtes pas. C'est une renonciation de responsabilité. Si je signe ça, il sera impossible de les poursuivre. - Vous devriez lire ça. - Ce ne sera pas nécessaire. La femme qui a contribué à mettre le procureur en difficulté, c'est votre épouse, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Quel est le rapport ? D'après ces articles, elle prétend parler aux morts. Vous la croyez ? Vous croyez qu'elle parle aux morts ? Il se trouve que oui. Mais quel rapport avec... Vous en feriez le serment ? M. Dubois, pour avoir une chance de gagner, je dois convaincre le jury de vous croire. De croire en vous. Si auparavant, je dois le convaincre que des morts parlent à votre épouse... À votre place, je signerais ce papier et j'accepterais ce chèque. Enchanté de vous avoir connu. Essai, un, deux. Essai, un, deux. Lancer au 2- 1. Swing... et la balle va droit sur Bo Davis. Un de moins. Et voici Bernardo. M. Paxton, merci d'être venu. De rien. Vous êtes mon meilleur soutien, - mon grand défenseur. - Je recherche la vérité, et c'est de ça que je voulais vous parler. Je pense que tout ce qui vous est arrivé ferait un bon livre. Un succès. Mon éditeur approuve. J'espérais que vous accepteriez de collaborer... Première base. Voilà le lancer 0- 1. - Douce volée... - L'Arizona perd de trois points. - C'est dur pour l'Arizona. - Et pour ceux qui ont parié sur eux. Ils ont gelé vos comptes pour évaluer les biens de votre épouse. Mon éditeur est prêt à verser une avance généreuse immédiatement. Je n'ai pas besoin d'argent, Mlle McCall. Il va vous falloir des fonds, pendant que vous attaquerez la ville. - Vous êtes au courant ? - Je sais beaucoup de choses. Un procès, ça peut être long, et je doute que le procureur Devalos abandonne rapidement. Je crois savoir que la décision ne dépendra bientôt plus du procureur. Je vous remercie pour votre offre, Mlle McCall. J'ai hâte de lire votre prochain article. Je n'aime pas ton attitude, Ariel. Moi aussi, j'ai eu une sale journée. Allez goûter. Maman veut se changer. Ça doit être agréable. Pas du tout. Allô. Au revoir. C'était qui ? Un journaliste. Ils n'ont pas arrêté d'appeler tout l'après-midi, alors que j'attends un appel de mon patron. Ton patron ? Pourquoi ? Tu t'es décidé, pour les poursuites ? Oh, oui. L'avocat m'a beaucoup facilité la tâche. Il a dit quoi ? Il ne veut plus me représenter. Il pense qu'après ce qui vient de se passer, j'aurai du mal à être crédible face aux jurés. À cause de moi ? Allô. Au revoir. Il y a du nouveau ? Le téléphone n'arrête pas. Oui, il y a du nouveau. Le monde tourne à l'envers. Comment ça ? Je suis allée au travail, pas de Devalos. Disparu. Personne ne me répond clairement. Chez lui, personne. Son ami, qui est censé l'aider, se met tout à coup à tout diriger. Il envoie un assistant pour me dire que mes services de consultante ne seront probablement pas requis dans un avenir immédiat. Ariel me déteste parce qu'un gamin a découvert qu'elle était première en algèbre, et ils disent que j'ai eu les réponses par le petit Morrisey qui s'est noyé l'été dernier. - Arrête. - J'ai fait un rêve, cette nuit. La 4e victime a une autre tête dans son minibar, ce qui sous-entend que c'est elle, la tueuse, et qu'elle s'est suicidée, ou... Ou ? Ou Debra a raison, je suis folle, et mes rêves ne sont pas aussi géniaux qu'on le prétend. On n'attaque pas, alors ? Non ? Plus de millions, de dizaines de millions ? Non. Je reprends mon travail. Ce sera des milliers, des dizaines de milliers. À cause de moi. Non. Parce que c'est le mieux. Je ne me voyais pas profiter de tous ces décès. Et j'avoue que mon travail me manque. Alors, tout va bien. Si seulement mon patron me rappelait. Et pour Devalos, ton rêve incroyable et ta fille qui t'en veut ? Que faire ? J'aimerais dormir pendant les 20 prochaines années. Ça me plaît. Tu t'attaques de front à tes problèmes. Je vais aller voir Ariel. Repose-toi. FEMME DE MÉNAGE Femme de ménage. Femme de ménage. Pouvez-vous reculer, que je vous voie ? Pardon. Je suis un peu parano, avec ce qui se passe. Laissez la salle de bains. Je fais couler un bain. Des serviettes et le lit refait, ça suffira. Merci. Excusez-moi, je vous ai dit de refaire le lit... Lynn DiNovi. Lynn, bonsoir. Ici Allison Dubois. Désolée d'appeler tard. Ce n'est rien. Je sors d'une réunion. - Que puis-je pour vous ? - Je cherche Lee. Je n'arrive pas à le joindre. L'auriez-vous vu ? Non. Il était à la réunion, mais où a-t-il pu aller ensuite ? - Vous le connaissez. - S'il vous plaît, si vous le voyez, dites-lui que je dois lui parler. Pas de problème. Parfait. - Allison... - Je croyais qu'on était amis. Je pensais pouvoir compter sur toi et sur Devalos. J'ai des choses à te dire. Je rêve encore de l'enquête. Je sais que Manny est dans le rouge. Tu marches sur des œufs, mais... On est amis. Mais il ne faut pas que je sois vu avec toi. Pas ici, pas maintenant. - Quant à Manny... - Oui, parlons-en. Je comprends. Il doit rester chez lui. Mais vous ne me répondez pas. Manny est en train de pêcher dans le Golfe du Mexique. Il ne répond à personne. Et quand il reviendra, s'il revient un jour, ce sera parce que Walter Paxton aura signé un accord. En espérant que ce soit pour moins de 50 millions $. Quant à toi, que dire ? Tu es toxique. C'est la vérité. Et je suis désolé. Vu la situation, on se passe de tes rêves. Personne ne veut écouter Allison Dubois. Je suis désolé. Dis-moi. Ça m'intéresse. Raconte-moi ton rêve. - Pamela Franklin. - La victime n° 4. Je l'ai vue se déguiser en femme de ménage et entrer dans la chambre de Cheryl Ann Potts. Elle avait des couteaux. Elle avait la tête de la 2e victime. - Ça ne se tient pas. - Ça ne se tient pas entièrement, - mais ça nous éclaire. - En quoi ? On sait comment elle entre dans les chambres. Elle se fait passer pour la femme de ménage. Les victimes lui ouvrent. Pourquoi on ne l'identifie pas ? Parce que ce n'est pas un homme. C'est très bien. C'est très intéressant. Mais tu n'oublies rien ? Qui a tué Pamela Franklin ? C'est peut-être quelqu'un qui n'a rien à voir avec l'affaire. Donc, il ne l'a pas entièrement décapitée. Donc, il n'a pas laissé la tête de la 3e victime. Ou alors, tu te trompes. Comme pour presque tout dans cette affaire. Rentre chez toi, Allison. Bouclons cette enquête à l'ancienne. Comme on le faisait avant. Vous voulez toujours me parler ? Personne ne m'écoute. Rendez-moi service. Il faut que vous changiez d'hôtel immédiatement. Que va-t-il m'arriver, cette fois ? Quoi ? Je viens de réaliser que vous attendez toujours un appel. Oh, oui. Les secrets du métier. C'est aussi un enregistreur numérique. Je l'allume dès qu'une conversation risque d'être valable pour un article. Alors, pourquoi dois-je changer d'hôtel ? J'ai fait un autre rêve, la nuit dernière. Bien sûr. J'ai vu le troisième meurtre. Vraiment ? Vous l'avez vu ? - Qui l'a commis ? - Aucune importance. Pas d'accord. C'est très important. Vous n'y êtes pas. J'ai vu ce meurtre. C'était important. J'ai vu la police. J'ai voulu leur parler, mais ils ne veulent plus m'écouter. Ils ne peuvent plus m'écouter. J'étais bouleversée. J'ai cru que personne ne m'écouterait. Personne qui compte vraiment. Ensuite, je me suis souvenue de vous. Étrangement, vous êtes la seule qui ait jamais vraiment compté. Parce que, Debra, vous êtes toujours la prochaine. Vous êtes comme un chien avec un Os. Écoutez. Suivez mon raisonnement. La 4e victime n'a pas été complètement décapitée, donc le tueur n'a pas mis la tête de la 3e à sa place, donc elle est quelque part, donc elle pourrait être placée sur votre corps, après que le tueur vous aura tuée, si vous restez ici. Vous avez déjà prédit ça, et heureusement, ça ne s'est pas réalisé. Non. J'avais raison pour tout, sauf les nombres. Tout fonctionne si vous êtes la 5e victime, la prochaine. Dans mon rêve, il parlait de 5 victimes. J'ai vu la tête de la 3e sur votre corps. J'ai pensé que c'était une erreur bien naturelle, mais maintenant, je sais. Vous êtes la 5e. Allison, soyez logique. Si vous vous inquiétiez pour moi, si vous aviez vu ce 3e meurtre, ne serait-il pas bien plus facile de dire qui a fait ça, qui est le tueur ? Non, parce que ça n'éclaircirait rien. En fait, je commence à me dire qu'il doit y avoir deux tueurs. Deux tueurs ? Dans mon rêve, la personne que j'ai vu tuer Cheryl Ann Potts était Pamela Franklin. La Pamela Franklin qui est morte ? La 4e victime ? D'où ma supposition qu'ils sont deux. Pamela Franklin et la personne qui a tué Pamela Franklin. Alors, allez-y. Changez d'hôtel. Vous êtes encore plus folle que je ne le pensais. Vraiment folle à lier. Mais il y a pire. Vous savez pourquoi je suis persuadée que vous êtes folle ? Après tout ce que je vous ai fait, vous voulez encore me sauver la vie. D'accord. Vous avez raison. Je suis folle. Oui, je suis folle. Alors, faites-moi juste plaisir. Allez, que peut-il arriver ? Rien. Vous serez toujours vivante, je serai toujours folle. Vous pourrez vous moquer de la dame délirante qui vous a fait changer d'hôtel. Vous pourrez même y consacrer un chapitre du livre. Qu'avez-vous à y perdre ? Je vous aiderai même à déménager. Et si c'était moi qui avais tort ? Et si vous ne déliriez pas ? Non, je vais être aussi généreuse avec vous que vous l'êtes avec moi. Je crois que je vais rester ici et laisser le Récapiteur me tuer. Réfléchissez. Si c'est vrai, si vous avez raison, ce serait une parfaite justification pour vous et pour tout ce que vous représentez. Je vous dois bien ça. Maintenant, partez. Ou j'appelle la police. Et je pense qu'ils écouteront tout ce que j'ai à dire. Bonjour, Aerodytech. Salut, Elizabeth. Je sais que je n'ai pas rendez-vous, mais ce sera rapide. J'ai les documents signés. Je voulais discuter un peu. Je vais voir ce que je peux faire. C'est un peu gênant. Je ne sais comment... Quoi ? Il n'est pas là, en fait. Il est en déplacement. M. Dubois, s'il vous plaît. Bonjour, Joe. Bonjour, Marcus. Je t'ai rapporté les documents. Signés. Ce n'est plus la peine. La compagnie d'assurance a changé d'avis à ton propos. Ça les a stressés que tu ne signes pas, au début. Comment les calmer ? Je n'attaquerai pas. C'est promis. Je veux juste revenir. Que les choses redeviennent comme il y a un mois. Joe, si je ne peux pas t'assurer, - comment te réintégrer ? - Facile. C'est ta société, je suis ton employé. Tu me connais. Oui, Joe, c'est ma société. Mais si j'enfreins mes accords avec les assurances, je n'aurai plus de société. Plus de contrats gouvernementaux, aucun crédit. Plus de 300 employés se retrouveront au chômage. Je suis désolé. Tu me mets le dos au mur, Marcus. Tu le sais, n'est-ce pas ? Si tu ne me réintègres pas, je n'aurai pas d'autre choix que d'attaquer. Je le sais. Mais pour ça, on est assurés. J'aime dîner d'un sandwich. On devrait toujours dîner avec des sandwiches. C'est plus drôle qu'un plat chaud. Tais-toi, Bridge. Maman et papa réfléchissent. 4 382 dollars. C'est le minimum qu'il faut rapporter chaque mois. Ça paie le crédit, l'assurance de la voiture, la nourriture. 4 500 $. C'est le nombre magique. Chéri, je vaux combien ? Ma belle, tu vaux plus que tout, pour moi. Je parle d'argent. Eh bien, voyons. Feu mon épouse valait environ 88 millions $, donc dès que tu deviendras Mme Walter Paxton, tu en vaudras 44. Et ce sera quand, ça ? Quand deviendrai-je Mme Walter Paxton ? Il ne faut pas se précipiter. Ce serait inconvenant. Elle te manque ? Ta femme te manque ? Pamela, je lui ai tranché la gorge. Ensuite, je lui ai coupé la tête avec un couteau électrique, et je l'ai gardée dans le formol pendant six mois. Si elle me manquait, je ne pourrais m'en prendre qu'à moi, tu ne crois pas ? Je t'aime, Pamela. Je crois que c'est évident. Je t'aime aussi, Walter. Je sais. Je l'ai su dès que tu as dit oui, dès que tu as dit que tu tuerais cette femme pour moi. Ces deux femmes. Comment refuser ? C'était un plan génial. Tu tues ta femme, tu me donnes sa tête. Tu vas en prison. Six mois plus tard, je tue une femme au hasard et je laisse la tête de ta femme sur les lieux pour qu'ils voient que tu n'es pas coupable. Deux jours après, je recommence, pour qu'ils soient bien sûrs. Et enfin, on vit heureux jusqu'à la fin des temps. On se marie. - Oui, après ce soir. - Exactement. Après ce soir. Encore une, cette nuit. Qui va être la gagnante ? Ce sera toi. Demande-moi encore combien tu vaux. UNE ÉCRIVAIN RETROUVÉE SANS TÊTE DANS UN HÔTEL Demain matin, je convoquerai tous les inspecteurs. Il va y avoir des changements dans nos méthodes. Et je vais être clair. Je ne vous prédis pas un brillant avenir, à Phoenix. Salut. Regardez qui est là. N'est-ce pas vous qui avez prédit le meurtre de P.D. McCall ? Je me présente. Je suis celui qui a mis fin à sa protection, pour que ce meurtre se réalise. Je t'ai cherché au poste. On m'a dit que tu étais ici. Oui, le nouveau substitut du procureur, Van Dyke, s'est vraiment entiché de moi. Je me dirige vers sa voiture pour la rayer. Tu veux venir ? - J'ai fait un autre rêve. - Fabuleux. J'y étais ? Et surtout, j'étais inspecteur ? On avait raison, depuis le début. C'était Paxton. Walter Paxton a tué sa femme. Sa maîtresse était Pamela Franklin. Elle a tué les autres pour l'innocenter, puis il l'a tuée. Et cette nuit, il a tué P.D. McCall. Vraiment ? Walter Paxton, qu'on a poursuivi et relâché ? Celui qui attaque la ville pour 50 millions $ ? Ce Walter Paxton-là ? Allez, Lee. J'avais raison pour McCall, et j'ai raison pour ça aussi. Allons le dire à Van Dyke. Ce connard ? Je ne crois pas. Tu sais ce qu'il dit à la presse ? C'est toi qui l'as inspiré. Avec ta prédiction, tu as donné à ce fou une nouvelle cible. Et je suis l'idiot qui l'a laissée seule. Je me fiche de ce qu'il pense de moi, et tu devrais faire pareil. Il nous faut Paxton. On n'aura pas Paxton. Paxton est blindé. Personne ne peut l'accuser. Même arrêté en plein hold-up, il serait applaudi. Il a tué trois personnes et a organisé deux autres meurtres. D'accord, mais tu n'as aucune preuve. Tes rêves ne prouvent rien. Pourrais-tu me faire entrer dans la chambre de Debra ? Il est 4h45 du matin. Pars avant l'arrivée des inspecteurs à 8 h. Aucun problème. INTERDICTION D'ENTRER Désolé, je rentre prendre une douche. Avec mes collègues inaptes, on est convoqués à 7 h pour subir une émasculation forcément très stimulante. - Ça va aller. - D'accord. Allez, Debra. Parlez-moi, montrez-moi quelque chose. Allô ? C'est la même affaire qu'hier ? - Vous devez être avocate. - Je n'ai pas le diplôme. Je travaille pour le procureur. Manuel Devalos. Impressionnant. - C'est un mi-temps... - C'est dur pour vous. C'est dur pour votre patron. Ils le détruisent à la télévision. Je sais. C'est presque entièrement de ma faute. - Comment ça ? - Avant Pax... Quelle surprise. Je tombe mal ? Pas du tout. Entrez. Merci. Pardon pour le désordre. Pardon. J'attends un appel. Vous voulez une mini-bouteille du minibar ? Non, merci. J'ai repensé à notre conversation, de l'autre jour. Vous aviez raison. Ça ne fait que trois jours, et je suis déjà à sec. Alors je me demandais si on pouvait reparler de votre livre. Vous aviez bien parlé d'une avance ? 10 000 $, ça vous dépannerait ? Si vous êtes prêt à signer le contrat demain, mon éditeur pourra vous verser au moins ça, assez rapidement. Ça me sauverait la vie. Alors, quelles sont les nouvelles ? La police a une idée de qui commet ces meurtres ? J'ai entendu une théorie vraiment cinglée, aujourd'hui. Mais ça ne vous aidera pas. C'est loufoque. C'est quoi ? - Deux tueurs. - Deux tueurs ? Vous êtes assis ? Oui, vous l'êtes. Pamela Franklin et celui qui a tué Pamela Franklin. Pamela Franklin ? Je ne comprends pas. Pourquoi aurait-elle tué tous ces gens ? Et qui raconte ça ? La police ? Qui Pamela Franklin aurait-elle tué ? Tout le monde, sauf elle ? Non, je ne comprends pas. Je ne sais même pas si celle qui m'a dit ça, le sait. Et ce n'est pas la police. Pas vraiment. Je pense que son idée, c'était que Pamela avait tué tout le monde, puis que quelqu'un l'avait tuée. Mais personne ne dit qui ça pourrait être ? Et pourquoi cette femme aurait tué mon épouse ? Vous ne pouvez pas savoir. Elle n'a peut-être rien à voir. Tout tourne peut-être autour de la seconde victime. Et les autres meurtres étaient voués à nous dérouter. Ou tout tournait autour de la 3e victime. Je n'y ai pas vraiment réfléchi. Mais la vérité, c'est que les femmes ne font pas ces choses-là. Pas seules. Aller dans une chambre d'hôtel pour décapiter quelqu'un ? Non. Je parie que quand l'affaire sera résolue, si elle est coupable, elle a agi pour un homme. Sans être sexiste, c'est toujours un homme. Elle était amoureuse d'un homme, qu'elle n'arrivait pas à avoir, et... Et ? Et rien. On a un problème. Lequel ? Je n'ai pas apporté mes outils. Ne partez pas. Bien, mesdames et messieurs, cinq femmes sont mortes. Toutes brutalement tuées par le même sociopathe. Êtes-vous gênés ? Avez-vous honte ? Moi, oui. Nos hôtels et nos restaurants perdent des fortunes. Notre palais des congrès est vide. Il y a une annulation chaque jour. Mais je ne tolérerai pas ça. Pas sous mon autorité. Je ne tomberai pas comme mon prédécesseur. Ça me plaît, d'être le nouveau procureur de Phoenix. Avant de prendre vos aises, j'aimerais que vous lanciez un mandat d'arrêt contre Walter Paxton