Et maintenant tu reviens d'on ne sait où J'ai marché pour te trouver ici Avec ce regard triste dans les yeux J'aurais du changer ce stupide verrou J'aurais du t'obliger à rendre ta clé Si j'avais su ne serait-ce qu'une seconde Que tu reviendrais m'embêter Vas t'en maintenant, prends la porte Retourne t'en maintenant Parce que tu n'es plus le bienvenu N'étais tu pas le premier à avoir essayé de me faire souffrir avec un au revoir ? Pensais tu que ça me détruirait ? Pensais-tu que je m'écroulerais et que je mourais ? Oh, non, pas moi Je survivrais Oh, tant que je sais comment aimer Je sais que je resterais vivante J'ai toute ma vie à vivre J'ai tout mon amour à donner Et je survivrais Je survivrais, hey, hey Quoi... C'est quoi le truc ? Pourquoi tu ne m'as pas réveillée ? Eh oh ? Il est 7h10 ! Y a école aujourd'hui. C'est chez nous ? Ca vient d'ici ? T'arrives à le croire toi ? A croire quoi ? Eh, tu sais, je me disais que si on doit vraiment rouler jusqu'au mariage de ma soeur à Salt Lake City, je ferais mieux d'amener la voiture chez le concessionnaire et Hein? Pourquoi tu ne m'as pas réveillée ? J'ai essayé mais je sais pas... Tu avais l'air tellement...contente Tu te sens bien ? Quoi ? Ca vient de chez les voisins ? Qu'est-ce qui vient de chez les voisins ? Tu n'entends pas ? Cette chanson ! Quelle chanson ? Tu te sens bien ? Non je te l'ai dit. Je ne vais pas bien ! J'ai une chanson dans la tête ! C'est très difficile pour entendre. Je suis désolé, je ne comprends pas ce que ça veut dire. C'est comme l'expression, "Avoir une chanson dans la tête" ? Non, c'est pas une expression. J'ai réellement une chanson dans la tête, et elle est forte, et du coup j'ai du mal à attendre. Quelle heure il est ? Il faut que j'emmène les filles à l'école. T'en fais pas, je m'occupe des enfants. Qu'est-ce qu'on va faire de toi ? Je veux dire, tu penses que c'est un soucis médical ? Je ne peux pas te laisser dans cet état. Il faut qu'on décide de quelque chose. ok, si tu peux emmener les filles à l'école, j'irais à l'université pour voir si je peux trouver ce  Dr. Cardwell. Tu sais celui qui m'avait aidé avec ce rêve sur le train. Je ne crois pas que tu devrais conduire C'est une chanson. C'est pas comme si je n'y voyais plus. Occupes toi simplement des filles. Excusez moi Vous n'auriez pas vu cette fille ? Madame, vous m'entendez ? Vous l'avez vu ? Je suis désolée. Je suis pas du coin. Oh, c'est pas grave. Qu'est-ce que vous diriez de le garder ? On ne sait jamais... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas  y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Vas y maintenant, avance... Avance, avance, avance, avance, Avance, avance, avance, avance, Oh, mon Dieu. Comment tu l'écris déjà ? Mariage: M-A-R-I-A-G-E. Plus doucement ! Bridgette, je suis occupée. Maman. Bridge, ok... Répétons le à voix haute. Mariage. Mar... Ca commence par quoi ? Je sais pas. Tu ne peux pas simplement l'épeler ? Joe, tu peux répondre ? Je pense que c'est le bureau du procureur, et j'ai les mains prises. Bon boulot. On va rouler toute la journée , jusqu'à Salt Lake City, comme ça tu pourras souhaiter un joyeux mariage à tante Amanda. - Non non. - Ouais, elle est à côté. Le Procureur Devalos veut te dire un mot. - Allo? - Non, je ne peux pas. Je l'ai bien écrit. - Bridgette, tu as fait une faute d'orthographe. - Vous pouvez patienter une seconde ? Dégage ! - Tu as fais un faute. - Non non. - Ok les filles, baissez d'un ton ok ? - Bridgette, enfin, tu as fait une faute, regarde. La ferme. Me revoilà. Tout se passe bien chez vous ? Ah, vous parlez de ce silence béni ? - Les filles ! - Ce n'est pas merveilleux ? Eh bien, si vous le dites. J'appelais juste pour vous tenir au courant des nouvelles. Les  légistes sont encore en train d'examiner l'Ipod que vous m'avez apporté. Il est apparu que le sang retrouvé dessus n'est pas celui d'Isabel. On a prospecté dans son dortoir, parlé à une trentaine d'étudiants. Il semblerait qu'elle n'ait disparu que depuis hier. Une fille très croyante. Elle a été à l'église dimanche matin, a déjeuné avec deux amis, puis elle est allé courir. Personne ne l'a vue depuis. Donc, elle a réellement disparu depuis moins de 24h. Exactement. Sa disparition ne nous aurait probablement pas encore été signalée Si vous n'étiez pas tombée sur cet Ipod. Hmm, Eh bien, nous allons la retrouver avant vendredi. Eh bien, c'est super, mais euh, comment pouvez vous en être si sûr ? Parce que vendredi matin, je pars à Salt Lake City avec Joe et les filles. Vous vous faites un trip familial, c'est ça ? C'est très excitant. La soeur de Joe va se marier pour la troisième fois... Eh bien, c'est en forgeant qu'on devient forgeron... Eh. Où sont papa et Bridgette? Hein ? Oh, elle avait besoin de prendre l'air. Quoi ? Pourquoi ? Elle a du mal à accepter les critiques. Les critiques ou les sarcasmes ? - Eh, qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Cette bannière. Cliques dessus. Ce site vend des billets d'avion de Phoenix à Salt Lake City pour 99 $. Joe! Joe! On en est aux confessions ? L'idée de me retrouver dans cette voiture avec les enfants pendant 10 heures jusqu'à Salt Lake City... Bouh ! J'aime les avions. Les avions sont rapides. Personne ne se bat pour savoir qui va baisser sa fenêtre ou à quel endroit où on va s'arrêter pour déjeuner. J'aime les avions. Y a quelqu'un qui se sent mal ? Devine ce que j'aime. Eh, devine ce que j'aime. Les avions ? Allez, fais pas ça. Allez, pas ici et pas maintenant. Tu veux que j'annule les billets ? Je veux dire... Je suis pas sûr de pouvoir, je ne sais pas si ils accepteront. Franchement, j'en ai vraiment pas envie. Ecoute, et si on parlait deux secondes de ce rêve ? Je  veux dire, c'est pas comme si tu étais dans cet avion. Si j'ai bien compris ce que tu as dis, dans ce rêve, tu étais sur le sol. C'est juste ? Ouais. Ok, alors. Tu sais à la fin de la journée, je ferais ce que tu veux. C'est juste que je suis pas persuadé qu'il faille avoir peur de voler, si tu es debout sur le sol et que l'avion tombe devant toi. Je veux dire, tu ne voudras probablement plus jamais marcher sur une route de campagne... T'es en train de te moquer de moi là ? C'est pas le but, non. La plupart des gens comme tu dis, y réfléchiraient. Est-ce qu'on peut attendre la fin de la journée pour voir comment tu te sens ? Vous photocopiez quelque chose d'important ? Une carte de joyeux mariage. Qui est censé être un mariage heureux. Ma fille voulais que j'arrange ça, du coup j'ai pensé que je pourrais essayer de le copier, de le découper et de le recoller... C'est pas important. Euh, vous avez besoin de moi ? Mr Navarro. C'est la dame dont je vous ai parlé. Allison Dubois, voici Jorge Navarro, c'est le père de la jeune femme, dont on a retrouvé le baladeur hier. Et voici le père Santiago, c'est le prêtre de la paroisse d'Isabel... - Merci. - Non. Vous n'avez aucune raison de me remercier. Franchement, je n'y suis pour rien. J'allais simplement voir le médecin, et j'ai vu quelque chose dans les poubelles... Mon Isabel ? C'est une fille bien, une bonne étudiante. Après qu'elle ne m'ait pas appelé dimanche soir, j'ai appelé la police. Je leur ai dit, " Vous devez retrouver mon bébé", mais ils ont dit "attendez". Ils n'avaient même pas commencé à chercher. Pas jusqu'à ce que vous trouviez la radio... Les Navarro font partie de notre paroisse depuis toujours, ça remonte à l'époque où Jorge est arrivé dans ce pays, il y a 14 ans. Nous prions tous pour qu'Isabel nous revienne très vite. Quoi que vous ayez besoin, une salle de réunion, ou des volontaires pour les recherches, sachez que notre église est à votre disposition. Nous apprécions. Nous espérons bien sûr, que ce ne sera pas nécessaire, mais sachez que nous apprécions ça. Monsieur, nous allons faire notre possible pour sauver la vie de votre fille, ok ? M erci. Mon père, merci d'avoir accompagné Mr Navarro. Le plaisir était pour moi, Mr le Procureur. Merci beaucoup. Ce n'était pas toi...? - Allison? - Ce n'était pas toi ? - Mme Dubois, vous vous sentez bien? - Ce n'était pas toi ? - Mme Dubois ? - Allison ? Mme Dubois? Oui, je suis désolée. Je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai  eu une absence... Mais je suis de retour, je vais bien. Vous êtes sûr ? Oui, tout à fait. Messieurs ? Il est impliqué dans tout ça. Mr Navarro? Son père ? Je parle du prêtre. Le père Santiago? Je ne pense pas. Allison, cet homme est un prêtre catholique... Vous ne voulez pas entendre ce que j'ai à dire sur ce sujet. Sans mentionner le fait qu'il a un alibi plutôt solide concernant les deux heures durant lesquelles Isabel est allée courir. Solide à quel point ? Il donnait un cours de catéchisme. Ce qui veut dire qu'au moins 15 personnes peuvent attester ça. Et c'est un prêtre catholique. Je suis désolé, mais ça à de la valeur pour moi. Eh bien, je ne voulais pas vous offenser. Et nous vivons dans une ville où ça a de la valeur pour une sacré portion de la population. Et, à moins que vous ne l'ayez oublié, je suis un élu local. Donc vu que vous n'avez rien comme preuve et vu qu'il peut prouver qu'il n'était pas près de l'endroit où vous avez trouvé cet IPod, je vais laisser ce bon père continuer sa mission. Je suis sur qu'il n'était pas en colère après toi. Je sais pas, il avait l'air vraiment contrarié. Eh bien, reconnais que c'est une accusation assez indigne. Pourquoi ? C'est qu'un homme. Il est prêtre, Allison. C'est un prêtre catholique. Et si il est sincère dans sa foi, il a fait sacrifice relativement immense pour aider son ami. Eh bien, je suis désolée, je ne sais pas quoi te dire. Je n'ai rien ressenti de bizarre au moment où je lui ai serré la main. J'en suis sur, mais est-ce que ça prouve que c'est lui qui l'a enlevé ? Il ne pourrait pas y avoir une autre explication à ça ? Comme quoi ? Je sais pas. Peut être qu'il sait quelque chose, peut être... Peut être qu'elle n'est pas la fille que l'on croit qu'elle est. Peut être qu'elle lui a dit quelque chose. Peut être qu'elle lui a dit qu'elle allait s'en fuir. Elle détestait l'école, elle détestait avoir à satisfaire son père. Enfin, si elle s'était enfuie, il l'aurait dit à son père. Il l'aurait dit à quelqu'un. Il aurait dû parler à la police. - Il aurait dû. - Je ne sais pas, Al. Les gens racontent des tas de choses aux prêtres. Ils doivent garder beaucoup de secrets. Je ne sais pas. Eh bien, peut être que quelqu'un d'autre lui a dit quelque chose. Je veux dire, voilà un gars qui chaque jour, écoute les gens raconter leurs pires pêchés dans l'espoir d'être pardonnés.. C'est à ça que sert la confession. Ca représente une grande partie de son boulot. Je dis juste qu'il pourrait y avoir une autre raison pour expliquer que tu ais réagi aussi violemment.. Je pense, que tu lui dois au moins une conversation. Maman. Baby, qu'est ce que tu fais debout ? J'ai fait un mauvais rêve. Oh, non. Viens par là, ma puce. C'est sympa de discuter avec toi. Pardonnez moi mon père pour mes pêchés... Pardonnez moi mon père pour mes pêchés... Pardonnez moi mon père pour mes pêchés... Je déteste mon frère... Pardonnez moi mon père pour mes pêchés... J'ai vu quelque chose que je n'étais pas censé voir... Et je ne sais pas quoi faire. Puisse Dieu, qui a illuminé tous les coeurs, vous aider à connaître vos pêchés et à croire en sa pitié. Amen. Y a quelqu'un ? Bonjour. Hum, je suis désolée, je ne savais pas qu'il y avait quelqu'un à l'intérieur. Je suis vraiment désolée. C'est pas grave, c'est une église. Tout le monde est bienvenue ici. Vous désirez vous confesser ? Euh... pour être honnête, je ne sais pas. Avez vous reçu la communion ? Je... je ne suis pas catholique, mon père. A-ha. Eh bien, ça risque de poser un petit problème. Je ne peux pas offrir de confession à une personne qui n'a pas, euh... Oh...Je, je comprends. Je suis désolée. - Je pense que je vais simplement... - Mais je serais ravi d'écouter. Je vous demande pardon ? Je ne peux pas vous offrir l'absolution, mais il y a clairement une raison pour laquelle vous êtes venue ici. Je veux dire, vous n'avez pas pour habitude de visiter des églises étrangères, n'est-ce pas ? Il doit y avoir quelque chose dans votre esprit, quelque chose qui vous a conduite jusqu' ici... J'ai déjà tout entendu, je vous le promets. Vous ne réussirez pas à me choquer. Eh bien... le truc c'est que... Quelqu'un est venu me voir. Il a fait une chose horrible... il a mis une jeune femme dans une position dangereuse, il l'a peut être même tuée. Je suis au courant de tout ça, mais je ne peux en parler à personne. Qu'est-ce que vous racontez ? Bien sûr que vous pouvez. Je ne pense pas. Je suis prêtre. Madame... C'est pas comme ça que ça fonctionne ? Peut être que vous aviez raison, peut être que vous devriez partir. Non, non, Père Santiago ! Je comprends très bien l'affreuse position dans laquelle vous êtes. Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez. Vous savez très bien de quoi je parle. Je parle d'Isabel Navarro. Vous savez quelque chose. Quelque chose dont vous ne parlez pas. Jeune femme, si vous suggérez, que j'ai pu entendre quelque chose sur Isabel Navarro au cours d'une confession... Je ne suggère pas... Je ne peux rien faire. En tant que prêtre , je suis sûr que vous savez que le secret de la confession ne peut être rompu. Même si ça pouvait sauver la vie d'une fille ? Non... Pas même pour ça. Mais ça ne peut pas être la réponse. Ca ne peut pas être juste. Madame, quand les gens se confessent à moi, ils ne me parlent pas. Il parle directement à Dieu à travers moi. Dieu leur offre le pardon, pas moi. Je ne peux pas trahir cela. Pour aucune raison, pas même pour la vie d'une fille. Eh bien, et si vous n'aviez rien à dire ? Et si vous n'aviez qu'à y penser ? Il suffit que vous pensiez à lui. Vous n'avez qu'à penser à ce qu'il a dit. A quoi ça servirait ? Eh bien, l'intérêt pourrait être... qu'il est possible que je... que j'arrive à entendre vos pensées. Gloire au seigneur, et à son fils, et au saint esprit. Comme si c'était au commencement... Mon père ? ...et que se ne soit jamais, un monde sans fin. Amen. Non mon père ! Mon père, je vous en prie ! Je vais vous laisser mon numéro de téléphone. Appelez moi. On trouvera peut être un moyen d'aider cette fille. Je vous en prie. Il faut que je me lève à 5h pour arriver tôt au boulot. Je suis tiraillé entre ce truc McCarthy et le fait de savoir si on part toujours vendredi... On part toujours vendredi. Peu importe avec quel moyen de locomotion. On vole, on vole, on vole. Excellent. Et je promets de ne pas te faire marcher sur une route de campagne. Oh, mercredi ! C'est  à cause de ce que je viens de dire ? Je reviens. Chérie, il est 23h20. Je sais. Tu penses toujours qu'il va appeler ? Je sais pas. C'est juste, qu'elle est toujours dans la nature, Joe. Je ne peux pas renoncer. Joe! Joe... J'ai fait un autre cauchemar. Où est papa ? Il a du partir travailler tôt. Tu te sens bien ? Salut. C'est le livreur de poulet. Y a quelqu'un ? Salut. Pas de bonjour ? Salut ! C'est quoi l'urgence là ? Se préparer ! Se préparer ? Pour quoi ? Eh, mais tu es toute belle et toute propre. Il faut vraiment que j'y aille ? Eh bien, de quoi tu parles ? Aller où, bébé ? A l'église. A l'église ? A l'église. Maman a dit qu'on allait à l'église et c'est même pas notre église. Tous ensemble. Et je ne veux pas y aller. C'est mercredi, je peux pas simplement aller chez Claire ? A l'église ? A l'église ? Quoi ?! A l'église ! Je viens d'entendre un sale rumeur dire que la famille Dubois va à l'église. Je me suis dit que ça pourrait être sympa. Ils donnent une messe pour Isabel Navarro à 18h30. On sera de retour avant la nuit. Où est le soucis ? Je vois. Et en tant que bons catholiques et amis personnels d'Isabel, tu t'es dit qu'on allait tous lui offrir nos prières ? Oh, c'est vrai, on n'est pas catholiques... Et aucun de nous n'a jamais rencontré cette femme. Pourrait-il y avoir un autre but à tout ça ? Tu n'espères pas tirer quelque chose du ce prêtre, rassures moi ? Eh bien, je me suis juste dit, que si on se retrouvait face à face... Cet homme a fait un voeux. Et toi aussi. Porte la bleue, s'il te plait. Je tiens à remercier tous ceux qui ont pris la parole ce soir, tout ceux qui ont offert leur prières. C'est un moment angoissant pour tous ceux d'entre nous qui connaissent Isabel. C'est également un moment angoissant pour ceux qui croient en Dieu, parce que nous devons faire taire la peur qui nous consume, la colère qui nous saisit, et la tristesse qui nous remplit avec notre foi, nous nous en sortirons. Et je sais ce que vous pensez, Mr Navarro, vous vous dites, "C'est facile pour vous de parler de foi. Vous n'avez pas perdu une fille, mon père." Et vous avez raison.. Je ne connaîtrais jamais l'amour qu'à un parent pour son enfant. En fait, le seul amour que je connaisse qui s'en approche... c'est mon amour pour Dieu. Mon amour pour Dieu dépasse tout. mais, je vous promets... et je promets à l'homme qui a pris notre Isabel... si vous ne vous dénoncez pas, si vous ne nous rendez pas notre Isabel... ...si vous ne mettez pas fin à cette interminable souffrance et tristesse... Je ne peux pas vous promettre que je ne trahirais pas mon voeux... Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui se passe mon coeur ? - ...renoncerais à la chose à laquelle je tiens le plus... - Il parle de lui. ...trahir mon Dieu et de faire le maximum pour te trouver... Il parle de qui ? De te démasquer... pour voir que tu souffres... comme Isabel a souffert... ...et comme son père a souffert... - Al, assieds toi. - ...comme chacun sait qu'Isabel a souffert. Il parle de lui, il est là. Qui est-ce qui est là, maman ? Maman, assieds toi, tout le monde regarde. Et maintenant, prenons un moment, et offrez à chacun la paix du seigneur. Merci. Merci d'être venu. Puisse Dieu vous accompagner. Il était là, pas vrai ? Il était juste là, devant vous, droit devant nous, et vous l'avez laissé partir. Vous êtes la femme du confessionnal. Vous travaillez pour le bureau du Procureur. Mais vous m'avez laissé votre numéro de téléphone, vous prétendez que vous pouvez lire dans mes pensées si je vous laisse le faire? C'est une nouvelle forme de médecine légale dont j'ai jamais entendu parlé ? Comme je l'ai dit tout à l'heure que Dieu vous accompagne. Eh bien... qui serait avec Isabel ? Rassurez vous, Dieu protègera Isabel. Eh bien, peut être que Dieu veut que nous protégions Isabel. Peut être que c'est à vous et moi de le faire. Non, pas encore. Pas aujourd'hui, non. Je ne comprends pas. Vous avez dit que vous alliez le faire. Vous avez dit que vous alliez le dire. Je vous ai entendu. Vous lui parliez de là haut, en menaçant de briser votre voeu. Je vous en prie ! Aidez moi ! Dites moi juste qui c'est. Je ne peux pas, pas encore. Nous devons d'abord laisser Dieu faire son travail, entendre nos prières. C'est la foi. Le temps presse. Il y a toujours du temps. Et ensuite, si dieu nous laisse tomber, ce qu'il ne fera pas, alors je suppose que viendra le temps de la vengeance. J'en ai rien à faire de la vengeance. Je veux simplement la trouver. Je suis désolé, je ne peux pas vous aider. Laissez moi juste entrer dans votre tête. Laissez moi simplement voir à quoi il ressemble. Puisse Dieu vous accompagner. Mon père. Mon père, quand vous dormez, est-ce que vous rêvez ? Bien sûr, tout le monde rêve. Parfait, moi aussi. Donc, qu'est-ce qu'il a dit ? J'ai eu plein d'yeux levés au ciel et une leçon sur la foi. Désolé. Eh, tu sais qu'on n'a pas terminé notre conversation ? Je veux qu'on aille à Salt Lake City en voiture. Très bien. Bien, c'est juste que, je veux dire, c'est comme si on ne contrôlait plus nos vies. On a prévu un voyage, tu as rêvé d'un truc, et maintenant on ne peut plus y aller. Qu'est-ce qui se passera quand tu rêveras de noël, on ira au cirque ? On sera prisonniers dans cette maison. Peut être, ou peut être qu'on sera heureux à la maison, d'avoir survécu à une affreuse catastrophe. Donc j'imagine que la nuit dernière tu as encore rêvé ? J'ai trouvé ton portefeuille... dans des débris d'avion. L'avion était toujours en miettes. Tu étais dans l'avion ? C'est difficile à dire. Pourquoi ? Je pense que c'est plutôt facile à savoir. Est-ce que t'étais... brûlée, désorientée ? Est ce que tes habits ou ta peau étaient légèrement brûlés ? Non. Alors il me semble que tu n'étais pas dans l'avion. Si tu n'étais pas dans l'avion, tu ne peux pas avoir rêvé du voyage qu'on va faire vendredi. - Joe... - Eh, Allison, non. Je suis autorisé, en fait, je suis obligé... d'injecter un tout petit peu de logique à cette conversation. Pour l'amour de Dieu. Est-ce que tu te rends compte de la distance à laquelle se situe Salt Lake City ? Je veux dire, tues moi, mais je ne veux pas passer 11 heures flippantes... - Eh bien, je ne veux pas que ma famille meurt dans un accident d'avion ! - ... avec trois enfants dans la voiture ! Attendez une seconde. Qui va mourir dans un accident d'avion ? Personne, chérie. Personne ne va mourir dans un accident d'avion. Je ne veux pas monter dans un avion qui va s'écraser. Crois Bridge, les avions ne s'écrasent pas... vraiment. Presque jamais. Ils sont incroyables sûrs. Il n'y a que les ignorants et les superstitieux qui ne prennent pas les avions parce qu'ils pensent qu'ils vont s'écraser. Donc... T'inquiètes, j'ai pas rêvé... Pas d'ignorante ni de superstitieuse à l'horizon. Oh. Eh, pensez à donner cette lettre à vos professeurs pour qu'ils sachent pourquoi vous serez absentes demain. Je ne comprends pas, on y va en voiture ou en avion ? J'arrive plus à suivre. En avion. Papa et moi en avons discuté, et on prend l'avion. Al, Scanlon. - Bonjour - John Hammond. Qui ? Je suis désolée. Vous avez intérêt. Quel genre de médium vous êtes, au fait ? John Hammond est le nom de l'homme qui a kidnappé Isabel Navarro. Allison? Oh, mon Dieu, comment ? Nous avons relevé une coupure de presse. Nous avons eu un signalement de disparition le concernant. Il est apparu que le gars ne s'est pas pointé au boulot depuis le jour où Isabel a disparu, et c'est un paroissien de St Brendan. Donc on a envoyé une unité chez lui. Bien, vous lui avez parlé ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Eh bien, vous auriez plus de chance avec ça. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Il est mort, Allison. Il s'est tiré une balle dans la tête. Hier soir visiblement. Hier soir, après la messe ? Et pour Isabel ? Elle n'était pas là. Nous supposons qu'où qu'elle soit, elle y est depuis un moment. Ca ne semble pas très prometteur Allison. Je veux dire, si on l'avait eu hier soir... Vous vous sentez bien ? Ouais, ça va. Tenez moi juste au courant sur ce qui s'est passé. J'ai un voyage à préparer. Juste une seconde ! Bonjour, Mme Dubois. Vraiment ? Je suppose que ça dépend à qui vous le demandez, mon père. Il était là bas, pas vrai ? J'ai débattu avec moi même pendant un long moment pour savoir si je devais venir ou pas. Je me suis dit, si elle peut réellement faire ce qu'elle prétend pouvoir faire, alors elle saura combien je suis triste. Combien je suis désolé. Elle saura que... Je n'avais pas d'autre choix. Eh bien, je sais tout ça. Je ne suis pas sûr que ça intéresse beaucoup Isabel Navarro. Je ne comprends pas. Elle est quelque part dans la nature, et on ne la retrouvera probablement jamais. Et enfin, vous semblez si calme. Je vous l'ai dit, j'ai la foi. Foi dans la sagesse de Dieu. Foi dans le fait que vous et vos collègues allez la retrouver si elle doit être retrouvée. Foi dans le fait que les choses arrivent si elles doivent arriver. Je vous envie presque. Je suis ici à préparer les bagages de ma famille pour partir à un mariage, et je continue à penser que je devrais être en train de la chercher. Vous voulez mon conseil ? Allez à ce mariage. Merci mon père, mais ce n'est pas ce que vous pensez. La soeur de mon mari se marie pour la troisième fois. Je suis presque sûr que la réception sera  B.Y.O... Peut importe, allez à ce mariage. Comme vous voudrez mon père. Je suis sérieux. Les mariages sont des commencements. Ils sont plein d'espoir. Plein d'optimisme. Vous ne voudriez pas rater ça. Dieu veille sur Isabel. Je l'espère. Bon voyage Mme Dubois. Merci. J'essayerais. Al, tu t'es occupée des fenêtres des chambres? Oui, pour la troisième fois... Okay, il faut qu'on y aille ! Ca prend minimum 45 min pour aller à l'aéroport et une demie heure pour passer la sécurité. Pas mieux. Où tu vas ? Vérifier les fenêtres des chambres. - Je suis prêt. - Génial. Ariel, fais moi une faveur. Vas chercher Bridgette. Bridgette, ramène toi ! J'aurais pu faire ça toute seule, chérie. Ok, je vais charger la voiture. Où est Bridgette? Elle est dans la chambre ou un truc comme ça ? Bridge, dépêche toi ! Il faut qu'on parte ! Bridge?! Je m'occupe d'elle. Bridge? Allez ma chérie. On peut jouer à cache cache chez Tante Tracy, ok ? Allez ma chérie. Bridge? Bridge? Eh, chérie. Je ne veux pas m'écraser. Chérie, on ne va pas s'écraser. Je te l'ai déjà expliqué. Mais j'arrête pas de rêver de ça. L'avion s'écrase, et ensuite tu apparaît dans un arbre, entièrement brûlé. Je rêve tout le temps de ça. Quoi ? Tu n'as jamais parlé d'un arbre. Ok,  ça suffit. Tout le monde va aux toilettes. On y va en voiture. Qu'est-ce que tu viens de dire ? On y va en voiture. Allez, ça va être fun. Je suis déjà tout excité rien qu'à l'idée. Viens, on va prendre des CDS. Joe. Je fais pas le poids. Deux médiums contre un ingénieur. Ce tout vu, on y va en voiture. On a tous les trucs pour les allergies infantiles. Un truc pour enlever les ongles incarnés, mais pas de Tylenol. Chuut oh, mon bébé. C'est évident qu'elle a de la fièvre. Bien sûr qu'elle en a. On est au milieu de nulle part, à 5 heures de la maison. Bien sûr qu'elle a de la fièvre. Qu'est-ce que tu as fait ? C'est le pouvoir de la prière. Tu sais, j'ai pas pu m'en empêcher, j'ai appelé. J'ai vérifié notre avion. Il a atterri à Salt Lake City saint et sauf avec cinq minutes d'avance, en fait. Ok. Ca va toujours être comme ça, pas vrai ? A s'inquiéter de ce qui va arriver. On a trois enfants. On a une vie plutôt super. Je pense que s'inquiéter fait partie du truc. Qu'il y ait des rêves ou pas. Ok, assez c'est assez. Mon coeur. Bon, cette fillette a de la fièvre. Je vais partir à la recherche d'une pharmacie. Est ce que tu peux m'entendre ? Non. Y a quelqu'un ?! Y a quelqu'un ! Y a quelqu'un ! Quelqu'un est là ! Oh, génial. Allo ? Joe ? Non, je suis juste contente d'entendre ta voix. Chéri, la Jeep est tombée en panne. Je suis dans une grande grange blanche sur la route 59. Attends une seconde. Joe, j'aurais besoin que tu appelles la police. Non, je vais bien ! Je pense que je l'ai trouvée. Ouais. La Jeep est sur la route. Et ensuite j'ai besoin que tu appelles une ambulance. Et ensuite j'aimerais que tu me rappelles pour me tenir au courant. A l'aide, A l'aide !