Allez y, essayez. Vous avez au moins une chance sur deux de tomber juste. Est-ce que ça sera un garçon ou une fille ? Tout le monde pense savoir... et au final la moitié des gens ont raison. Le candidat que vous voulez ? Ou l'autre gars ? Contente de vous voir, Bud. J'apprécie votre soutient. c'est sympa de vous voir, Mike. Bon choix, Mike. Je sais que je peux compter sur vous Allison. Eh... Tu te sens bien ? Qu'est-ce qui se passe ? C'était simplement un mauvais rêve. C'etait juste un... juste un mauvais rêve normal. Simplement... de l'anxieté à propos de Devalos. A propos des elections. Ah ah, je vois. Ma femme souffre d'un disfonctionnement "electile". Maintenant ça devient flippant. Je vote pour le patron de maman. Et toi tu vote pour le patron de maman ? De quoi tu parles ? Tu ne peux pas voter. Si je peux :  je peux faire tout ce que je veux. Maman dit que je peux tout faire, si je me concentre. Ça n'a rien à voir avec maman. Tu n'es pas assez agée. C'est contre la loi. Qu'est-ce que tu veux dire par : "contre la loi" ? Tu es assez agée ? Pfeu ! Je ne peux même pas encore conduire. Ok, ecoutes, c'est comme ça que ça marche : Quand tu as 16 ans, tu peux conduire et voir des film interdis aux enfants. Quand tu as 18 ans, tu peux aller à la fac et voter. Et à 21, tu peux boire et faire tout ce que tu veux. Qui a dit ça ? Désolée, mais il n'y aura ni boisson, ni conduite, et personne dans cette famille n'ira nulle part, tant que vous n'aurez pas appris à faire votre lit et à faire votre lessive. Mais c'est difficile à faire ! M'en parle pas. Ouah ! Regardez moi tout ce bazard ! Toutes prêtes à être envoyées. Est-ce que quelqu'un as pensé à appeler une baby sitter ? Euh, je ne sais pas. Quelqu'un ? Marie, tu te souviens d'avoir appelé une baby sitter ? Vous sortez ce soir ? Ouais. Il s'avère que la température à Hades est finalement tombée en dessous de zéro, et votre mère et moi allons sortir pour voir un film, et peut être qu'on dinera... en tête à tête. Ouah. Tout le monde va croire que j'ai un petit atelier d'Elfes qui bossent pour moi. Eh, regardes ça : Il y a une avant première ce soir des "Mémoires d'une Geisha". Tu as aimé ce livre ? Ouais, j'ai vraiment apprecié. On devrait essayer d'y aller. C'est quoi une geisha ? Demande à ta mère. C'est quoi une geisha ? C'est quoi une geisha ? Bon, les choses seront un peu différentes sous ma direction Mr le maire. Ouais, croyez moi. L'idée de faire tomber quelques têtes ne me fait pas peur. Ouais, vous pouvez compter sur moi. Allison... qu'est-ce qui se passe ? Non...rien. Je suis au courant de ça, traditionnelement, les candidats ne s'affrontent qu'une fois, mais pourquoi pas donner aux electeurs une seconde chance pour prendre leur décision ? Hein ? Je veux dire, on n'a jamais trop de démocratie. Oh, à d'autres, Nate. On sera déjà chanceux si on remplie cette salle pour un débat, pour deux c'est moins sûr, arrêtez votre numéro. Il n'y a pas de caméra ici. Parfait, Mr le Procureur. Faites-le à votre manière. Je comprends. Vous  êtes en tête dans les sondages. Vous ne voyez pas de quoi nous pourrions débattre plus qu'une fois, mais souvenez que les choses peuvent changer très rapidement en politique. Une jeune femme a été violée et tue chez elle. Cette semaine, cet homme, Clyde Morton, a été arrêté pour son lien avec cette attaque... Ce même Clyde Morton qui avait été arrêté pour avoir cambriolé un couple de retraité avec une arme à feu, il y a 3 ans de ça. Pourquoi ce dangereux criminel n'était-il pas derrière les barreaux ? Pourquoi une innocente a-t-elle perdu la vie ? Parce que le Procureur Manuel Devalos a refusé d'appliquer totalement la loi. Le moment n'est-il pas venu pour Phoenix, d'avoir un Procureur suffisamment sévère pour faire ce travail ? Votez Nathan Bradley : du sang neuf, une nouvelle race, des valeurs solides. Payé par le Comité pour élire Nathan Bradley. Clyde Morton ? De quoi parlez vous ? C'est juste un gamin effrayé. En tout cas, c'est ce qu'il était il y a 3 ou 4 ans de ça. Ouais, merci. Ouais, c'est lui. Il a été arrêté pour cambriolage et effraction... 14, peut être 15 ans. Renvoyé en détention juvénile. Il est déjà sorti ? Ça devrait être le cas. Il y a un mois de ça. Je me rappelle que le maire avait fait tout un foin de cette histoire. Il avait voulu que je le juge comme un adulte. Il portait ce vieux pistolet, avec une balle... dans sa poche, autant que je m'en souvienne. Mais la balle n'était pas dans le pistolet. Et d'après le couple de personnes agées qu'il a cambriolé, le pistolet n'est jamais sorti de sa poche. Maintenant, quel rapport ça a avec mon adversaire ? Apparament, d'ici l'election, Clyde Morton va violer et tuer une jeune femme ici à Phoenix. Et  vous tenez ça d'où...? J'ai vu une pub que votre adversaire diffusera après que cela se soit produit. Je veux dire, j'ai vu ça dans ma tête. Et j'ai vu Bradley. Je l'ai vu ici même. A l'endroit où nous nous trouvons, derrière votre bureau. Nous devons trouver un moyen d'arrêter ça, pour sauver la vie de cette femme. Bradkey va utiliser ça contre vous. Donc,qu'est-ce qu'on va faire ? Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit à faire. Je ne peux pas protéger la victime. Nous ne savons pas qui elle est. Et je ne peux difficilement arrêter Clyde Morton, pour un crime qu'il n'a pas encore commis. Eh bien, je sais, mais on ne pourrait pas envoyer quelqu'un pour le garder à l'oeil ? On ne peut pas envoyer la police chez lui, pour lui le prévenir qu'on le surveille ? Je pourrais passer un coup de fil à son officier de liberté conditionnelle. Eh bien, je ne pense pas que ça va le faire. Bon, donnez moi un nom pour la victime ou au moins une description. Je la mettrai sous protection. Je ne l'ai pas. Eh bien alors, je ne sais pas quoi vous dire Allison. J'aurais pu traiter cet enfant comme un adulte, l'enfermer pour un long moment, mais j'ai senti au fond de moi que ce n'était pas la chose à faire. J'ai ressenti au fond moi qu'il avait simplement fait une erreure stupide. Qu'il était tout simplement un gamin qui avait droit à une seconde chance. Et maintenant vous me dites qu'il va tuer quelquelqu'un ? Vu que je n'ai pas des masses d'options, j'espere que vous comprennez quand je dis que j'espere... de ton mon coeur... que vous avez tort. Deux places pour les Mémoires d'une Geisha s'il vous plait. Euh, c'est la file d'attente pour rentrer ? Ok, merci. Merci. Alors, qu'est-ce que ce sera ? A manger ? Un coup de fil aux enfants ? - un peu des deux ?|- Des bonbons. Oh mon Dieu ! Joe ?! Joe Dubois ? Karen ! - Karen... Je n'y crois pas...|- Joe Il me semblait avoir entendu dire que tu vivais à Phoenix. Eh, qu'est-ce que tu fais là ? Ça c'est bien mieux que de la physique. C'est  physique. Tout est physique. Eh bien, les parents de Steve vivent ici. Steve ? C'est mon mari Steve. C'est un vieil ami de la fac, Joe Dubois. Euh... bonjour. Allison... Voici ma femme, Allison. Voici Karen Jane. Herzfeld à présent. Karen Herzfeld. Hum... ouah. On faisait partenaires de recherche à la fac, il y a des années lumières de ça. Pas si longtemps que ça. Eh bien, ravie de vous rencontrer, "partenaire de recherche." Enchantée, monsieur le mari de la partenaire de recherche. Madame l'épouse du partenaire de recherche. Donc qu'est-ce que tu deviens ? Moi ? Eh bien j'ai eu des enfants. Et des chiens, ce gars, et je me suis lancée dans l'immobilier. Dans l'immobilier. Ouah. Eh bien, qui aurait parié ça ? Et tu es Président de quel programme de physique et dans quelle Université ? Oh eh bien, rien de tout ça. Je suis ingénieur de projet chez Aerodytech. Ok. Je vois ça. Donc, qu'est-ce que vous êtes venu voir ? Euh...le film sur la geisha. Oh, on en sort. Tu vas l'adorer. Eh bien, parfait. Oh, ouah, ok, regarde, c'est à nous. Mon Dieu, c'était super de te voir. Pour moi aussi. On devrait se revoir. Oh oui, absolument. Je t'appelle à ton bureau. Oh, absolument. - Faisons ça.|- Ok alors. OK Bon ravie de vous avoir rencontrée, Allison. Enchantée. Elle est belle. C'est le minimum pour être geisha. Non, je parlais de Karen. Oh, ouais, je suppose. Je ne me souviens pas que tu ais parlé d'elle jusque là. On a eu un séminaire en commun, pendant quelque chose comme un trimestre. Je  pense qu'après ça, elle a bifurqué vers autre chose ou un truc dans le genre. Putain, pendant une seconde, j'avais même oublié son nom. Tu penses qu'elle s'en est rendue compte, ou j'ai fait diversion ? Oh, non tu t'en es très bien sorti. Accroches toi à celle là. Oh mince, j'ai laissé la fenêtre ouverte ce matin. Le chat a du sortir. Moi ? Je reste à l'interieur. Non, personne encore. C'est juste que je ne suis pas prête à ressortir, tu sais ? Titu ? Où es-tu ? En  plus, j'ai un chat. Ou tout du moins, j'avais un chat. Titu ? Titu ? Oh ! Il a du sortir. C'est bon. Il reviendra quand il aura faim. Tu as un double appel ? Très bien. On se reparle plus tard. Bye. Titu ? Où tu te caches ? Titu ? Titu ? Eh ! Bonjour. Eh, qu'est-ce qui se passe ? Tu cherches un autre film ? Ouais, j'esperais qu'on aurait pu tomber sur d'autres anciennes petites amies. Ok... Tu veux me parler d'un truc ? Je ne sais pas... Toi ? Tu es toujours en colère pour hier soir ? Je tombe sur une ancienne amie, une ancienne amie mariée. C'est quoi le problème ? On parle d'elle dans le journal ou un truc dans le genre ? J'ai fait un rêve la nuit dernière. J'ai vu cette femme. Elle rentrait chez elle après le boulot. Il y avait un étranger dans sa maison. Il... J'ai simplement pensé... Que ça s'était peut être passé la nuit dernière. Peut être que c'est dans le journal. Et cette femme c'était Karen ? Tu sais quoi ? Laisse tomber. Oublie ça. Je suis juste un peu décontenancée, c'est tout. Je vois ça. Tu veux me dire pour quelle raison ? J'en sais rien. Je suppose que je pensais connaitre l'existence de toutes tes ex. Je suppose que je pensais qu'on s'était tout raconté. C'est le cas. Eh bien, tu as clairement oublié quelqu'un ! Je ne pense pas. Tu sais quoi ? Souviens toi à qui tu parles et reessaye pour voir. Tu sais quoi ? Je ne vois pas de quoi on parle. - Bien.|- Bien. "C'est de la phyisique. Tout est physique." Oh, regardez, tout lui revient. Oh, mince. Je comprends. C'était tellement enfoui. Qui aurait pu s'en souvenir. Allison, enfin... C'était il y a 15 ans de ça. Ça n'est arrivé qu'une fois et on était bourrés. Mais ça s'est passé ! J'ai oublié, ok ? Après tout, elle et moi n'en n'avons jamais reparlé. On a simplement fait comme si rien ne s'était passé. Ça fait partie de ces choses qu'elle et moi avons considéré comme une mauvaise idée au moment où ça s'est terminé. Eh bien, j'ai pas cette impression. Tu t'emballes vraiment. Oh vraiment ? Comment tu te sentirais si tu voyais un film porno dans ta tête ? Tu veux dire, que tu l'as vu ? Crois moi, je l'ai pas voulu. C'est pas comme si je l'avais reperé dans le programme télé et que je l'avais mis dans mes favoris. Ça m'est juste apparu. Tu te foues de moi. C'est pas juste Allison. C'est pas seulement injuste, c'est carrement flippant. Tu n'as pas le droit d'entrer dans ma tête comme ça. Attends une seconde. Qu'est-ce qui te fait penser que j'ai vu ça dans ta tête ? Peut être que j'ai capté ça de la sienne. Cette conversation est absurde. Peut être qu'elle n'a pas oublié. Peut être qu'elle ne pensait pas que c'était une erreur juste après que vous ayez terminé. Tu t'entends ? Tu me reproches un truc qui s'est passé avant notre rencontre, auquel je ne pense jamais, et qu'en fait j'avais même oublié. Et pourquoi tu me hurles dessus ? Je ne contrôle pas ce qui me passe par la tête ! En plus, c'était il y a 15 ans de ça ! Qu'est-ce que tu lui diras quand elle appellera ? Mais de quoi tu parles ? Elle n'appellera pas. Oh que si. Non, elle voulait simplement être polie. Elle attends quelque chose de toi, je peux te le dire. Elle veut quelque chose ? Je suppose que tu n'as pas remarqué l'autre personne qu'elle avait à son bras ? Je n'ai jamais dit qu'elle voulait une autre leçon de physique ! Allison... Joe Dubois. Joe, salut, euh... c'est ton ancienne pote de phyisque, Karen. Karen ? Karen, salut. Salut. Tu ne pensais pas que j'appellerais pas vrai ? Euh, en fait non, en effet. Surprise. Surprise. Ecoutes, je sais que tu es occupé, hum... Non, ça va. Tu es sûr ? Parce que... le truc c'est que.. il faut que je te parle d'un truc. Bien sûr. Mais j'aurais préféré le faire de visu. Han han. Mais je l'aime ici. C'est bizarre. Papa, dis lui qu'elle doit l'enlever. Tu as remarqué qu'on a l'impression que les yeux nous suivent peu importe ou l'ont va ? C'est pas marrant. Papa... Eh. La moitié de cette pièce appartient à ta soeur et l'aime ici, et moi aussi je l'aime. Maman a raison. Il n'y a rien de mal à avoir une petite conscience politique. Ouais ! Tu ne sais même pas de quoi il parle. T'aimes seulement les couleurs. Ariel, ma chérie, on trouvera une solution demain matin, ok ? ok. Fais de beaux rêves. Toi aussi, maman. Ne prends pas les choses trop à coeur. Bonne nuit. Bonne nuit Bonne nuit. Donc il espere que tu te trompes ? C'est ça son plan ? Apparament. Il a raison. Il n'y peut rien. Je ne lui ai donné aucune information qu'il pourrait utiliser. Je me trompe de temps en temps. Ok, arrêtez ça. Qui êtes vous, et qu'avez vous fait de ma femme ? Non, je suis sérieuse, il a raison. Parfois j'interprête mal les choses... je m'emballe. Parfois je vois de la fumée alors qu'il n'y a pas de feu. Je suis désolé. De quoi tu parles ? De politique. D'anciennes petites amies. Je suis désolée si je me suis emballée. Pour être honnete, si j'étais tombé sur des photos cochonnes de toi et d'un ex, je pense que j'aurais eu les boules moi aussi. Et en plus, si  ça peut t'aider à te sentir mieux, tu n'avais pas tort. Elle a appelé aujourd'hui. Oh, oui, qu'est-ce qu'elle voulait ? Déjeuner, jeudi. Vraiment ? Juste tous les deux ? Eh, relaxe. Il n'y a ni fumée, ni feu, ni aucune forme de combustion. Je l'ai invitée à me rejoindre à la cafétéria. Juste moi et un refectoire rempli par mes collègues les plus proches. Bien vu l'aveugle. Pour vous servir. Vous êtes le nouveau valet ? J'ai besoin d'un service. Je n'ai jamais fait ce genre prévention de crime-bagarre jusque là. Est-ce qu'au moins j'aurais une de ces motos volantes comme Tom Cruise ? Oh, absolument. Elle vous attendra lorsque vous rentrerez à City Hall. Vous êtes sûr que ça ne vous pose pas de problème ? M'arrêter à la maison du gamin, lui faire savoir qu'on est là, Qu'on garde un oeil sur lui ? Ça ne me pose pas de problème Surtout si vous pensez que ça fera une différence pour Manny. Je pense que ça pourrait sauver une vie. Je veux dire, je sais que c'est pas comme ça que ça se passe normalement, et je... je sais que c'est un peu illégal. Il n'est pas au courant, vous savez. Qui ça ? Devalos. Il ne sait pas ce qu'on fait ça. Je pense qu'il serait en colère si il l'apprenait. Raison de plus pour ne pas lui en parler. Je peux vous aider ? Je suis l'inspecteur Scanlon. Je suis inspecteur de la police de Pheonix. Nous esperions parler à Clyde Morton. Je suis sa mère. Il n'est pas là actuellement. Il est parti chercher du travail. Il se passe quelque chose ? Il a des problèmes ? Nous voulions simplement lui parler. Vous n'avez pas l'air d'une policière. En fait, je travaille pour le bureau du Procureur. Oh. Eh bien, j'espere que votre patron va gagner. Il est intelligent et je pense qu'il se soucie des gens. Il aurait pu envoyer mon fils en prison pendant des années, à la place de ça, il a fait preuve de pitié, un truc pas courant dans le coin... la pitié. Eh bien, c'est en partie pour ça que nous sommes là, en fait. Pour être sûr qu'il va bien. Nous n'aimerions pas le voir se mettre dans de sales draps. Je pensais que l'officier de probation servait à ça ? Vous pouvez dire à tout ceux qui ont besoin de l'entendre, que mon fils ne cherche plus les ennuis à présent. Tout ça c'est derrière lui maintenant. Je suis ravi de l'entendre madame, mais nous aimerions quand même lui parler. Vous avez une idée de l'heure à laquelle il va rentrer ? Il est en retard. Euh.. je crois qu'il s'est trouvé une petite amie. Il n'y a pas de loi contre ça, pas vrai ? Non madame. Si vous pouvez simplement lui dire qu'on est passé. Faites lui savoir qu'on repassera. Eh bien, ça fait se sentir mal. All this Minority Report stuff's not all that it's cracked up to be, mais si ça peut vous remonter le moral, la mère de Jeffrey Dahmer's pensait elle aussi que son fils était un saint. Clyde ? Clyde Morton ? Restez là. Eh ! Eh ! Ils disent qu'il a une hématome au cerveau. Ça pourra prendre deux jours avant qu'ils sachent si ils va s'en sortir ou pas. Donc qu'est-ce qui s'est passé ? Pourquoi s'est-il enfuit ? Je ne sais pas. On n'a rien trouvé sur lui. Peut être qu'il a eu peur parce qu'il m'a pris pour un flic. C'était un accident. C'était un stupide, horrible et terrible accident. Vous n'avez jamais appris la définition du mot "accident" pas vrai Allison ? Je... je suis désolée, je parlais de la voiture. Un accident par définition, est un évenement lié à la chance. Donc, suis-je supposé croire que c'est par chance que vous et l'inspecteur Scanlon êtes allés devant la maison de Clyde Morton ? En dépit du fait que vous et moi avions déjà discuté de ça ? En dépit du fait que j'avais été clair sur le fait que la politique de ce bureau ne consiste pas à harceler les citoyens en se basant sur la possibilité qu'ils commettent un acte illégal ? Je vous ai posé une question ! Eh, du calme. On est allé là bas pour vous aider. Pour m'aider ? En violant les droits de cet homme ? En l'envoyant à l'hopital ? En utilisant le nom de ce bureau ? Merci, Lee, merci de votre aide. Je suis désolée. On s'excuse. C'est pas nous qui conduisions la voiture. Exact. Exact. Trouvez moi le nom du medecin qui s'occupe de Clyde Morton. Voyez si je peux lui parler, s'il vous plait. Je suis désolée. Je suis tellement désolée. Ne vous excusez pas au près de moi... c'est pas moi qui suis en train de me battre avec la mort sur un lit d'hopital. Ouais, allez y. J'essaye de localiser ce medecin et vous avez 10 minutes de retard à la court. Merci à vous deux. Je m'occupe de ça à présent. Bonne nuit chérie. Bonne nuit papa. Bonne nuit. Maman ne vient pas nous dire bonne nuit ? Elle passera plus tard, quand tu dormiras. Eh bien, alors comment je saurais si elle est venue ? Tu as confiance en maman pas vrai ? Je suppose. Dis lui que je passerais peut être quand elle sera endormie, lui dire bonne nuit moi aussi. Je le lui dirai sans faute. Tu attends toujours ? Coucou, oui. J'appelle pour connaitre l'état de santé de Clyde Morton. Merci, merci. Il est toujours en soins intensifs. ok. Comment tu te sens ? Ça a de l'importance ? Pour moi ça en a. Horrible. Triste, coupable. Confuse Je vais aller dire bonne nuit aux filles. Ok. Je t'aime. Non, je n'ai pas été à la gym, j'avais un truc à faire après le boulot. Rien, je vais bien. Juste un petit battement, c'est tout. Non mince. J'ai laissé la fenêtre ouverte ce matin. Le chat a dû sortir. Vraiment, je vais bien. Il est arrivé un truc à quelqu'un que je connais, et je suis un peu choquée c'est tout. Titu ! Où es tu ? Titu ! Ça te dérange pas qu'on en reparle un autre jour ? J'ai envie de prendre une douche, de regarder la télé et d'évacuer. Titu ? Viens là mon grand. Ok, on se parlera demain. Toi aussi, bye. Scanlon, bonjour, c'est Allison. Clyde Morton est sorti des soins intensifs. Génial. Je vais m'en assurer et lui envoyer un carte. Je veux lui parler. Pour quoi faire ? Manifestement, il ne va faire de mal à personne à présent, pas d'ici un moment en tout cas. J'ai fait ce rêve la nuit derniere. La même femme, tout était pareil. - Les habits étaient un peu différents, mais à par ça...|- Allison. Il pourrait savoir quelque chose. Il pourrait nous éclairer. Vous savez, votre boss, mon vieil ami a quasiment eu un anévrisme hier. J'ai besoin de quelqu'un pour surveiller mes enfants, je ne pense pas pouvoir être là avant la fin de l'après midi. Vous n'avez pas entendu " non" ? Vous voulez dire 17h ? - Coucou toi.|- Coucou. Merci d'être venue jusqu'ici. Eh bien, merci d'accepter de me voir. Je sais que tu es très occupé. Non, tu as dis que c'était important. Donc, qu'est-ce qu'il y a de bon ici ? Rien, les chaises. C'est pas loin d'être vrai. Bonjour. Mr Dubois. Merci. Ah, tu aimes le poisson ? Ouais. Deux...quel que soit le poisson du jour, mettez en nous deux. Et tu aimes toujours le thé glacé ? Tout à fait. Et deux thés glacés aussi, s'il vous plait. Merci. Alors. Tu étais aussi sonné que moi lorsqu'on est rentré l'un dans l'autre l'autre soir ? Ouais, j'étais plutôt sonné. Elle est adorable, ta femme. Merci, c'est aussi l'effet qu'elle ma fait, en fait. Je n'ai rien eu à faire avec ça. Steve a l'air sympa. Il l'est. Sympa, très. Tu crois au destin ? C'est amusant, tu devrais dire ça. Je n'y étais pas habituée, mais depuis que je suis sortie de l'école... Eh bien, depuis que je suis mariée, vraiment... Eh bien, le truc c'est que... Depuis quelques années ou alors je, j'ai ce,hum... C'est comme un vide à l'interieur de moi, et j'ai essayé de trouver un moyen de la remplir. Qu'est-ce que c'est et quoi en faire, et la semaine passée, j'ai réalisé ce que c'était. Je suis intelligente. Non pas que Steve ne le soit pas, mais, tu sais, la vente de maison. Je ne sais pas. C'est pas la physique quantique. Ça n'a rien à voir avec la physique. Donc maintenant, t'es censé dire " Tout est physique". Tout est physique. Peu importe, ensuite je suis tombée sur toi, c'est le partie qui a à voir avec le destin. J'arrive plus à te suivre, Karen. Je veux recommencer à travailler. Je veux être ingénieur. Je veux utiliser... ma tête pour autre chose que le calcul de pourcentage. Ah ah. Steve et moi songeons à délocaliser notre entreprise ici. Ses parents vieillissent. Il a envie de se rapprocher. Bien sûr. Le truc marrant c'est que... il se trouve qu'il y a une ouverture de poste dans ta boite qui pourrait me correspondre. Oh vraiment ? Ouah. c'est, hum, c'est génial. Donc, hum... J'esperais, si ça ne te dérange pas, que tu puisse en glisser un mot. Assistante vice présidente du systeme de vente et de marketing. Ils disent qu'ils cherchent un master en ingenieurie. Je sais, et je n'ai jamais obtenu le mien. Ce qui est stupide parce que j'avais presque tous les crédits, mais je me disais que mon expérience dans le business aurait pu compenser ça. Et, eh bien, tu vas te battre pour moi. Exact. Hum. Le truc c'est que, ils cherchent quelqu'un avec un master. Je sais mais... Les clients veulent sentir qu'ils ont affaire à quelqu'un qui comprend ce que nous vendons. Je comprends ça, vraiment, mais je suis douée, Joe. Tu me mets dans cette pièce, et je leur montrerai que j'ai le cv parfait pour ce job. Ecoutes, hum... Je sais comment la direction voit les choses par ici. Si ils disent qu'ils cherchent une qualification précise, tu dois arriver avec ce diplome. C'est aussi simple que ça. Mais si quelqu'un comme toi me soutient, tu ne penses pas qu'ils me rencontreront ? Je ne sais pas. Ça ne vaut pas au moins le coup d'essayer ? Je veux dire... ça serait fantastique de retravailler ensemble, Se serrer les coudes de passer toutes ces nuits ensemble. Qu'est-ce que tu fais, Karen ? Je me rapproche, Joe. Je me rapproche. Eh bien arrêtes ça. Ecoutes, je suis flâté par ta proposition, tes deux propositions, mais franchement, tu n'es qualifié pour aucune des deux. La première dépasse clairement ton degré d'étude, et la seconde est occupée de manière permanente par quelqu'un qui connait mieux la physique que toi et moi réunis. Profites bien de ton poisson. Mr Morton ? C'est Allison Dubois du bureau du Procureur. Je peux entrer ? Bien sûr, je suppose. Je suis désolée, je n'avais pas réalisé que vous aviez de la visite. Je peux vous aider ? Si vous êtes là au sujet de l'accident, quelqu'un lui a déjà parlé. Non, non, non, c'est pas pour ça que je suis là. Je ne suis pas là pour prendre une déposition, vraiment. Je... Je voulais vous poser une question. Je suis désolée, vous êtes... ? Catherine Croshaw. Je suis la conseillère de Mr Morton au bureau de l'emploi. On s'est déjà rencontré ? Non, non pas exactement. Je peux repasser. C'est bon. Je n'ai plus que 5 minutes sur mon ticket de parking. Ouais, tu devrais rentrer chez toi pour nourrir ton chat. Clyde... Cathy, allez, ça suffit. Cette femme se moque de nos affaires. Je viens juste je sortir du coma. Mince, vient par là, et fais moi un vrai bisou. Je t'aime. Moi aussi je t'aime. Appelles moi quand tu rentreras chez toi après la gym. Mmm, je pense que je vais zapper la gym aujourd'hui. J'ai simplement envie de prendre une douche. - A plus.|- Ravie de vous avoir rencontrée. Elle a l'air sympa. Ouais. Elle est passé par un, euh.. une passe difficile. Le gars dont elle a divorcé est fou. Dingue. Je suis désolé. Ouais, c'est un de ces... Salut. Oh, non, faites le sortir ! - Infirmière !|- Quel est le problème ? Qu'est-ce que j'ai fait? Faites le sortir ! C'est à cause de lui que je suis à l'hopital, ok ? Infirmière ! - C'est un officier de police. |- Faites le sortir de là, d'accord. - Je suis censé être en sécurité ici !|- C'est l'inspecteur Lee Scanlon. - Quoi ?|- Il est avec moi. Vous n'êtes pas l'ex de Cathy ? Je ne suis l'ex de personne et j'en suis plutôt fier. Attendez une seconde. Vous pensiez que c'était qui ? Vous n'avez jamais été marié à Cathy ? C'est la jeune femme que je viens de croiser dans le hall ? Je ne sais même pas qui est Cathy. C'est pour ça que vous vous êtes enfuie de moi hier ? Vous pensiez que j'étais...son mari ? Son ex mari. Il l'a envoyée à l'hopital l'année dernière. Je suis désolé, je suppose que j'avais tort. Il m'a dit qu'il savait où j'habitais et qu'il passerait chez moi. Je peux vous parler à l'exterieur? Ce n'était pas Clyde. Ça n'a jamais été Clyde. Qu'est-ce qui n'a jamais été Clyde ? Il ne l'aurait jamais tuée. Il aurait été accusé de l'avoir tuée. Ok. Ses empreintes et son ADN sont probablement un peu partout dans sa maison. Ils auraient trouvé son corps, jeté un oeil à son dossier, ouvert une affaire puis l'auraient classée aussitôt. Qu'est-ce qui aurait été une affaire ouverte puis classée ? - Son meurtre.|- Le meurtre de qui ? De Cathy. La Cathy que j'ai vu dans le Hall ? Je deteste jouer les porteurs de bonne nouvelle, mais elle n'est pas morte. non, mais elle allait l'être avant que Clyde soit renversé. - Mais maintenant c'est plus le cas...|- Non. Si. Oh mon Dieu, , elle portait les mêmes habits que ceux qu'elle portait dans mon rêve. C'est ce soir. Lee, ça va se passer ce soir. Non, je n'ai pas été à la Gym. J'avais un truc à faire après le boulot. Rien, je vais bien. Juste un petit battement, c'est tout. Non. Mince, j'ai laissé la fenêtre ouverte ce matin. Le chat a dû sortir. Vraiment, je vais bien. C'est juste qu'un truc est arrivé à quelqu'un aujourd'hui, et ça m'a un peu secouée. Titu ? Ici, mon grand. Titu ? Je t'en parlerai une autre fois, ok ? J'ai juste envie de prendre une douche, de regarder la télé et de décompresser. Titu. Titu ? Je t'appelle demain, ok ? Toi aussi. Bye. Vous avez déjà joué à papier, cailloux, ciseaux Mr Croshaw ? C'est pareil que ça, sauf que ça s'appelle couteau, pistolet... vous êtes mort. Maman ! C'est lui ! Qui ? Lui ! Allo ? Bonjour. Bonjour, Mr le Procureur. "Mr le Procureur, ouah, c'est pas bon, hein ? Eh bien, je suppose que vous avez toutes les raisons d'être en colère. Vraiment ? Il s'avère que vous avez sauvé la vie d'une femme et évité la prison à un homme innocent. Donc ça veut dire qu'il n'est plus necessaire que j'envoie mon CV ? Allison, tant que j'ai un travail, vous avez un travail. Au fait, vous n'avez aucune information sur ça, n'est-ce pas ? Monsieur, je ne suis clairement pas la personne à qui demander ça. C'est moi qui ai vu Bradley assis derrière votre bureau, mais eh bien... pour ce que ça vaut, j'ai un bon feeling pour demain. Moi aussi. Les choses seront différentes sous ma juridiction Mr le Maire. Croyez moi. Ça ne me fait pas peur de faire tomber des têtes de temps en temps. Non, j'ai juste.. J'ai juste arrêté le coeur de Manny Devalos, je pense. Non, c'est son bureau. Je suis à l'interieur. C'est le seul gars du coin qui travaille à cette heure ci. Donc quand j'ai réalisé que j'avais oublié mes clefs et mon portable, je me suis presque retrouvé à la porte de mon bureau. Je ne savais pas à qui d'autre demander de l'aide. Donc merci d'être venu si vite, et j'attendrais à l'intérieur. Ouais. C'est ma femme. Et... elle pense que je ferai bien de renoncer. Eh bien je ne sais pas quoi vous dire. Si c'était moi, je je n'abandonnerai pas. Comme me l'a dit une fois un homme sage, "On n'a jamais trop de démocratie". Merci Manuel. Je vous verrai demain à la télé. Vous aussi. Eh, ecoutez, si vous voyez un exterminateur qui a l'air perdu dehors, vous pouvez lui montrer le  chemin ? Il était censé faire un grand numéro dans mon bureau aujourd'hui. Considérez que c'est chose faite. Oh mon Dieu, avec tout ça, j'ai complètement oublié de te demander. Comment s'est passé ton déjeuner hier ? Il n'a pas eu lieu. Quoi ? Tu plaisantes ? Elle t'a posé un lapin ? En fait, euh... C'est moi qui suis parti. Vraiment ? T'as fait ça ? Je ne sais pas. A quoi ça sert d'aller chercher des Hamburger quand tu as des steak à la maison ? J'emmène les enfants à l'école. Je t'appellerai du bureau.