Je veux vous racheter mon entreprise et mon idée. Cette affaire n'est pas à vendre. Votre idée n'est pas à vendre. Vous n'êtes pas à vendre. Si vous êtes toujours intéressé... je vous revendrai votre entreprise. Si vous pouvez rassembler deux millions de dollars, on peut trouver la façon dont vous pouvez me payer le solde au cours du temps. Je m'appelle Cynthia Keener. Je suis détective pour Ameritips. Elle doit espérer que je pourrais l'aider sur certaines de ses affaires. Cynthia Keener a une fille dénommée Suzie (Une jeune femme enlevée sur un parking)</i> qui a disparue en 1998. Je n'ai rien à voir avec sa mort. Si vous croyez que c'est fini, vous avez tort. Suzie... c'était mon boulot de veiller sur elle.</i> Et maintenant, c'est enfin le cas. Tout va bien, Allison. J'ai appelé la police. Elle va bientôt arriver. Vous auriez dû regarder ça. Ça peut laisser une vilaine cicatrice. Vous êtes en retard. J'allais partir. Oh, je n'y crois pas trop. Je crois que vous auriez attendu aussi longtemps que nécessaire. Tout est là. Des billets non marqués, comme demandé. Pas de combine. Pas de transmetteur. Où est Bethany ? Là-bas. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que vous avez fait ? Je l'ai enterrée il y a une heure. Il lui reste peut-être... cinq ou six minutes d'air. Bethany ! Tu m'entends ? Bethany ! Bethany, j'arrive ! Bethany ! Tu m'entends ? Tu m'entends ? J'arrive ! Bethany ! Tu m'entends ? S05E17 The First Bite Is The Deepest</i> T'en penses quoi ? Professionnel ou mortuaire ? Tout à fait professionnel. Fossoyeur professionnel, peut-être. Tu sais quoi ? Tu es le genre de gars à qui je voudrais vendre une entreprise. Vraiment ? Ça et deux millions de dollars m'assureront une entreprise. Allons, t'as juste besoin de temps pour avoir l'argent. Terry comprendra ça. C'est aujourd'hui le dernier délai. C'est pas comme si j'avais de l'argent. Je n'ai pas de l'argent. Et en vérité, même si j'avais une rallonge, Je ne sais pas où je vais trouver cet argent. Quelle cravate ? La Terre à Allison. Non. Pas de cravate. Aucune des deux. Too much. C'est pour ça que je t'ai épousé. Qu'est-ce qui te plonge ainsi dans mon ordinateur ? J'ai rêvé de Cynthia Keener la nuit dernière. Le genre de rêve "femme en prison" ? Non. Non, ça se passait il y a un moment, (...une victime d'enlèvement saine et sauve.)</i> et j'ai trouvé ce vieil article (Epreuve atroce pour une fille enterrée vivante.)</i> qui fait que ça ressemble à ce qui s'est réellement passé. Tu veux partager ? Ça t'intéresse vraiment ? Non. Très bien, alors ignore-moi. Bonjour. Je m'appelle Allison Dubois. En fait, c'est la troisième fois que j'appelle. J'essaie d'arranger une visite avec une de vos prisonnières. Elle s'appelle Cynthia Keener. Oui, j'appelle d'un téléphone municipal, mais ce n'est pas une affaire officielle. Vous ne comprenez pas ma femme ! Elle s'assure que je vais bien trois fois par jour, je ne l'ai pas entendu ! - Je suis un contribuable ! - je vois... C'est un crime ! Ecoutez, tout ce que je sais, c'est que ma femme a disparu il y a 12 heures, et que personne ne fait rien. - M. Sipes ? - M. Sipes, quoi ? C'est la procédure standard d'attendre 36 heures avant de diffuser un avis... Ne me parlez pas de 36 heures ! Si je vous avais soutenu lors de l'élection, je suis sûr que la Garde Nationale chercherait Amy en ce moment. Je comprends. Alors... j'attends votre appel. Laissez-moi vous donner mon numéro de portable. Oui, entrez. Ça va ? Oh... vous parlez de cette petite scène à l'instant ? J'ai traversé pire. Simplement pas récemment. Qui était cet homme ? Je pensais que vous saviez. C'était Christopher Sipes. Pourquoi je connaîtrais ce nom ? Il est devenu incontournable dans l'immobilier du centre de Phoenix ces dernières années. Il a son nom sur beaucoup d'immeubles, ou sur les enseignes devant des immeubles. C'est l'histoire d'un homme parti de rien et qui a fait fortune. Cependant, amasser beaucoup d'argent ne pas l'a rendu plus sympa. Oh, et voici un choc. Sa femme a disparu, à ce qu'il dit. Vous n'y croyez pas ? Vous avez raison. Pourquoi vouloir quitter le charmant M. Sipes sans lui dire où on va ? Néanmoins, je vais demander à Scanlon de diffuser sa plaque d'immatriculation, et de vérifier ses cartes de crédit, faire tout ce qu'on peut jusqu'à ce que la police puisse lancer une recherche oficielle. Je peux faire quelque chose ? Vous avez un appel en PCV d'une détenue de la Prison pour Femmes de l'Arizona.</i> Pour accepter l'appel, tapez "un". Vous ne voulez pas me voir. Cynthia. C'est pas comme si j'avais des supers histoires à raconter. Le soleil se lève. Le soleil se couche. Je le sais car je regarde les ombres se balader sur les murs de ma cellule toute la journée. Maintenant, vous savez tout. Pourquoi ne pas vous épargner le trajet ? J'ai rêvé de vous la nuit dernière. C'était bien ? J'étais hors d'ici ? Mentez. donnez-moi de l'espoir. Je ne vous le dirai pas. Sauf si vous me laissez venir vous voir. Désolé, je suis en retard. En fait, je ne vais pas pouvoir manger. Je n'ai que quelques minutes. Vous semblez inquiet. Non, non... Bon, peut-être un peu. Elle est vendue, Joe. Je l'ai vendue. Je n'ai pas choisi ce dernier jour de délai arbitrairement. je devais me séparer de votre entreprise. Je vous l'ai expliqué. Je vous devais l'opportunité d'acheter l'entreprise, et si vous aviez été en mesure de trouver de l'argent, j'aurais été heureux de vous la vendre, mais... voilà le résultat. Je n'ai pas eu de mal à trouver un acheteur. Vous devriez être fier, Joe. Vous avez construit une jolie petite start-up. Qui est l'acheteur ? C'est un groupe qui s'appelle Tesseract Industrial. En dehors de San Diego. Genre bande de potes. Il est dirigé par un dénommé Simon Burwell, qui a été pris d'une frénésie d'achats. Qu'est-ce que je deviens, Terry ? Eh bien, votre contrat est inclus dans la vente, ça dépendra de Tesseract de vous garder à bord ou de vous licencier. C'est entre vous et eux. Ecoutez... Je sais ce que ce projet représentait pour vous, et je sais combien ça doit être douloureux de réaliser que vous n'en verrez probablement pas la fin. Mon conseil ? Prenez un bon avocat et faites- les payer le prix fort quand ils essayeront de régler votre cas. L'argent ne vous débarassera pas de la peine, mais ça vous aidera. Garçon ? Tout ce qu'il veut. Merci. Moi aussi je suis contente de vous voir... Je savais pas trop ce que vous vouliez, ce qu'il vous fallait. Grâce à vous je vais être la star du bloc C. Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai rêvé de ça. La première fois que j'ai rencontré Bethany, c'est quand je l'ai sortie de cette tombe. Je l'ai vu. L'homme avec un masque. La morsure sur sa main. C'est Bethany qui l'a mordu. Elle s'est débattue la nuit où il l'a enterrée. Elle a enfoncé ses dents profondément. Elle voulait lui faire mal, le marquer à vie. Lui rendre la pareille. On ne l'a jamais attrapé, n'est-ce pas ? Et la gamine ? Vous avez gardé contact ? J'ai entendu quelques trucs, pas des bonnes nouvelles. Avant l'enlèvement, les parents s'en sortaient bien. Mais la rançon de 2 millions les a mis sur la paille. Le père s'est suicidé. La mère s'est mise à boire, puis elle a plongé dans la drogue. Une nuit, elle s'est endormie au volant. Elle est tombée d'un pont. Je dirais que Bethany devait avoir... 15 ans. Et ensuite ? Après ça, les ennuis ont continué... Foyer, drogue. Peut-être même prositution. Ecoutez, Allison, je ne sais pas pourquoi vous me posez toutes ces questions. Je ne sais pas pourquoi vous rêvez de cette fille. Et je ne sais pas ce que je viens faire dans vos rêves, mais que ça soit bien clair : Je déteste cet endroit. Je déteste ma vie. Je prie chaque nuit pour que ça se termine. Je ne veux pas de visites. Je ne veux pas d'amis. Donc si vous m'appelez, je ne répondrai pas. Et je ne vous verrai pas. C'est mon mari. Ca doit être sympa... Au revoir Allison. Merci pour les trucs. Ne pas déranger Bon séjour au Plaza Hôtel</i> C'est ouvert. Le concierge m'a dit que vos cherchiez un guide pour découvrir Phoenix. Il s'est dit que je connaissais tous les endroits qui pourraient vous intéresser. Vous êtes sous la douche ? Vous avez besoin d'aide ? Non, c'est bon. Mon don pour les oeuvres caritatives est sur la table de nuit. Vous voulez boire quelque chose ? Ne vous en faites pas pour moi. Mettez-vous à l'aise. Alors... c'est vous mon guide ? Je vous emmène où vous voulez. Vous n'aurez pas besoin de ça. Je pensais avoir été claire. - J'ai fait un nouveau rêve. - Je m'en fous. Bon sang ! Ma seule liberté ici, c'est de pouvoir décider si je veux voir quelqu'un ou pas. Et vous avez trouvé le moyen de me l'enlever ! Comment avez-vous osé ? Leur dire qu'il s'agit d'une enquête ? La police n'a rien à voir là-dedans. Y a pas eu de mort, ni de délit. Bethany est retombée sur son ravisseur. Elle a reconnu la morsure sur sa main. Cynthia, je pense que c'est pour ça... C'est pour ça que j'ai rêvé d'elle. Elle l'a reconnu. Qui nous dit qu'il ne l'a pas reconnue aussi ? Et si c'est le cas, il ne la laissera pas sortir de cette chambre. J'ai passé des appels toute la matinée. Elle n'a utilisé ni sa carte de crédit, ni son téléphone. Ca fait une semaine qu'elle n'a pas relevé ses mails. Vous savez, Allison... Après votre départ la dernière fois... J'ai utilisé tout mon crédit téléphonique pour essayer de joindre Bethany. Quand je l'ai épuisé, j'ai échangé tous les trucs que vous m'aviez amené, pour me racheter du crédit téléphonique. J'ai appelé tous les anciens numéros de Bethany. J'ai laissé des messages. J'ai appelé tous les flics, tous les avocats pour mineurs. Et vous savez quoi ? Pendant ces 40 minutes, c'était comme si... Je n'étais plus là. Et ça a donné quelque chose ? Vous avez réussi à avoir des pistes ? Non. Il n'y a plus rien, ils ont tout emporté. C'est terminé mec ! C'est terminé. Dites au gars des fournitures de m'appeler quand vous arriverez à l'entrepôt, OK ? Elle est à vous ou à moi ? Ça dépend, vous êtes qui ? Je suis Simon Burwell. Je suis le propriétaire de Tesseract Industrial. Vous êtes ? Joe Dubois. Elle est à vous. Assurez-vous de tout éteindre en partant. Où vous allez ? On m'a dit qu'il fallait que j'engage un très bon avocat, pour réussir à vous faire cracher quand vous me licencierez. Et si je n'avais pas l'intention de vous licencier ? Et si je voulais honorer votre contrat et vous avoir dans mon équipe ? C'est ma femme qui vous envoie ? Franchement... Je pourrais engager un ingénieur médiocre pour deux fois moins cher que vous pour mener ce projet à bout, mais je préfère avoir un super ingénieur. Je prèfère bosser avec le concepteur du projet. Il y a forcément un "mais" dans cette histoire non ? Non, il n'y a pas de "mais". Pas concernant l'offre en tout cas. Qu'est-ce que vous pensez de l'océan ? Vous allez me noyer si je ne viens pas travailler pour vous ? On est à San Diego, Joe. On travaille tous depuis San Diego. C'est magnifique. On a commencé là-bas, et on reste là-bas, et c'est là où vous devrez être si vous voulez garder votre bébé. J'ai une fille qui rentre bientôt à la fac. Ma femme travaille pour le Procureur. Il y a de supers écoles à San Diego. Je ne sais pas ce qu'elle fait mais si elle est douée, on pourra l'aider, passer des coups de fils. On a du pouvoir à San Diego. C'est pas aussi simple que ça. Bien sûr que si. On rachètera votre maison ici. Et on vous aidera à en trouver une autre à San Diego. On fait ça tout le temps, vous savez. Je vous ai parlé de l'océan ? Livraison spéciale pour Mme Dubois. C'est quoi ? C'est le dossier de l'enlèvement de Bethany Simmons il y a 11 ans. Je me suis dit que ça vous intéresserez de regarder tout ça. Merci. J'apprécie. J'apprécie tout ça, surtout sachant combien vous êtes occupé à rechercher la femme de Christopher Sipes. Manny ne vous a pas prévenue ? C'est terminé. Le mari nous a appelé ce matin. Sa femme va bien. Elle l'a appelé hier soir depuis un hôtel d'Ixtapa au Mexique. Elle avait besoin de faire un break avec son mari. Vous êtes en train de me dire qu'elle a quitté le pays sans prévenir son mari ? C'est si difficile à croire ? Vous avez rencontré le bonhomme pourtant... Franchement, elle l'a joué vraiment soft en restant dans le même hémisphère. Y'a quelqu'un ? Je suis rentré. Il était temps. Ton dîner est dans le frigo. Où étais-tu passé ? J'allais lancer la police à tes trousses. A la librairie. Grand Canyon : le plus gros trou au monde</i> Qui est allé au Grand Canyon ? Personne qu'on connaisse. "J'ai votre fille. "Je vous la rendrai en échange de 2 millions de dollars. Contactez la police, et elle est morte." Une demande de rançon. Sympa, hein ? Il y a 11 ans, le kidnappeur de Bethany Simmons a envoyé ça à ses parents. La police a relevé une empreinte partielle, mais ils n'ont jamais pu découvrir à qui elle appartenait. Donc, il est simplement parti avec 2 millions ? Oui. Qu'est-ce que tu as ramené, des encyclopédies ? C'est quoi tous ces livres sur San Diego ? J'ai rencontré mon nouveau boss, aujourd'hui. Que veux-tu que je te dise ? Je ne sais pas, Allison. Que veux-tu que je te dise ? Un type m'a offert un boulot où je pourrai faire ce que je veux pouvoir faire à un moment où personne, personne ne se voit offrir un boulot. Et, bordel, il y a un petit inconvénient et il y a des sacrifices à faire. Non, tu as raison, tu as raison. OK, désolé d'en avoir parler. Allez, c'est pas juste. Ariel va rentrer à la fac l'année prochaine. Elle va aller à la fac pour les 2 prochaines années. Tu ne dis rien que je n'ai pas déjà dit. Et moi aussi, je travaille. Tu crois que j'ai oublié ? Il a dit qu'il aiderait, pour ça. J'ai eu la même réaction. Je ne pense pas qu'on puisse refuser. Ça pourrait être une belle, grande et merveilleuse aventure. Une nouvelle maison. Un niveau climat. De nouveaux amis. Et ça, c'est le pire. Oui, je sais. Je veux juste y réfléchir. Je veux juste y réfléchir. C'est exact, M. Devalos, je viens de raccrocher au téléphone avec elle. Mexique. Ixtapa. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle a dit qu'elle avait besoin d'un peu de temps pour penser à nous, au mariage. Je ne sais pas. J'ai la tête qui tourne. Je suis troublé. Je suis gêné. J'ai été vraiment con, dans votre bureau. Non, non. Ne soyez pas désolé. Je m'excuse. "J'ai votre femme. Je vous la rendrai contre 10 millions. Appelez la police et elle meurt."</i> Je suppose que le plus important... C'est que ma femme aille bien. Attendez. Maintenant, vous me dites que la femme de Christopher Sipes, Amy, a été enlevée ? Oui, monsieur. Et je suis presque sûre qu'elle a été enlevée par le même homme qui a enlevé Bethany Simmons, il y a 11 ans. La demande de rançon est presque identique à celle-ci. De plus, je pense que le kidnappeur a récemment croisé Bethany Simmons. Je pense qu'il l'a reconnue. Et je pense qu'il lui a fait quelque chose de terrible. Tout ça est très intéressant, Allison, sauf une chose. Christopher Sipes ne nous a jamais contacté pour aucun kidnapping. Bien sûr que non. Il a trop peur. Relisez cette carte. "Contactez la police et elle est morte." C'est ridicule. Amy va bien. On en a parlé hier. Elle est au Mexique. On le sait, mais si, par hasard, elle n'allait pas bien, si, par hasard, il se passait autre chose... Il ne se passe rien d'autre, rien d'autre que de vouloir être un peu tranquille, un peu seule. Et ça vous dérangerait beaucoup si on la contactait, pour le confirmer ? En fait, oui. Elle veut être seule. Elle veut essayer de décider si elle veut ou non divorcer, OK ? Donc vous pouvez comprendre que je ne veuille pas la déranger. Ce n'est pas un jeu. Si vous le voulez, à son retour, je lui dirai de vous appeler. Alors... S'il n'y a rien d'autre... En fait, si. Nous ne pensons pas que votre femme passe du temps seule. Nous pensons qu'elle a pu être enlevée. Et que l'homme qui l'a enlevée a pu emmener une autre personne. M. Sipes, si vous refusez d'impliquer la police, on ne pourra jamais trouver ce qui est arrivé à l'autre victime. Je suis désolé pour elle, mais que voulez-vous que je dise ? Ma femme n'a pas disparu. Il n'y a donc rien que vous puissiez faire pour moi. Je suis rentrée. Vous voulez que je vous dise un truc bizarre ? Je voulais acheter une pizza, mais ils étaient tous en rupture. Il m'ont donné cette boîte de pizza vide pour que je m'arrête de pleurer. Oh, apparemment, ils se sont moqués de moi ! Ce n'est pas drôle. Vilaine maman, hein ? Ooh, vilaine maman ! Chérie, où sont Ariel et ton père ? Ariel est dans sa chambre, et papa fait ses bagages pour la Californie. Papa part en Californie ? En Californie ? Je pensais qu'on en avait discuté ? On dit que la nuit portait conseil, non ? Alors, tu as bien réfléchi ? J'ai dormi à poings fermés, très bien en fait. Je me suis réveillé assez convaincu que ça n'avait pas de sens de travailler pour une société de San Diego. Enfin, pas s'ils allaient me faire travailler là-bas aussi. Parce que nos racines sont ici, les enfants, la famille, ton travail, et tout ça, donc... C'est aussi comme ça que j'ai dormi. Alors, pourquoi vas-tu en Californie ? Car Simon Burwell m'a appelé. Il n'a pas dû dormir aussi bien que nous. Il n'a pas appelé. Son bureau a appelé. Je suppose qu'il a une proposition à me faire. Il veut qu'on mange ensemble à San Diego demain. Il m'a envoyé un billet de première classe. Mais si tu n'es pas intéressé... Tu vois, c'est ça la différence entre toi et moi. Je me méfie beaucoup, mais je sais un peu. Ce n'est qu'une proposition. Il n'y a presque plus de travail, là. Comment ne pas écouter ce type ? Je lui ai très clairement dit que cette famille ne déménagerai pas. Alors laisse-le te courtiser au téléphone. En tout, le voyage va durer 6 heures. Je serai de retour avant le dîner. En parlant de ça... C'est dans la cuisine. C'est la chose ronde dans la boîte carrée. Excellent. Mon préféré. "J'ai enterré votre femme il y a une heure. Il lui reste environ 5 mn d'air. MALHEUREUSEMENT, PAS VOUS." Je... je ne comprends pas. J'ai fait ce que vous vouliez. J'ai apporté l'argent. Qu'est-ce que vous fichez ici ? Je voulais vous voir avant que vous ne partiez. Partir ? Où ? Payer la rançon. Vous voyez bien de quoi je parle ? M. Sipes. Savez-vous qui je suis ? Ce que je fais ? Je sais qui vous croyez être. Qui vous prétendez être. J'ai déjà vu tout ce qui allait se passer. L'endroit dans le désert. Les sacs verts qui contiendront l'argent. Le kidnappeur va vous doubler. Quand vous ferez l'échange, il va vous tuer. Et il laissera mourir votre femme. Laissez-moi vous aider. Appelez mon patron. Expliquez-lui tout. Savez-vous ce que je fais dans la vie, Mme Dubois ? J'achète et je vends des biens immobiliers. Sans avocats, ni banquiers, ni assureurs. Juste moi. Les yeux dans les yeux avec qui veut bien faire affaire. C'est pas pour rien si j'en suis là. Je n'admets pas qu'on ait enlevé ma femme. Mais si c'était le cas... Je leur ferais face, leur demanderais ce qu'ils veulent, et leur ferais la meilleure offre de ma vie. Ils me tueraient peut-être... Mais j'en doute. C'est mauvais pour les affaires. Aucun intérêt. Vous ne pouvez pas comprendre. Voilà pourquoi j'habite une maison luxueuse et que vous conduisez un tas de ferraille. Sur ce, fichez-moi le camp. Vous avez un appel du Pénitencier pour femmes de l'état d'Arizona. Pour accepter l'appel, faites le "un". Elle a appelé ! Bethany ? Oui. Elle a appelé. Son agent de probation lui a transmis le message et elle a appelé. Sans blague ? Qu'a-t-elle dit ? Qu'est-elle devenue ? Elle est tombée dans la drogue, ou pire. Elle a dit qu'elle avait décidé d'arrêter. Elle suit un programme depuis hier. Elle est clean et sobre depuis 24h et elle a l'air déterminée. C'est génial. Je lui ai dit que, si elle voulait passer, je serai contente de la voir. C'est aussi valable pour vous, si vous voulez passer. Bien sûr. Je dois y aller. Merci d'avoir appelé. M. Burwell. Suis-je en retard ? - Non, vous êtes en avance. - Bien. C'est moi qui suis bien plus en avance. Appelez-moi Simon. Très bien. Je vous ai parlé de l'océan ? J'ignore comment ça va pouvoir marcher. Au sujet de la famille ? Déménager ? Je comprends. Je déteste vraiment l'idée de devoir me passer de vous. Je ne sais pas quoi vous dire. Bien. Nous sommes ingénieurs. On résout les problèmes. On trouve des solutions. Laissez-moi vous proposer quelque chose. Vous me dites ce que vous en pensez. Restez à Phoenix. Vous êtes un génie. Pas si vite. Je voulais dire... Votre famille reste à Phoenix. Ils ne bougent pas. C'est vous qui vous déplacez. Comme pour aujourd'hui. Vous prenez l'avion. Vous faites votre journée de travail. Vous reprenez l'avion. Ce serait cinq jours par semaine ? Beaucoup de gens le font. Je le sais bien. Je crains ne pas pouvoir. Être un mari et un père juste les week-ends, ça ne marchera pas pour nous. Ça ne marchera pas pour moi. Alors, voici une autre idée. Et si vous veniez seulement trois jours par semaine ? Mardi, mercredi, jeudi. Lundi et vendredi vous travaillez de chez vous. Tesserast couvrira les frais, vous trouvera un appartement sur San Diego. Comme ça vous voyez vos enfants. Votre femme. Et vous finissez ce que vous avez commencé. Et, j'insiste sur l'argument "océan". Je suis rentré ! Papa est rentré ! Je t'avais dit que je serai là pour le dîner. Y a quoi dans le sac ? San Diego ? J'en ai une pour tout le monde. Admets-le, ce type s'est plié en quatre pour trouver une solution. Je l'admets, mais je ne suis pas obligée d'aimer ça. C'est ma chance de poursuivre mon projet. De pouvoir le terminer. - C'est tout pour moi. - Je le sais. Ça signifierait beaucoup pour notre futur. Et je peux continuer à travailler. Tu ne réalises pas combien c'est dur en ce moment. Si. Alors, dis-moi que tu es d'accord. Je suis d'accord. Ah bon ? Tu n'en as pas l'air. Tu n'as pas l'air de comprendre. Je comprends. Trois nuits et trois jours, chaque semaine, où tu ne seras pas là. Que ça me rende la tâche plus dure ici ne me fait pas peur. Le souci est toutes les choses que tu vas rater. Aider les filles à faire leurs devoirs. Les border, les embrasser le soir... tu vas rater tout ça. Mais je comprends. Tout le reste, je comprends. C'est ton rêve. Il faut payer l'hypothèque. Je comprends. Bien que je sois triste pour elle, et aussi pour moi, je suis très heureuse pour toi. Tu ne le vois pas, c'est tout. Ou c'est moi qui n'arrive pas à te le montrer, et j'en suis désolée. Tu es réveillé ? Tu vas me manquer. Tu me manques déjà. C'est ta faute, je ne suis pas encore parti, et tu fais comme si je l'étais. Tais-toi. On le dit aux filles demain ? On leur dit demain. C'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas ? Pas le fait que je parte, mais pour le boulot. Que je puisse avancer jusqu'à finalisation du projet. C'est une bonne nouvelle. Quelle nouvelle de la fille disparue ? Vous l'avez trouvée ? Ça t'intéresse ? Je m'intéresse à toi, donc oui. Ça m'intéresse. En fait, elle n'avait pas vraiment disparu. Je me trompais. Je me trompe pas mal ces temps-ci. Tu vas bien ? Tu me regardes comme si tu venais de voir un fantôme. Désolée. Tu n'as jamais eu ce truc, euh ... quand tu vois quelqu'un qui te semble vraiment familier ? Pendant une seconde dans l'obscurité, il ressemble à quelqu'un que tu connais. Quelqu'un que tu aimes ? Ouais. C'était il ya longtemps, cependant. Je suis sûre qu'il ne me reconnaîtrait pas maintenant. Ouais, je l'aimais. Je suis sûre que je vais t'aimer aussi. Oh, je suis certain de ça. Tu sais, te voir comme ça, tout mouillé, c'est sexy. Je crois que j'ai peut-être besoin d'une douche, et qu'un grand homme fort me savonne. Ouais. Allons-y. Si tu y allais et que tu faisais couler l'eau, je te suis. Christopher Dennis Sipes. Pourriez-vous m'accorder juste une seconde ? Hey, Allison. C'est quoi cette escorte armée ? Ils sont pour vous, ainsi que ça. - Des vêtements ? - Cynthia, le rêve dont je vous ai parlé, c'est arrivé. Bethany a croisé l'homme qui l'a enlevée. Seulement, il ne l'a pas reconnue. Elle l'a reconnu. Allison, doucement. Je vous l'ai dit, elle a appelé, elle va bien. Non. Non, Cynthia, elle ne va pas bien. Elle a un vrai probléme. C'est la raison pour laquelle elle vous a appelé, elle voulait vous demander d'arrêter les personnes qui cherchent où elle est. Elle ne voulait pas que quelqu'un le sache. Le sache ? Savoir quoi ? Qu'elle avait décidé de se venger. Elle a eu son nom et son adresse. Elle a enlevé sa femme. Cynthia, une fois que cet homme, Christopher Sipes, aura versé la rançon, le plan de Bethany est de lui tirer dessus et de laisser sa femme mourir dans une fosse peu profonde. Je l'ai vu, Cynthia. Ecoutez, j'ai peur qu'il soit déja parti déposer la rançon. C'est la vengeance parfaite. Elle a même fait demander la rançon de Sipes exactement à l'endroit où il l'a enterrée, au milieu du désert, au milieu de nulle part. Et personne n'a travaillé sur le cas, ne sait exactement où ça se trouve. Personne ne le sait vraiment. Sauf Bethany. Et vous. Bethany. Bien... Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vues. Je ne vous ai pas appelée en prison ? Que diable faites-vous ici ? J'ai eu un élan de nostalgie. J'ai dit à la police que je pourrais les conduire à l'endroit d'un enlèvement. Je leur ai dit que, euh, je pourrais faire venir le kidnappeur avec moi, tranquillement, de l'empêcher de faire une terrible erreur. Allez, Bethany. Tu es beaucoup de choses, mais tu n'es pas stupide. Il y a des tireurs d'élite tout autour d'ici, derrière chaque pierre, qui n'attendent que l'occasion d'appuyer sur la gâchette. C'est une situation gagnant-gagnant pour eux. Dans la mesure où ils sont concernés, on a une femme enterrée vivante. Mais on sait que ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? On sait que tu ne laisserais jamais ça se produire, pas après ce qui s'est passé pour toi. Alors donne-moi l'arme. Donne-moi l'arme et dis-moi où est la femme. Pourquoi faites-vous ça ? Vous savez qu'il mérite de mourir. Oui, et il mourra. Mais pas de ta main. Tu sais... quand j'ai abattu la meurtrière de ma fille, j'étais tellement sûre de ce que je faisais. Mais je me promenais avec ce grand vide en moi. Et je pensais que si je la tuais, tout ça partirait. Mais tu sais quoi ? Ma fille me manque encore chaque jour. Et j'ai toujours ce vide en moi. Maintenant... donne-moi cette arme, Bethany. Qu'en est-il de Sipes ? Qu'advient-il de lui ? Oh, il va avoir ce qu'il mérite. Tu sais, il a laissé une empreinte sur la demande de rançon qu'il a envoyé à tes parents, et on peut faire concorder la marque sur sa main avec tes dents. C'est fini pour lui. Il a déjà eu ta mère et ton père. Ne le laisse pas t'avoir aussi. C'est ma fille. Gentille fille. Gentille fille. Eh bien, ils ont trouvé Amy Sipes. Elle est sonnée mais elle est encore en vie. Elle était exactement là où Bethany a dit qu'elle serait. Je savais que Bethany ne pouvait pas lui faire de mal. Bien, c'est mon tour. - Merci. - Non, merci de... de faire ça. Cynthia. Vous avez une audience de libération conditionnelle à venir prochainement. Ouais. Ma premiére. Eh bien, mon patron veut y aller. Il veut parler en votre nom pour dire au conseil d'administration tout ce que vous avez fait ici. Si c'est bon. Dites-lui de venir par ici