pas très regardant. Colleen est à l'étage, allez-y quand vous voulez. Colleen ? Colleen, c'est moi. Tout va bien, Colleen. Ce n'est que moi. Je viens prier avec toi. Mon Père ? Oh, mon Père, pardonnez-moi. - Je n'avais pas vu... - Ce n'est rien, mon enfant. Si, si, c'est grave. Vous êtes Son émissaire, et je vous ai attaqué. Je dois me rattraper. Auprès de vous, et auprès de Lui. - Je pourrais me faire mal. - Non, s'il te plaît. Ce n'est pas ce qu'Il veut, et moi non plus. Michael me les achète. Maman n'est pas au courant. Elle m'interdit les bonbons, elle dit que le sucre m'énerve. Mais Michael sait que ça me fait plaisir. J'en prends deux par jour. Il les compte chaque jour, pas un de plus. Mais je n'en ai mangé qu'un, aujourd'hui. Je vous offre l'autre. Je vous salue Marie, pleine de grâce. Vous êtes bénie entre toutes les femmes et Jésus, le fruit de vos entrailles, est béni. Sainte Marie, priez pour nous pauvres pécheurs, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Je vous salue Marie, pleine de grâce... LE DÉMON DE L'AMOUR - Salut. - Salut. - Les lits, ça ne flotte pas, si ? - Excuse-moi ? D'après ton vécu personnel, d'ordinaire, les lits ne lévitent pas, si ? J'espère qu'au cours des 14 ans passés avec toi, on a bien réussi une fois ou deux à faire décoller le lit. Pourquoi cette question ? Pour rien. Un truc idiot, complètement délirant. - Tu fais quoi ? - Je mets mon C.V. à jour. - Tu as quelque chose à m'annoncer ? - Oui. Non. Tu vas trouver ça dingue, mais j'ai fait un rêve. Ça doit être contagieux. Tu me le racontes ? Il se passe un truc, au boulot. - Dans le rêve ? - Non, dans la vie réelle. Je peux pas vraiment en parler, mais c'est une opportunité monumentale. Et dans mon rêve, je vais voir mon patron et je lui dis : "M. Canty, je veux saisir cette opportunité. "Je veux être chef de projet." Tu sais ce qu'il me répond ? Il répond : "Eh bien, Joe, j'attendais que vous le demandiez. "Quand vous voulez quelque chose, prenez le taureau par les cornes." C'est un rêve assez positif. Tiens, le seul homme qui commence sa journée encore plus tôt que moi. C'est à cause de cette règle idiote, les gens meurent à toute heure du jour et de la nuit. C'est pour ça que l'équipe de nuit s'appelle "les fossoyeurs". C'est charmant. Que me vaut le plaisir de cette visite ? Le coroner m'a appelé un peu après 2 h du matin. Il a trouvé votre photo sur lui. Apparemment, il a dîné chez des amis, hier soir. Il est monté pour passer un coup de fil, et il a glissé. Il est tombé dans l'escalier et s'est fendu le crâne. Quand les secours sont arrivés, il était déjà trop tard. - Vous êtes sûr que c'est lui ? - Sans l'ombre d'un doute. Vous vous connaissiez depuis longtemps ? J'ai rencontré Armando à la 1 re minute de notre premier jour d'école en CP. Écoutez, je vais... Je suis désolé. Tu as préparé le petit-déj' des filles ? Absolument. - Tu as mangé ? - Absolument pas. Tu es nerveux ? Tu vas l'avoir, ce truc sur Mars. Tu vas l'avoir, ton patron va te le confier. - J'ai jamais parlé de Mars. - O.K., oublions Mars. Mars, Vénus, Jupiter, peu importe la planète. De toute façon, tu vas le décrocher. Allison Dubois a parlé ? Je le transmettrai à mon patron. Oui ? Pardon, je sais que vous ne voulez pas être dérangé. Mais j'ai pensé que vous en auriez besoin pour la sélection du jury. - Je sais que vous la préparez. - Ça va. Je ne prépare rien du tout. Je n'arrive pas à me concentrer. Laissez ça là, merci. Est-ce que tout va bien ? J'ai perdu un vieil ami, cette nuit. - J'en suis vraiment navrée. - Il a vécu une belle vie. Il a aidé beaucoup de gens. Il a glissé, et fait une chute dans un escalier. Fracture du crâne. Quand on était jeunes, un jour, il a marché sur les mains sur la rambarde du balcon d'un cinéma pour impressionner une fille assise dans la fosse. Dieu est le roi de l'ironie. Armando Aguilar. Le Père Armando Aguilar. - Mon Dieu. - Non, je sais. Croyez-moi. Vu sa jeunesse, personne ne s'attendait à ça. Jamais de la vie. Cambrioleur ? Pourquoi pas. Gigolo ? Il en avait la technique. Mais prêtre catholique ? Encore une fois, Dieu aime l'ironie. C'est arrivé hier soir chez les Fitzpatrick. Fitzpatrick ? Ceux du Fitzpatrick Plaza ? - Des membres de notre paroisse. - Ils doivent vivre l'enfer. Ils n'ont pas une vie facile. Leur fille unique, est tombée malade l'an dernier. Elle est revenue vivre chez eux. Et maintenant ça. Je suis vraiment désolée. Alors si on vous pose la question, je travaille d'arrache-pied. Tout à fait, monsieur. D'arrache-pied. Joe. - Vous avez une minute ? - Bien sûr. Le projet sur Mars. Joe, il n'y a pas de projet sur Mars. Bien sûr que non. Mais s'il y en avait un, et si on envisageait de s'occuper de l'ingénierie des systèmes de bord, j'aimerais vraiment entrer en lice pour la place de chef de projet. Vous savez comment ça marche, Joe. On ne décide rien sur ce type de projet. Si ce type de projet existe, bien sûr. C'est mon oncle Sam qui décide. Alors dites à votre oncle que ça m'intéresse. Attends, je récapitule. Tu es content parce que tu as tes chances pour un poste qui n'existe pas, sur un projet que ta boîte ne réalisera pas. Désolé, sans commentaire. Je resterai muet. Vous êtes un petit cachottier, M. Dubois. Très difficile à cerner, tout à fait insondable. Oh, bien au contraire. Avec un petit effort, tu peux me sonder. C'est tout à fait possible. J'aurais peut-être dû dire quelque chose. Quel intérêt de dire à ton patron que tu as vu l'ami qu'il vient de perdre rejouer une scène de <i>L'Exorciste ?</i> D'accord, c'était un rêve symbolique. Le lit de cette jeune femme n'a pas vraiment lévité, c'est évident. Mais si j'ai fait ce rêve, il y a bien une raison. Tu m'écoutes ? Pardon, j'ai reçu un e-mail de Marcus. "Joe, le gouvernement envoie un technicien et un polygraphe "à nos bureaux demain après-midi, "afin de vous faire passer un test dans le cadre "de votre candidature à certains projets éventuellement "confiés à nos soins par le gouvernement. "Si vous n'êtes pas disponible demain après-midi, "merci de m'en informer..." Tout va bien ? Oui, en fait, je crois que tout va très bien. - Mars. - Arrête. Aide-moi. Donne-moi la force. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je cherche quelque chose. À 4h30 du matin ? C'est elle que j'ai vue. La fille au lit qui lévite. Colleen Fitzpatrick. Le prêtre priait avec elle le soir de sa mort. Cette photo a été prise à son mariage en 2003, avant qu'elle tombe malade. Elle est mignonne. Je me demande si elle sait faire tourner sa tête à 360° ? Quoi ? Tu m'as dit que tu penses que cette fille croit être possédée par le démon. Alors je trouve ma question tout à fait légitime. - Les démons, ça n'existe pas. - Dit la médium qui parle aux fantômes. Y a-t-il des choses au-delà des frontières de ce monde ? Oui. Mais les démons n'en font pas partie. O.K., les démons n'existent pas. Mais cette fille, si. Alors quoi ? La police a déclaré la mort du prêtre accidentelle. J'ai pas eu cette impression. Il se pourrait que Colleen Fitzpatrick l'ait tué. Fitzpatrick ? Comme ceux des grands magasins ? Des membres de la paroisse de Devalos. Celle du prêtre mort ? Dis donc, ils vont s'éclater au prochain pique-nique paroissial. Je sais qu'on vous attend au tribunal, mais si je ne vous parle pas, je crains que... Vous tenez le coup ? Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, mais c'est normal. J'ai essayé de rentabiliser ce temps. J'ai écrit un éloge pour le Père Armando. C'est de lui dont je voulais vous parler. Je ne suis pas sûre que la mort de votre ami soit accidentelle. J'en déduis que vous aussi, avez mal dormi. Vous avez dit que la fille Fitzpatrick était malade. Colleen. Elle a fait une dépression nerveuse l'an dernier. J'en ignore les détails, mais c'était assez grave pour que son mari envisage de la faire interner. La mère de Colleen s'y est opposée. Ils ont emménagé chez elle et depuis, elle prend soin de sa fille. Mais quel rapport ? Est-elle parfois violente ? Un jour, à la messe, Helen, la mère de Colleen, - avait le bras plâtré. - L'audience reprend. Personne ne l'a dit, mais j'ai eu l'impression que sa fille n'y était pas étrangère. Vous insinuez que... Je pense qu'on l'a frappé à la tête avant sa chute dans l'escalier. Mais je ne sais pas avec quoi. Quelque chose de lourd. C'était votre ami. Si j'étais vous, je poserais encore quelques questions. Votre nom est bien Joseph Pritchard Dubois ? Oui, c'est ça. - Travaillez-vous pour Aerodytech ? - Oui. Avez-vous déjà évoqué des données confidentielles en dehors de l'entreprise ? Non, jamais. - Êtes-vous marié ? - Oui, depuis 13 ans. - Répondez par oui ou non, merci. - Oui, pardon. Travaillez-vous parfois chez vous ? Parfois. Oui. Est-il possible que quelqu'un, chez vous, ait accès à des informations confidentielles ? Non. On va refaire cette question. - Manuel. - Helen. Pardonnez ce désordre. Nous avons vu passer une armée de policiers le soir de l'accident du Père Armando. Helen, vous avez vu les cachets de Colleen ? Je croyais les avoir vus dans la salle de bain mais impossible de... Pardon, j'ignorais que vous aviez de la visite. Michael, tu te souviens de notre vieil ami, - le procureur Manuel Devalos. - Bien sûr, vous étiez au mariage. Ravi de vous revoir, Michael. Je vais remonter chercher les cachets. En fait, Michael, si vous avez un instant, je suis ici pour une affaire qui concerne, vous et Helen. Juste quelques questions quant aux dépositions que vous avez faites à la police. Peut-on voir ça maintenant ? C'était un peu après 21 h. On venait de finir de dîner. Le Père Armando m'a dit qu'il avait un appel privé à passer. Je lui ai proposé de téléphoner depuis le bureau, à l'étage. Je préparais du thé, et Michael était à la cave. Il rangeait une bouteille que nous n'avions pas ouverte. Et j'ai entendu ce bruit terrible dans l'entrée. Je suis sortie en courant de la cuisine, et je l'ai vu au pied de l'escalier. Seul ? Seul ? Personne d'autre dans la pièce, à part vous et Armando ? C'est exact. Puis-je demander où se trouvait Colleen à ce moment ? - Elle dormait dans sa chambre. - Et le bruit ne l'a pas réveillée ? Elle avait eu une journée difficile, alors on lui avait donné de quoi dormir. Y a-t-il un problème, Manuel ? Je suis passé voir le médecin légiste. Je lui ai demandé de réexaminer les blessures d'Armando. Il pense aujourd'hui qu'il a sans doute reçu un coup à la tête avant de tomber dans votre escalier. Je ne comprends pas. Un jour, ils disent une chose, et le lendemain, ils disent le contraire ? Ils ont aussi trouvé une empreinte digitale partielle sur le sang maculant son front. Vous n'avez pas oublié que Colleen a été arrêtée pour conduite dangereuse il y a 13 mois, peu après sa dépression. Nous avons donc comparé ses empreintes avec celle relevée sur Armando. Je suis désolé, mais elles correspondent parfaitement. Absolument. On se voit demain. Devalos ? Colleen Fitzpatrick est bien la tueuse. Ils ont trouvé l'arme du crime en haut de l'escalier. Un serre-livres en bois. Sa mère et son mari l'ont trouvée penchée sur le corps. Ils savaient depuis le début. Et maintenant ? Tout ce beau monde va en prison ? Non. Devalos pense que la famille a assez souffert alors il ferme les yeux sur l'obstruction à la justice. Et si la fille est déclarée irresponsable, elle ne sera pas jugée. Les psys l'examinent demain. J'espère que j'ai bien agi. Qu'est-ce que tu veux dire ? Peut-être que je me fais un film, mais je crois que Devalos est encore plus triste maintenant qu'il connaît la vérité. Il préférait sans doute croire que son ami avait été victime d'un simple accident. Dans ces moments-là, je me demande si mon don est vraiment un cadeau. Je vois ce que tu veux dire. Je peux te poser une question ? Tu es sûre que je vais décrocher ce truc ? Quel truc ? De quoi tu parles ? De ta promotion ? Oui, j'en suis sûre. Enfin, je crois l'être. Pourquoi ? Tout se passait bien, ce matin. J'assurais vraiment. Et soudain, le type du détecteur demande s'il est possible que quelqu'un chez moi découvre des choses confidentielles. Et là, j'ai repensé à l'autre matin. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as dit un truc en sortant de la douche. J'ai dit quoi ? Je vais pas te le dire ni te le rappeler. C'est là que je veux en venir. Où ça, là ? Je comprends rien à ce que tu dis. La blague que j'ai faite sur Mars ? Quoi, chut ? Qui va entendre ? Attends un peu. Tu vas aller sur Mars ? J'en sais rien. Vu ce qui s'est passé ce matin, ça m'étonnerait. C'est pour ça, toute cette histoire ? Parce que j'ai deviné juste ? Deviné ? Tu veux dire que tu as dit ça au hasard ? Non, c'est encore pire. J'essayais pas de deviner. - C'était une blague. - Une blague ? T'es pas sérieuse. Une blague ? Qu'est-ce que c'est ? Tout le monde va bien ? Oh, mon Dieu. Mon Dieu, Colleen, qu'est-ce que tu as fait ? Réponds, Colleen, qu'est-ce que tu as fait ? Seigneur. Ça va aller, mon Père. Les secours vont arriver. Michael, où es-tu ? Il faut appeler les secours. Colleen, je sais que c'est dur, mais asseyez-vous. Concentrez-vous. Non, non. Il faut nous dire à quoi vous pensiez quand vous avez fait du mal au Père Armando. - J'ai pas fait de mal au Père Armando. - Si, Colleen. Vous lui avez fait beaucoup de mal, vous le savez bien. Non, vous vous trompez. Je n'ai rien fait. Vous voulez dire que quelqu'un d'autre lui a fait du mal ? Le démon qui vous possède ? Tout va bien, vous pouvez nous le dire. Nous sommes vos amis. Je vois vos mots, vous savez. Je les vois. Ils sont si noirs et si tordus. Comme un long ruban noir... - Pitié, Colleen arrête. - Je sais qui vous êtes. Je vous reconnais. La Grande Prostituée. - Calmez-vous. - Qui siège au bord de l'océan et avec qui les rois de la Terre ont commis la fornication. Je te connais, toi, la prostituée. Je vois tes mots. - Je les vois tous. Je les vois. - Colleen, calmez-vous. L'état de Colleen empire depuis peu. Ses hallucinations sont plus marquées, elle est plus violente. Depuis quand la soignez-vous ? Treize mois. Elle n'était pas votre patiente avant sa dépression ? J'ai cru comprendre qu'avant cette dépression, Colleen était en parfaite santé. Elle n'avait pas besoin de services comme les miens. Je regrette de n'avoir jamais connu cette Colleen-là. Le changement a été très soudain, alors ? Il y a 1 an et demi, Michael l'a trouvée un soir terrifiée et au bord de l'hystérie. Elle avait appelé la police car elle pensait avoir vu un monstre, un genre de créature. Une créature démoniaque ? Ses hallucinations ont toujours eu des thèmes religieux. Démons, possession. Je pense que cela vient du fait qu'elle était très pieuse avant de tomber malade. C'est bien vous qui avez établi son diagnostic, oui ? Schizophrénie non différenciée ? C'est exact. Mais pour être honnête, c'est un diagnostic fourre-tout. Pardon, je ne comprends pas. On l'utilise si les symptômes sont proches de ceux de la schizophrénie mais qu'ils sont si troubles que la psychose est très dure à déterminer. Dr Randall, puis-je vous demander en quoi les symptômes de Colleen sont troubles ? Elle fait des crises hallucinatoires, mais avec de longs intervalles de lucidité. La vraie schizophrénie ne marche pas comme ça. Elle est plus permanente. Je lui ai donné un certain nombre de neuroleptiques traitant les symptômes de la schizophrénie mais aucun n'a eu d'effet sur elle. Il y a certainement une explication à tout ça, mais je ne l'ai pas encore trouvée. - Salut. - Salut. Vous savez, ce projet qu'on ne fera pas ? Celui dont je ne peux vous parler ? Vous devriez oublier tout ça. Attendez, Marcus. Votre femme est consultante, c'est bien ça ? En rapport avec l'État ? Elle travaille à mi-temps pour le procureur. Pourquoi ? Elle fait sonner leurs alarmes. Et pas qu'un peu. L'examen du test a révélé un manque de franchise quand vous avez parlé d'elle. Maintenant, ils voient en elle une menace pour la sécurité. C'est absurde. Peu importe. Il n'existe aucun projet de ce genre. Ce n'est pas comme si vous perdiez quoi que ce soit. On ne peut pas perdre ce qui n'existe pas. Attendez, quoi ? Marcus, ça ne s'arrête pas là. Il doit bien y avoir un moyen de contourner ça. Contourner une mesure de sécurité gouvernementale ? - Je ne pense pas. - Repensez-y, Marcus. Je serais un véritable atout. Laissez-moi repasser ce test. C'est pas comme si vous pouviez réviser, Joe. Vous dites la vérité ou vous mentez, point final. Bien sûr que je dis la vérité. L'expert n'est pas du même avis. En 15 ans, je n'ai jamais mis la boîte en danger. Ce n'est pas l'entreprise qui parle. D'accord. Mais vous pouvez appeler quelqu'un, tirer quelques ficelles, non ? Je vous en prie. C'est à cause de moi ? Ils sentent que tu sens que je pourrais fouiner dans ta tête, si je voulais. J'en sais rien. Ils sentent quelque chose, en tout cas. Le plus drôle, c'est que j'ignore tout de ce projet. Je sais que ça a un rapport avec Mars, mais à part ça... Je sais que ça a un rapport avec l'espace. Et je sais ce que l'espace représente pour toi. Je me souviens, le soir de notre rencontre. Tu m'as draguée dans ce bar. Tu m'as ramenée chez toi, et tu m'as montré ton télescope. Tu m'as montré tes livres sur le cosmos. Tu m'as montré ta boîte à sandwichs du primaire - avec les fusées et les planètes. - Et tu t'es dit : "Quel polard." Et je me suis dit... "Je crois qu'il faut que je fasse l'amour à cet homme. "Je crois qu'il faut que j'épouse cet homme." Et maintenant, je suis un obstacle entre toi et ton autre grand amour. Je t'aime. Je t'aime. Michael, c'est toi ? Pardon d'avoir manqué le dîner, ma réunion s'est éternisée. Ce n'est rien. Je t'ai mis une assiette au frigo. Merci. C'est la voiture du Père Armando qui est dehors ? Oui, il est en haut avec Colleen. Tu ne réponds pas ? C'est le boulot. Si c'est urgent, ils rappelleront sur le fixe. Sainte Marie, Mère de Dieu, priez pour nous, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Je vous salue Marie, pleine de grâce. Vous êtes bénie entre toutes les femmes et Jésus, le fruit de vos entrailles, est béni. Sainte Marie, mère de Dieu, priez pour nous, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Je vous salue Marie, pleine de grâce. Vous êtes bénie entre toutes les femmes et Jésus, le fruit de vos entrailles, est béni. Sainte Marie, Mère de Dieu, priez pour nous, maintenant et à l'heure de notre mort. Amen. Je vous salue Marie, pleine de grâce... Bonsoir. Le Dr Elizabeth Randall, s'il vous plaît. Merci. Salut. Désolé, j'ai pas pu décrocher. La mère Fitzpatrick était devant moi. Oui, elle a encore appelé le prêtre. Elle croit encore que le pouvoir de la prière va tout changer. Sincèrement, chérie, je sais pas ce qu'il faudra pour qu'elle la fasse interner. Oui. Tu me manques aussi. Si Helen se couche tôt, je passerai te voir chez toi. Oh, Seigneur, non ! Il se passe un truc, je te rappelle. - Donne-moi la force. - Qu'y a-t-il, mon Père ? Le lit. Il lévite. Vous le voyez ? Michael, vous le voyez ? Coucher avec le médecin de sa femme n'est pas illégal. C'est pas sympa, mais c'est pas illégal. Enfin, pas que je sache. Alors ? J'ai l'air honnête ? Oui, tu as l'air honnête. 100 % honnête. Parce que tu es honnête. Alors sois honnête, et cette histoire de lit ? - J'en parle à Devalos ? - Pour dire quoi ? Que dans ton rêve, son ami voyait voler des meubles ? Si tu lui dis ça, il te renverra direct à la maison te reposer. Je pense que c'est fini. Tu sais qui est mort, et tu sais comment ça s'est passé. Tu sais tout. Alors pourquoi je continue à en rêver ? Ça, j'en sais rien. Écoute, je sais que tu as d'autres choses en tête. Je sais que tu penses que je m'acharne alors que ça ne sert à rien. Non. En fait, si. Excuse-moi. Je suis stressé. Je commence à croire que j'aurais mieux fait d'oublier tout ça. C'est un détecteur de mensonge. Et je me suis planté. Pourquoi j'ai cru que j'allais réussir si j'avais une 2e chance ? D'accord, mais sachant ça, tu sais quoi faire. Vas-y et ne dis que la vérité. Tu n'as pas d'autre solution. Tu y vas, et tu dis la vérité. Après ça, ça ne sera plus de ton ressort. Quoi ? C'est pas comme si j'avais menti la 1 re fois. Bon, si tu le dis. Votre nom est bien Joseph Pritchard Dubois ? Oui. Avez-vous déjà évoqué des données confidentielles en dehors de l'entreprise ? Non, jamais. Est-il possible que quelqu'un, chez vous, ait accès à des informations confidentielles ? Est-il possible que quelqu'un, chez vous, ait accès à des informations confidentielles ? Oui. Oui, j'imagine que oui. Pardon, venez-vous de répondre par l'affirmative ? Oui, c'est bien ça. Vous dites donc qu'il est possible que quelqu'un ait accès à des données confidentielles, alors que vous n'évoquez jamais ce sujet en dehors de l'entreprise ? C'est exact. La personne en question est-elle votre épouse ? Oui, c'est elle. - Est-elle un pirate informatique ? - Non. - Parlez-vous dans votre sommeil ? - Non. - Peut-elle lire dans vos pensées ? - Oui. Il se trouve que oui, elle peut. Elle lit dans vos pensées ? C'est exact. Elle peut deviner ce que vous avez en tête ? Votre épouse a des dons de médium ? Oui. Donc, M. Dubois, vous voulez dire que votre femme finit vos phrases, et devine souvent si vous mentez. Ce genre de choses ? C'est exact. Alors dans ce cas, ma femme est médium, elle aussi. Merci beaucoup, nous avons terminé. J'ai réussi ? Pourquoi vous n'appelez pas votre femme pour le savoir ? - Raconte. - Tu avais raison. Alors la vérité t'a libéré ? Je me suis senti beaucoup plus à l'aise, cette fois. Alors il ne nous reste qu'à croiser les doigts. Pour quoi faire ? Je suis sûre que c'est bon. Pourvu que l'oncle Sam t'entende. - Tu es en voiture, non ? - Je joue les coursiers. Devalos a besoin de la signature du Dr Randall sur quelques papiers. J'ai proposé de les lui porter. - C'est ton bon cœur qui te pousse ? - Plutôt la malice de... De quoi, d'ailleurs ? De mon esprit tordu ? Je veux la regarder dans les yeux. C'est quand même un sacré conflit d'intérêts. Elle a une liaison avec le mari de cette pauvre femme. Mais n'oublie pas, ça ne veut peut-être rien dire. Oui, j'espère que tu as raison. Mme Dubois, c'est ça ? Oui. Bonjour, M. Barlow. Je suis venue déposer des papiers pour le Dr Randall. À l'accueil, on m'a dit qu'elle était ici. Elle est au téléphone, elle ne va pas tarder. Vous pouvez l'attendre, si vous voulez. Est-ce qu'elle s'adapte à son nouvel environnement ? Difficile à dire. Le Dr Randall lui a prescrit un nouveau sédatif. Elle dort beaucoup. Je m'excuse pour hier, ce n'est jamais facile de voir ça. Vous savez ce qu'on dit, rien n'arrive par hasard. Je pense que le procureur avait besoin de voir ça. Ça l'a aidé à recommander son placement en hôpital plutôt que l'incarcération en attente du procès. Vous avez raison. Rien n'arrive par hasard. M. Barlow ? Je crains de devoir confisquer ceci. Les confisquer ? Notre règlement est très strict. Pas de nourriture extérieure. D'accord, mais ce n'est pas de la nourriture, mais des bonbons. Ma femme en mange deux par jour. - C'est son petit plaisir. - Désolée, aucune exception. Non, pas si vite. Vous ne m'écoutez pas. Ma femme en a besoin. Ça lui apporte du réconfort. Mais je n'en ai mangé qu'un aujourd'hui. Je vous offre le dernier. Il y a un problème ? J'expliquais à M. Barlow que la nourriture extérieure est formellement interdite. Et je lui expliquais qu'il est capital que ma femme ait ses bonbons comme petit plaisir, chaque jour. On pourrait faire une exception, pour une fois. - Mais, Dr Randall... - C'est trois fois rien. Un petit peu de sucre. Je ne vois pas en quoi ça lui ferait du mal. C'est vous le docteur. Excusez-moi. Si je vous disais que je pense que Colleen Fitzpatrick est en parfaite santé ? Comment ? Ce serait une simulatrice ? Disons que je ne pense pas qu'elle soit folle. Ni possédée. Alors aidez-moi à le prouver. Manny. Les résultats sont arrivés. - Et ? - Allison avait raison. Vous voulez que j'aille serrer ces monstres ? Oui. Non, Stanley, vous n'écoutez pas. À partir de ce jour, tous les comptes sont à mon nom. Oui, même le fidéicommis de Colleen. C'est ça, une mise sous tutelle. Stanley, je vous rappelle. - Michael Barlow ? - Oui. Je vous arrête pour le meurtre du Père Armando Aguilar. - Vous pouvez garder le silence. - Quoi ? - Tout ce que vous direz... - Non. - Vous avez droit à un avocat. - Ma femme a tué Armando. - Si vous n'avez pas les moyens... - C'est Colleen. C'est de la folie. De la folie ? Ça tombe bien, j'ai déjà une psy dans ma voiture. Une certaine Elizabeth Randall. Une amie à vous. De l'acide lysergique ? Du LSD. On en a trouvé une forte dose chez le Père Armando après son exhumation. Les analyses du sang de Colleen sont en cours, mais je suis sûr qu'on en trouvera là aussi. Je ne comprends pas, Manuel. Vous voulez dire qu'elle n'est pas malade ? Nous pensons que tous ses symptômes depuis ces 13 derniers mois, les hallucinations, la paranoïa et les accès de violence, sont tous dus à la drogue. Ses intervalles de lucidité, ces jours où elle semblait saine d'esprit, comme avant ? De simples périodes de rémission entre deux doses. Mais depuis un an, je ne quitte presque jamais Colleen. Je n'ai jamais vu Michael lui donner de cachet ou lui faire une injection. Les bonbons. Il les recouvrait de LSD sous forme liquide. En en faisant sa friandise quotidienne, il savait qu'elle se droguerait seule. Mais il ne pouvait pas deviner que Colleen offrirait un bonbon au Père Armando. Nous pensons que Michael a tué le Père car il savait qu'une fois les effets du LSD dissipés Armando aurait posé des questions et compris que Colleen était droguée. Mais elle a vu tant de médecins, de spécialistes. Ils auraient dû détecter la drogue, non ? le LSD n'apparait pas dans les analyses, il faut le chercher. Il faut effectuer un test bien spécifique. Et comme la complice de Michael, le Dr Randall, était le médecin de Colleen, ça a joué en leur faveur. Elle pouvait aider Michael en brouillant les pistes auprès des autres médecins. Mais toute cette cruauté, juste pour contourner un contrat de mariage ? Si Colleen était morte ou avait divorcé, Michael n'aurait pas touché un sou. Mais en perdant la raison, elle devenait irresponsable. Il restait son mari et bénéficiait toujours de votre fortune familiale. Ça va aller, Helen. Tout va s'arranger. L'organisme de Colleen va se purger, et une fois la drogue éliminée, elle guérira complètement. Vous allez retrouver votre fille. J'ai bien compris ? J'ai droit à 30 mn de veille de plus et à du gâteau parce que papa a été promu chef d'un super projet ? C'est exact. Mais tu peux pas nous dire ce que c'est, ce super projet, parce que c'est top secret. - C'est exact, ça aussi. - Allez, donne-moi un indice. Bien, sur ce, au lit, mes petites menaces pour la sécurité. Tout le monde au dodo. - Joe, tu prends Bridge ? - Oui. Allez, petite. C'est l'heure d'aller au lit. Je veux pas aller au lit. J'aime bien veiller tard. Ah bon ? Tu as une drôle de façon de le montrer.