Toby! Stop! Ça gazouille. Qui gazouille ? Peu importe. Je retire. Il est trop tôt pour ce genre de conversation. Tu sais qu'il est à peine 5h ? Je sais. C'est une liste de commissions ? Si on veut. C'est une liste des trucs dont Ariel pense avoir besoin pour sa soirée de demain soir. Gâteaux de riz, pépites de tournesol ? Quoi ? Ariel essaye de devenir amie avec une fille nommée Céleste qui est allergique au glutamate. C'est pour ça que tu t'es levée si tôt ? Non. J'ai renversé une fille avec ma voiture. Dans un rêve. Ok. Il y a avait quelqu'un avec toi ? Non. c'était la nuit ou le jour ? C'était la nuit. T'as une idée de la rue dans laquelle ça s'est produit ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Quelque chose comme un nom ? Un nom ça serait bien. Eh bien, je me souviens d'avoir eu l'impression que c'était dans ce quartier résidentiel près de l'hôpital. Ok, c'est simple. Je suis ravie que tu te sentes si soulagé. Mettons nous d'accord sur le fait qu'à partir de maintenant, et ce, jusqu'à la fin des temps, tu ne conduiras pas seule de nuit, dans ce quartier résidentiel situé près de l'hôpital. Quoi ? T'es fâchée ? Je suis simplement frustrée. C'est tout. Pourquoi ? Ça fait un moment maintenant qu'on est confronté à ça. Et ? Tout ce scepticisme. C'est pas du scepticisme. C'est tout le contraire. C'est une conviction absolue suivie... et voilà la partie essentielle... d'un plan d'action complètement logique. Vraiment ? Absolument. C'est comme cette blague. Le gars va chez le médecin et lui dit : "Eh doc, mon bras me fait mal quand je le bouge comme ça". Et le docteur répond : " Parfait. Ne le bougez pas comme ça." On ne peut pas empêcher la nuit de tomber, on ne peut pas empêcher les filles de traverser la route. Mais si tu n'es pas dans ta voiture sur la route, tu ne vas pas la blesser. Allison, souries, pour l'amour de Dieu. C'est une tragédie que nous pouvons tout à fait éviter. C'est un don. Maintenant, je propose qu'on le fête... en retournant nous coucher. Vous voulez que je vérifie votre niveau d'huile ? Vous vous fichez de moi ? Vous faites encore ce genre de truc ? Eh bien, vous êtes à la station de service Island, Madame. Mince. Donc, vous voulez que je vérifie un truc ? Je ne sais pas, non. Oh, attendez une seconde. Bonjour. Bonjour. Je ne sais pas si vous êtes déjà ouverts, mais euh, j'espérais pouvoir prendre un café pendant qu'ils me placent un nouveau phare de l'autre côté de la rue. Ouais, par ici. Arrêtez ça. Merci. James ? James ! Nadine. Qu'est-ce que tu fais ? Tu as appelé l'agence immobilière ? Non, je ne les ai pas appelé. Ça vient de le refaire dans la salle de bain. Nadine. Il n'y a pas d'eau et la lumière clignote. C'est  une vieille maison. L'eau remarche. Il y a de l'eau. Je veux déménager. Nadine, je t'en prie. Je ne peux pas vivre comme ça, James. Je ne peux simplement... ...pas. Je pense que j'ai besoin d'en parler à quelqu'un. Dire quoi exactement ? Dire quoi ? Dire quoi ? Dire quoi ?! Quoi ?! Et voilà. Oh, merci. Excusez moi. Je ne veux pas vous importuner, mais ça ne vous dérange pas si je vous emprunte quelques sucrettes ? Pardon ? Des sucrettes... J'en n'ai pas sur ma table. Merci. Pas de quoi. Vous voulez autre chose  ? Vous vous sentez bien ? Je suis désolée. Je ne veux pas me mêler de ce qui ne me regarde pas. C'est juste que... Vous savez quoi ? Au cas où vous changeriez d'avis. Le bureau du Procureur ? Pleurer en public contre la loi ? Non, non, bien sûr que non. Je suis désolée. Vous essayez d'être gentille, et je ne joue pas le jeu. Laissez moi vous offrir votre café. Non, non, non, vous n'avez pas à faire ça. Mais  j'aimerais le faire. Disons que c'est mon anniversaire dans deux jours. Et j'aimerais faire un truc sympa pour quelqu'un. Profitez de votre café. Essayez de ne pas renverser le sucre lorsque vous irez vous rasseoir. Tout ce que je dis, c'est que j'aurais dû prendre son nom, c'est tout. C'était stupide de ma part. Qu'est-ce que t'aurais fait si tu avais pris son nom ? J'en sais rien. Je l'aurais rentré dans l'ordinateur du bureau. Pour voir si il figure sur un rapport de police, voir si elle a déjà eu une plainte contre elle. Tu as acheté du tofu ? Oui. Du tofu ? Céleste aime qu'il y en ai sur sa pizza. Miam. Qui est Céleste ? Je ne me souviens pas que tu ais déjà parlé d'elle. Elle vient d'arriver à l'école. Sa famille vient de déménager de New York. Je l'aime beaucoup. Elle a voyagé un peu partout et sait tout sur tout. Allo ? Allison, c'est Lee Scanlon. Je vous ai réveillée ? C'est pas grave. Vous connaissez une certaine Nadine Massey ? Nadine Massey. Non, j'ai jamais entendu parler d'elle. C'est pas une amie à vous, quelqu'un que vous auriez rencontré par le biais du boulot, peut être ? Je ne pense pas. Vous avez idée de la raison pour laquelle elle possède votre carte de visite ? Attendez, ouais, j'ai du la rencontrer hier. Qu'est-ce qui se passe ? Elle va bien ? "Bien" n'est pas l'adjectif que j'emploierais...non. Donc leurs noms sont Hannah, Céleste et Ashley. Non, je connais Hannah. Elles ne devraient pas être là avant 15h, et je serais rentré d'ici là, donc ne t'en fais pas. Je te crois. Je dois savoir si c'est elle. Non, je sais. De même que j'étais censé la rencontrer, de même que j'étais censée l'aider, et que je ne l'ai pas fait. Al,  lâche un peu la pression. Tu n'as rencontré cette femme que pendant 5 minutes. Je sais. Le mari a dit qu'il s'était endormi sur le canapé devant la télé. Quand il s'est réveillé aux alentours de 3h, il est allé dans la chambre, et il a trouvé sa femme morte sur le sol. Un coup de feu dans la tempe droite. Il n'a pas entendu la déflagration ? C'est ce qu'il dit. Les portes de la terrasse étaient ouvertes, mais il n'y a aucun signe d'infraction. Le pistolet était par terre, juste à côté d'elle. Le mari a dit qu'il le conservait dans le coffre fort de la chambre. Le gars dit qu'il aimait sa femme plus que tout au monde. Qu'elle était de type anxieux, avec des tendances hystériques. Il a l'air dévasté mais pas si surpris que ça qu'elle ait décidé d'en finir. Vous n'avez pas l'air très convaincu. Je ne sais pas. Je pense que je suis un peu surpris qu'elle ait choisi un pistolet pour en finir, alors qu'il y a suffisamment de tranquillisent dans cette maison pour assommer Shamu. Vous voulez entendre un truc vraiment bizarre ? Ces deux derniers jours, en fait elle semblait heureuse. Heureuse ? Eh bien... Je veux dire, plus joyeuse qu'elle ne l'avait été... depuis un bon moment. En tout cas, c'est comme ça que je l'ai perçue. Je ne sais pas. Peut être qu'en fait c'était un soulagement. Le fait d'avoir pris une décision... de savoir... que tout serait bientôt terminé. J'apprécie le fait que vous preniez le temps de parler avec nous. Il se peut que j'ai besoin de vous revoir dans quelques jours. Certainement Inspecteur. Papa, qu'est-ce qui bat deux paires ? Euh, un brelan. Eh, eh, toi. Qui veut des pop-corn ? Oh, moi, moi, moi ! - Tu veux des popcorn ? - Ouais. Merci beaucoup. Papa, qu'est-ce qui bat un brelan ? Une suite. Je vois ton melon. Je surenchéri d'une cerise. Attends, t'as une suite ? Je me couche. Couches toi, Céleste. Tu veux dire que tu te couches. Ouais,  je me couche aussi. Ok, euh, quelqu'un d'autre a besoin d'un truc ? Tout le monde a ce qui lui faut ? Non, c'est bon. Parfait. Alors on retourne dans la chambre faire une partie endiablée d'Hippo gloutons ! Les Hippos Gloutons ! Hum, criez si vous avez besoin d'un truc. Oui papa. Merci Mr Dubois. C'est pas marrant. Tu gagnes à chaque fois. Eh  bien, je suis désolée, j'y peux rien. Elle est simplement chanceuse. C'est tout. Eh bien, je veux faire autre chose, un truc fun. T'as pas de piscine ou de xbox ou de truc comme ça. Ta maison n'est pas fun. Eh bien, je suis désolée. C'est pas grave, t'y peux rien si t'es ennuyeuse. Eh bien, qu'est-ce que vous diriez de jouer à... L'avenir ? L'avenir ? Oh, mon Dieu, elle est vraiment douée pour ça. Trois de carreau. C'est une bonne carte. Une carte de chance. Il y a un garçon que tu aimes bien. Robert... Bobby... Bobby Soames? Il va t'appeler demain. Qui c'est Bobby Soames ? C'est un ami de mon frère. Il n'est même pas dans notre école. Comment t'as su ? Je te l'ai dit, elle est vraiment douée pour ça... Fais le moi, fais le moi. Ok. Cinq de pique. C'est pas aussi chanceux. Quoi ? Quelque chose va arriver à ta cheville gauche. Qu'est- ce que tu racontes ? Peut être que je me trompe. Je sais pas. Tu as su pour Bobby Soames. A ta place, je ferais gaffe à cette cheville. Ok, à moi. Attendez une seconde. Je suis la nouvelle amie. Je suis l'invitée, refais le moi. La dame de coeur. J'aime cette carte. Qu'est-ce qui se passe ? Dis moi ce que ça veut dire. Tu ne vas pas me le dire ? Ça ne veut rien dire Hum, ça dit simplement que je ne peux te lire les cartes qu'une seule fois. Et c'est tout ? C'est quoi ça ? Une règle ou un truc dans le genre ? C'est pas fun. Euh, j'ai plus envie de jouer à ça. C'est stupide. Mais et ma prédiction alors ? Les filles, je suis rentrée ! C'est ma mère. Elle a dit qu'elle ramenait des pizzas et des films. Coucou. Désolée chérie, je t'ai réveillée ? Non. J'arrive pas à dormir. T'es excitée hein ? Je suppose. Tout le monde s'amuse bien ? Ouais. Je sais pas. Chérie, tu n'es pas contrariée parce qu'on était tous là, hein ? Non. Chérie, je suis sûr que ça s'est bien mieux passé que tu ne l'imagines. Je suis désolée de ne pas avoir été présente au moment où elles sont arrivées. C'est pas grave, tu avais du travail. C'est difficile d'avoir 12 ans. C'est pire d'en avoir 38. C'est la raison pour laquelle il est important de s'entraîner quand on a 12 ans. Qu'est-ce qui se passe ? Ariel est contrariée par quelque chose. Quelque chose de sérieux ? Tout est sérieux quand on a 12 ans. Je me sens mal de ne pas être rentrée plus tôt cet après midi. Le temps que je quitte la maison de cette femme, que je loue les vidéos, que j'aille à la pizzeria et que j'attende ma pizza "sans glutamate dans la pâte, s'il vous plait, à emporter", il faisait déjà nuit. Et soudain j'aperçois l'hôpital, donc je panique. Je fais le tour, et je prends toutes les petites routes pour rentrer à la maison. Et tu as renversé quelqu'un ? Non, pas que je sache. Alors arrêtes de t'auto flageller. J'étais là, et j'ai fait un boulot magnifique. Tu refuses d'avoir une conversation sérieuse avec moi. Abats moi, je suis de bonne humeur. Oh, ça pourrait être sympa. Désolé, mais je refuse de contribuer à la célébration de tous les petits tracas d'Allison Dubois. Oui, notre fille de 12 ans, après avoir eu l'autorisation de veiller avec ses trois amies, après avoir mangé assez de nourriture pour caler un cheval, et après avoir bu des trucs que les autres pays utilisent probablement pour peindre leur avions, ne se sent probablement pas à 100 % de sa forme; et je suis sûr que c'est de ta faute. Je parle pas de ça. Et une femme que tu as rencontré complètement par hasard hier, dont tu ne connaissais même pas le nom ce matin, qui était déterminée à en finir avec sa vie, et qui en a fini avec sa vie, je suis sûr que ça aussi c'est de ta faute. Ecoutes, je sais que tu essayes de me remonter le moral. Et celle que je préfère : Une fille que tu as renversée dans un rêve... ce qui veut dire en passant, que tu ne l'a pas réellement renversée... pourquoi tu te prends la tête avec ça maintenant, plutôt que d'attendre de voir si ça va réellement se passer ? Ça te pose un problème ? Non, je fais juste une remarque. Oui, je suis de bonne humeur. Toutes les pipelettes de cette maisons... dont la moitié sont les nôtres... sont enfin endormies. Demain c'est dimanche, ce qui veut dire que je ne vais pas travailler. Et enfin... je ne sais pas si tu l'as remarqué, mais cette fichue baraque respire le bonheur. Donc, désolé, bébé, mais je refuse de déprimer, et ça suppose que je refuse également de te laisser déprimer. Ouah, j'ai dit exactement la même chose à Ariel. Tu vois ? Les petits esprits se rencontrent. Je pense que j'ai besoin d'en parler à quelqu'un. Dire quoi exactement ? Dire quoi ? Dire quoi ?! Dire quoi ?! Quoi ?! Peu importe. James? James?! Je vous en prie, arrêtez ça. Merci. Avez vous déjà vu un rêve marcher ? Eh bien, oui Avez vous déjà entendu un rêve parler ? Eh bien, oui. Est-ce qu'un rêve vous a déjà fait frissonner ? Avec " Veut tu m'épouser ?" Avez vous déjà vu un rêve danser ? Eh bien, moi oui. Avez vous déjà vu un rêve romancé? James? Eh  bien, oui. James ! Fais en sorte que ça s'arrête ! James! James! Nadine! Coucou, toi. Coucou Le cour s'est bien passé ? Ouais. On peut y aller, s'il te plait ? Ok, tu as dit au revoir à... Oui. On peut y aller s'il te plait ? Donc, personne de l'école n'a rien dit sur ta fête ? J'en sais rien. Je suppose. Elles se sont amusées ? Les filles ont passé un bon moment ? Oui maman. Tout le monde s'est amusé. Maintenant, on peut arrêter de parler de ça ? Ok. Vers la fin de la fête, juste pour rigoler, j'ai plus ou moins commencé à prédire l'avenir de chacune d'entre elles. Ok. C'était facile. Je pensais simplement des trucs dans ma tête et je... je les leurs disais. Et je savais que les trucs que je pensais, aideraient à ce qu'elles m'apprécient. Je savais que Céleste voudrait savoir que le garçon qu'elle apprécie allait lui téléphoner. Et ensuite j'ai commencé à penser qu'Ashley allait se fouler la cheville. Tu le lui as dit ? Mais ensuite j'ai pensé à quelque chose de pire. A propos d'Ashley ? Au sujet de Céleste. Elle était plus âgée, genre au lycée, elle était à l'hôpital, et elle était vraiment vraiment malade. Elle avait des tubes un peu partout, et elle ne pouvait pas respirer, et il y avait un pasteur à côté d'elle...qui attendait. Et ça m'a rendu tellement triste. Ensuite, je vais au cour de danse, et Ashley se foule la cheville. Et...Céleste m'a dit que Bobby a appelé. Tu penses que ça veut dire que Céleste va tomber malade ? Attends une seconde. Qu'est-ce que tu as dit ? Je lui ai dit d'en parler à personne. Je dis souvent que j'ai tort. Il n'y a rien d'autre à faire que d'attendre, et elle peut toujours me parler, et j'attendrais avec elle. C'est tout ? Ouais. J'étais plutôt fière de moi. Je me suis dit que c'était une réponse plutôt bonne. Je n'en suis pas si sûr. Je pense qu'on doit au moins à cette fille, d'appeler ses parents. Et pour dire quoi ? Je ne sais pas. "Emmenez votre fille chez un médecin. Faites lui faire des examens." On ne sait pas, aussi bien le truc dont elle souffre dans cette vision est détectable. On ne sait rien. C'est d'Ariel dont on parle. Ouais, mais elle a vu juste sur les deux autres prédictions, pas vrai ? Tu veux appeler les parents de cette fille et leur dire, "Bonjour... Ma fille Ariel Dubois a eu un flash dans lequel votre fille était entre la vie et la mort dans un lit d' hôpital ?" J'en sais rien. Tu ne pense pas qu'on a l'obligation de le faire ? Notre obligation, c'est de faire en sorte de ne pas rendre la vie de notre fille de 12 ans encore plus difficile qu'elle ne l'est. Et je ne vois pas en quoi le fait d'appeler les parents de cette fille pour leur dire qu'Ariel a des flashes, va faciliter sa vie en 6ème. Oh mince ! Oh! Est-ce que quelqu'un a dit chinois ? C'est une magnifique nuit à Phoenix. La température approche les 25°, le ciel est dégagé. Pour ceux d'entre vous qui aimez les bonnes chansons d'amour, voici une jolie chanson. Quel jour sommes nous ? ...cette horloge semble maintenant vivante, je ne peux pas renoncer parce que je peux... Mince. Et toi et moi, et tous les gens, qui n'ont rien à faire et rien à perdre. </i> Et c'est toi et moi. Et notre amour des gens. Et je ne sais pas pourquoi...</i> Toby, stop! Je ne peux pas m'empêcher de te regarder... Oh, chérie, je dois regarder la route. Joyeux anniversaire à moi. Joyeux anniversaire à toi. Oh, eh, allez chérie. Qu'est-ce que tu dirais d'attendre qu'on soit rentré à la maison, ok ? J'ai une surprise pour toi. J'ai pas envie d'attendre. Je veux fêter ça. Oh, je viens de faire une rime. Toby! Stop! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?! Arrêtes la voiture. J'ai bu deux martinis et un Irish Coffee. Et toi Nadine ? Quoi ? Tu veux que j'aille en prison, Nadine ? Tu veux que je me retrouve derrière les barreaux ? Parce qu'on était bourré pour ton anniversaire et qu'une fille a déboulé devant notre voiture ? Notre amour des gens. Et je ne sais pas pourquoi... Il faut qu'on appelle quelqu'un. Nous devons, nous devons le dire à quelqu'un. Elle trouvera de l'aide. Elle va s'en sortir. Tout comme nous. Rien à faire... Ok, désolée, désolée. Ouais, je me souviens de cette affaire. Mélanie Davenport. Renversée et abandonnée sur la chaussée. Vous avez du nouveau ? Je pense que James Massie était le chauffeur du véhicule. Le mari de Nadine Massie. Je pense qu'elle était dans la voiture quand ça s'est passé, et je pense que c'est la culpabilité de ce qu'ils ont fait, qui l'a poussée au suicide. Je ne veux pas vous paraître désobligent, mais est-ce que cette théorie est accompagnée d'une preuve ? Le seul témoin oculaire de cet accident était à deux rues de là, il a vu voiture sombre percuter Mélanie puis s'enfuir en trombe. D'après les enregistrements de la préfecture, en 2004, les Massie conduisaient une ES verte. La peinture retrouvée sur les habits de Mélanie correspond à celle utilisée sur les ES cette année là. Mais pas seulement sur les ES. Pas seulement sur les ES non. Eh bien, c'est très mince, Lee. Et est-ce qu'on sait où se trouve la voiture maintenant ? Eh bien, d'après la préfecture, elle a été déclarée volée. Ne me dites pas que ça s'est passé le lendemain de l'accident ? Deux jours après, en fait. La rapport dit qu'elle a disparu sur le parking d'un supermarché pendant que Nadine Massie faisait ses courses de noël. Mon avis sur la question ? Ils l'ont amenée en banlieue, et ils l'ont abandonnée en laissant les clefs dessus. A la tombée de la nuit, elle devait déjà être éparpillée en 1000 morceaux dans des magasins de pièces détachées Mexicains. Eh bien, tout ça est fascinant, mais ça relève du domaine des coïncidences et des spéculations. Je ne peux pas interroger ce gars là en me basant sur ça. Vraiment ? Parce que je l'ai déjà appelé pour lui demander de venir. Il attend dans la salle de réunion en ce moment même. Quoi, pour parler de son éventuelle implication dans un cas de délit de fuite datant d'un an ? Ouais, il se peut que j'ai omis de préciser ce détail. Vous.. hum...vous appelez les amis, les proches, d'abord vous devez leur dire, vous savez, que... qu'elle est partie, et ensuite, vous devez.... trouver un moyen de, hum... vous savez, d'expliquer... comment elle est partie. Nous apprécions votre venue, Mr Massie. Nous savons à quel point tout ceci est difficile pour vous et nous voulons écourter ça aussi vite que possible. Malheureusement, une arme à feu enregistrée à votre nom est impliquée dans le récent décès de votre épouse. Je comprends. Vous pouvez me demander ce que vous voulez. Je suis désolé, j'ai pris froid. C'est pas grave. Je sais que l'inspecteur et Mme Dubois vous ont tous les deux déjà demandé ça, mais pensez que quelque chose a précipité votre femme à vouloir en finir ? J'ai retourné la question dans ma tête... Je hum... Son anniversaire approchait. Mais elle était toujours excitée à cette idée. Vous avez eu une ES datant de 2004, Mr Massie ? Oui j'en ai eu une. Hum, elle a été volée. Nous avons des témoins qui pourraient l'impliquer dans un cas de délit de fuite après fauchage d'un piéton. Ok. Hum...eh bien, je veux dire, elle a été volée... depuis un moment. Je pense que, euh, ça doit faire presque un an maintenant. Nous comprenons bien, mais ce, ce délit dont je parle est survenu deux jours avant ça. Le jour de l'anniversaire de votre femme, en fait. Une jeune fille de 15 ans, Mélanie Davenport a été tuée. Elle courait après son chien. La personne qui l'a renversée s'est enfuie. Elle n'a même pas appelé le 911. Ok. Donc... la raison pour laquelle je suis là, je veux dire... ce que vous essayez de me dire... Vous pensez que peut être que ma femme a renversé cette fille avec notre voiture sans jamais le signaler ? Eh bien... Parce que... je veux dire, si c'était vrai, ça expliquerait pas mal de choses. Quelle genre de choses ? Eh bien, euh... L'état mental de Nadine depuis un an, pour commencer. Si tout ceci est vrai, et ne vous méprenez pas, je ne dis pas que c'est le cas, mais... je n'arrive pas à imaginer le genre de... culpabilité avec laquelle elle a dû vivre. Je veux dire, c'est pas hasard si elle était aussi fragile. Tout le monde au lit. J'ai menti et je leur ai dit que tu passerais leur faire un bisou lorsqu'elles dormiraient. C'est pas nécessairement un mensonge. Comment tu sais que c'est un mensonge ? Je suis étudiant en histoire. Et l'histoire prouve que lorsque tu es dans ce genre d'état, tu finis la soirée à te morfondre dans un canapé sur ton impuissance à changer le cour des choses, pour éventuellement t'y endormir et personne ne te vois jusqu'au lendemain. Ça n'arrivera pas. J'ai juste besoin d'être un peu seule, ok ? J'ai passé une journée vraiment déprimante. Eh bien, je ne veux pas savoir. Tu ne m'as quasiment pas adressé la parole depuis que je suis rentré à la maison. Tu veux les grands titres... James Massie... Il a complètement chargé sa pauvre défunte épouse. Il aurait pu dire qu'il ne savait rien. Il sait qu'on ne peut pas prouver qu'il était là. Mais non, il devait franchir ce pas supplémentaire et accuser Nadine qui n'est même pas en position de se défendre. Je suis désolée. Faut juste que j'arrive à digérer ça. Eh bien, moi aussi, y a un truc qu'il faut que j'arrive à digérer. Aujourd'hui, j'ai demandé à Ariel le nom des parents de Céleste et leur numéro de téléphone. Je suis un scientifique. Les gens ne tombent pas malade du jour au lendemain. Ça arrive petit à petit. Et il y a des chances à saisir pour intervenir. Je pense que ça vaut le coup, quelques soient les difficultés, de prendre le risque d'en parler. Je ne pense pas pouvoir me regarder en face si je ne le fais pas. Je sais. A demain. T'inquiètes pas. Je ne vais pas m'endormir ici. Ah. Ah. Ah. Avez vous déjà vu un rêve romancé. Eh bien, oui. Avez vous déjà vu le paradis dans vos bras James! James! Nadine! Oh mon Dieu. Bébé. Qu'est-ce que tu as fait ? Oh... T'en fais pas, chérie. Je vais aller te chercher de l'aide, ok ? James. James. Il faut qu'on le dise. Je ne peux pas continuer. Je ne peux pas vivre comme ça. De quoi tu parles ? Parler à qui ? A la police. Elle ne partira pas tant qu'on ne l'aura pas fait. Avez vous déjà vu un rêve marcher ? Eh bien, oui. Avez vous déjà entendu un rêve parler ?</i> Eh bien, oui. Avez vous déjà rêvé...</i> Tu les as appelé ? Ils arrivent ? Ils arrivent. Tout va bien aller. C'était stupide d'avoir fait ça. Je ne veux pas mourir. Je sais. Je voulais simplement que ça s'arrête. Shh. Tu vas rester avec moi ? Oui. Je resterai avec toi jusqu'à ce qu'ils arrivent. Fermes tes yeux, bébé. Tout va bien. Ça ne durera que quelques minutes. Shh. Allison? C'est bon. Ce n'est que moi. Je dois prendre mon portefeuille. Il faut que j'aille faire un tour. Un tour ? Il est 2h du matin. Où est-ce que tu vas aller ? Je dois aller dans cette rue, celle près de l'hôpital. C'est pas encore terminé. Je viens de faire un autre rêve. Eh bien, parfait alors, reviens te coucher et rêve encore. Non, je ne peux pas. Cette fille morte, Melanie Davenport, je pense qu'elle essaye de me dire un truc. Vous ne la trouverez pas ici. Mélanie va bien. Elle est en sécurité. Elle est là où elle est censé être. Et vous ? Moi ? Je suis toujours en phase d'adaptation. J'apprends... à me faire à l'idée. J'essaye d'accepter ce qu'il a fait. Vous savez, il m'a fallu presque 27 minutes pour mourir. Il est resté assis à me tenir la main pendant 27 minutes, pendant que j'essayais de tenir, et d'entendre des sirènes qui ne sont jamais venues. Mais je suppose que je l'avais vu venir. J'aurais du aller voir la police et leur dire ce qu'on avait fait. C'est tout ce que Mélanie souhaitait. Elle n'a jamais voulu me faire de mal. Ce jour où nous nous sommes rencontrées dans ce restaurant... c'est elle qui a arrangé ça, vous savez. Et cette histoire avec votre phare ? Elle me donnait une chance d'avouer, une chance de vivre, et je ne l'ai pas saisie. Et maintenant, les parents de Mélanie ne sauront jamais qui leur a pris leur enfant. Et concernant votre mari ? Il a eu une chance, lui aussi. Aujourd'hui, avec vous, dans la salle de réunion, il a eu une chance, et il ne l'a pas saisie. Donc maintenant, je suppose que ça dépend de moi. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que vous allez faire ? Visiblement, il n'a pas peur des fantômes. Il n'a pas peur des coupures de courant ni de la musique. Mais si quelqu'un ou quelque chose, venait à souffler la flamme du vieux chauffe-eau de notre cuisine, et que James était enrhumé, il ne sentirait pas le gaz, la pièce se remplirait et James viendrait s'allumer une cigarette... Je me demande bien pour quelle raison ces sirènes hurlent ? Vous sentez quelque chose ? N'oublies pas de ramener à la maison ces noms et ces numéros de téléphone. J'oublierai pas, papa. Ok. Pourquoi maman n'est pas encore levée ? Je préfère quand c'est elle qui verse. Maman est restée dehors très tard pour une urgence à son travail. Mince. Allo ? Oui, c'est sa mère. Bonjour. Et Céleste ? Euh, je le lui ai déjà rappelé. Eh bien, sa maman vient d'appeler. Elle se demandait si tu pouvais récupérer les devoir de Célestes aujourd'hui, parce que Céleste a besoin d'aller à New York pour deux jours. Pourquoi, qu'est-ce qui se passe ? Je crois qu'elle a un cousin, la copie conforme de Céleste, de 10 ans son aîné seulement, et je crois qu'on vient de lui diagnostiquer une leucémie, donc ils vont tous aller lui dire au revoir. Tu sais quoi ? J'ai plus faim tout d'un coup. Je vais aller dans ma chambre. Je dois une conversation à cette enfant. Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tout le monde est aussi sérieux ? C'est difficile à expliquer. Tu verras, quand tu grandiras. Je reviens.