L'immeuble est complètement encerclé. Avancez jusqu'à la porte d'entrée avec vos mains sur la tête d'ici 15 secondes ou nous viendrons vous cherchez à l'intérieur. C'est bon, chérie. Reste cachée ici. Ne panique pas. Mr. Kinetko, il vous reste 10 secondes ! 10 secondes pour quoi faire? On ne pourrait pas en discuter? Un homme ne peut il pas amener sa petite copine à l'hôtel pour... Reste cachée, bébé, reste cachée. Ne t'inquiètes pas. Tu n'as rien à voir avec tout ça. Ils sont là pour moi. Pas un geste ! Pas un geste ! Reste simplement cachée ici. Tu ne voudrais quand même pas risquer de te compromettre. Tu n'as rien fait de mal. Vous n'avez aucune décence ? Vous ne ressentez aucune honte ? Retournez vous et laissez cette femme se rhabiller. T'inquiètes pas, chérie. J'appellerai mon avocat dès que j'arriverais au poste. Ce sera fait avant que tu n'ais eu le temps de dire "Ouf". Melle? Je comprends votre embarras, Mais je vais avoir besoin que vous me disiez qui vous êtes et que vous me fournissiez vos papiers d'identité. Melle? Oh, mec... C'est quoi l'histoire, Ronny? Est-ce qu'elle est mineure? Non. C'est quasiment tout le contraire. Il semblerait qu'elle soit morte depuis au moins deux semaines. Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé. Je ne voulais pas crier. Maman a simplement fait un mauvais rêve. Maman... il faut que tu arrêtes de faire ça! S'il te plait, ne fait plus ça. Oui, Maman. Est-ce que tu pourrais arrêter de faire ce genre de choses? Maman! Il est 7h37, je n'ai pas mangé, je n'ai pas d'argent pour le repas de midi et aujourd'hui c'est la sortie scolaire. donc je dois porter mon pull over bleu et tu ne m'as pas encore signé mon autorisation parentale. Et Bridgette... Elle récupère ses crottes de nez et elle me les envoies dessus. T'es qu'une menteuse! Je vais te tuer ! Si tu me tues je le dirais à maman ! Sors du lit et va t'occuper de tes enfants. Tu ne les entends pas ? Elle ont besoin de toi. Oh, je me damnerais pour savoir ce que mon fils vous trouve. C'est bon. Tu es déjà damné. "It's a beautiful day in the neighborhood." "A beautiful day for a neighbor." "Would you be mine?" Hey, lèvres pulpeuses, c'est la sonnerie de réveil que tu avais demandé. Vas t'en. Ce n'est pas une journée magnifique. Tu n'entends pas la mort rôder dans le hall ? Hey, les enfants, arrêtez de vous menacer de vous entretuer. Maman trouve ça déprimant. Je n'ai pas envie de me lever. Tu as raison. Je suis déprimée. Tu sais ce qu'est la dépression ? C'est un canalisateur de colère. Merci. Merci. Tout est plus clair à présent. Mais je ne me lève toujours pas. Allez, Allison... Tu ne les as pas entendues ? Tu n'as pas entendu Ariel ? Elle part en sortie scolaire aujourd'hui! Une sortie scolaire, des crottes de nez roulées en boule , et une menace de mort sur sa soeur. Elle a neuf ans. Moi, d'un autre côté, j'ai 33 ans et quand tu pars travailler et que les filles sont à l'école je n'ai aucun autre centre d'intérêt. Al... Si je range un tiroir de plus , je vais péter un plomb. T'as une observation objective à faire? Depuis que tu as décidé de laisser tomber la fac de droit, pour devenir consultante du bureau du Procureur... - Je ne sais pas, tu sembles un peu... - Chiante? Difficile à suivre ? Casse-couilles? C'est vrai, j'oubliais que tu lis dans les pensées. C'est pas facile à vivre. Ils n'appellent jamais. Il avait dit qu'il voulait utiliser mes dons mais... Peut être qu'il a changé d'avis. Je ne pense pas qu'il ait changé d'avis. On est à Phoenix. A ton avis dans combien de cas, on peut avoir besoin des services de quelqu'un comme toi ? Il va appeler. Dès qu'il aura une affaire où il aura besoin de toi, il t'appellera. Ooh... Je viens juste de me rappeler de ce que j'avais oublié de te demander. ça va te rebooster. Quelles sont nos chances de trouver une baby-sitter pour ce soir? Les Siscos veulent  dîner avec nous. Allez. Les Siscos. Tu les aimes bien. Tu ne devineras jamais où. Rappelles toi à qui tu parles, ok? A l'endroit où nous sommes allé la semaine dernière. - C'est quoi le problème ? C'est sympa comme endroit. - On vient d'y aller! Je sais, mais c'est les Siscos qui nous avez conseillé cet endroit. Et on avait promis de le tester tous ensemble. Je ne me sens pas d'annoncer à Nick qu'on n'y a déjà été. Par ailleurs, ils parlaient d'inviter les Hammersmiths et les Perrys. Nick a évoqué ça au déjeuner d'hier et ça m'était complètement sorti de l'esprit. Alors on y va ou pas? Voyons voir. Une dîner avec 4 cadors de la science et leurs adorables épouses ? Oh, joie. A près tout ça je peux à peine tenir debout sur mes jambes. C'est bon. Tu ne m'es guère plus utile lorsque tu tiens sur tes jambes de toute façon. Les filles... Maman a besoin d'aide pour sortir du lit! Est ce que les jurés peuvent se lever et rendre leur verdict à la cour ? - Nous y voilà. - Est-ce que l'accusé peut se lever s'il vous plait? Concernant l'accusation pour meurtre de première catégorie, qu'est ce que les jurés ont décidé ? Votre honneur, c'est avec regret que je me vois dans l'obligation de vous signaler que nous n'avons pas réussi à tomber d'accord et que nous avons malheureusement aboutis à une impasse. Les jurés peuvent se retirer avec les remerciements de la cour. Erreur judiciaire. Le Juge à conclue que c'était une erreur judiciaire. Oui, je sais. J'étais là. Les Jurés ne pouvaient pas le condamner. Compréhensible. Ce bâtard a été capturé couvert du sang de sa victime, tenant toujours à la main la chaîne qu'il a utilisé pour couper  le corps en neuf morceaux... de manière à pouvoir les faire rentrer dans les gros sac poubelles de la cuisine qu'il avait à portée de main. Plutôt que de simplement le couper en deux et d'utiliser l'arrière court, et les sacs de jardin qu'il avait à sa disposition. Non, je sais. J'ai entendu le témoignage. Et avec tout ça, les jurés ne pouvaient pas le condamner. Donc l'affaire aboutie à une impasse. - Je sais. - Vous savez. Oh, bien, c'est très bien que vous sachiez. Vous devriez tout de même savoir quelque chose. C'est vous qui avez recruté ces jurés. Je veux dire, on a dépensé des milliers de dollars de l'argent du contribuable pour louer vos services, d'innombrables personnes ont passé des heures entières, à profiler, interroger une centaine de citoyens. De manière à réunir un jury idéal... Espérant sans trop y croire, que nous pourrions obtenir que ce monstre soit condamné à mort par injection. Donc, c'est vraiment bien que vous sachiez quelque chose, parce qu'il y a  une chose qui est claire, vous ne savez pas comment sélectionner un jury qui votera pour la peine de mort. Procureur Devalos, je n'aime pas votre ton. Oh, eh bien, j'imagine que nous sommes deux. Je ne pense pas que j'aimerais faire votre job. Ridicule. Stupide. C'est ma femme, Monsieur ! Parfait. - Absurde. - Neuf points, Paul... Absurde... absurde, absurde, absurde. A-B-S-U-R-D-E. Absurde. - Approprié. - Approprié... Pas en français. Non. 8 points, - Betty, va vous donner 26... - Absurde. La réponse c'est "absurde." Idiot. Crétin. Crétin. Non. Sept points, Paul. C'est vous qui prenez la main. Congélation. Allo? Bonjour. Allison Dubois est elle disponible ? C'est le bureau du procureur Devalos? Oh, mon dieu. Vous n'imaginez pas à quel point. J'ai été appelée à la dernière minute. C'était trop tard pour trouver une nounou pour la journée. Je suis désolée. Bon retour parmi nous. C'est la nouvelle interne? Celle qui va prendre votre place ? C'est bon. Entrez, il vous attend. Je suis désolée. Il m'a téléphoné à la dernière minute. C'est bon, laissez là ici. Je garderais un oeil sur elle. Vous êtes sûr ? C'est un déjeuner excellent pour le coeur que vous avez là. Vous essayez de me dire quelque chose? Vous avez eu une sorte de vision sur mon état de santé, une prémonition en ce qui concerne mon bien-être ? Non, c'est juste ce que je dis chaque fois que je vois un homme de  cinquante ans manger des patates frites au saindoux. ça fait une moment que je n'ai pas eu de vos nouvelles. Je me suis dit que peut être vous aviez repensé à tout ça et que vous aviez réalisé que ma place n'était pas ici, dans un cabinet d'avocats. Je veux dire... étant donner ce que je fais. Faites moi plaisir. Expliquez moi d'avantage tout ça. Cette... chose que vous vivez. Bien, si vous m'obligez à analyser ça, à le déterminer... Je suppose... que la chose en elle même... Je veux dire, se produit depuis que je suis enfant. Je vois des gens qui sont morts. Leurs esprits viennent me voir, ils me disent des choses. Des gens qui sont décédés? Des morts. Quoi, ils se pointe chez vous, comme ça, sans avoir été invités? - Ils ne sont jamais invités. - Non, bien sûr que non. Pour être honnête, je ne suis pas bien sûr de savoir quoi faire de tout ça. Je veux dire, non pas que je ne vous crois pas, mais d'un point de vu juridique... Non. Je sais. J'ai aussi des rêves. - Des rêves. - Des rêves prémonitoires. - Des rêves. Mais une fois de plus, dans une cour de justice... - Non. Je sais. Croyez moi... J'entends tout ça sortir de ma bouche et... Et vous lisez dans les pensées? Pouvez-vous deviner ce qu'une personne pense? Peut être sentir comment elle réagirait dans certaine situations? Je ne sais pas. Parfois. Il les étouffe, puis reste accroché à leurs corps pendant des jours, parfois des semaines, et il fait l'amour avec elles, encore et encore. C'est le cas pour six d'entre elles d'après ce que nous savons. Il sera entendu dans trois semaines. La sélection des Jurés commence dès lundi. Pouvez vous m'aider à trouver des Jurés qui le condamneront à la peine maximum? 12 personnes qui seraient susceptibles de voter "oui" ? Je pense que. Je veux dire, je vais certainement essayer. Vous comprenez pourquoi je vous demande ça ? La peine de mort est en vigueur en Arizona. Je vous demande de m'aider à condamner ce mec à la peine de mort . Ca ne vous pose pas de problème ? S'il a réellement fait les choses dont vous l'accusez, pourquoi aurais-je un problème avec tout ça ? Je ne sais pas. Certains pourraient en avoir. En tout cas, pas moi. Non. Evidemment, personne ne doit savoir que vous nous aider sur cette affaire. Donc je peux compter sur vous pour garder tout ça top secret? Je veux dire, votre mari, je suppose qu'il doit rester en dehors de tout ça... Oh, donc maintenant, c'est mentir et condamner quelqu'un à mort la mission ? Au fait, l'homme que vous allez nous aider à éliminer, il s'appelle... Ivan Kinetko. Ouais, je sais. Il a appelé ! Il a appelé ! Il a appelé ! Il a appelé ! Pardon mais, qui a téléphoné? Le bureau du procureur. Ils ont besoin de moi. - Dis bonjour aux enfants. - Salut les enfants. - Salut, papa. - Salut, papa. - Salut papa. - J'ai l'impression qu'y en a une qui est de bonne humeur. Oh, toi aussi tu arrives à lire dans les pensées. Donc Nick est marié avec Diane qui est une sorte de financière. Et Alan est marié avec Kamala, qui est médecin, une sorte de thérapeute...qui travaille avec les enfants. Et Brett est marié à Jennifer qui s'occupe d'associations caritatives. Nick et Diane, Alan et Kamala, Brett et Jessica. Jennifer. Brett et Jennifer. Désolé. Une medium avec une mauvaise mémoire. Décidément... Ce n'est plus ce que c'était. Euh, donc ce soir... Ces gens, ce sont tous des scientifiques. Je veux dire, en tout cas les gars, donc... Tu sais, si quelqu'un demande, et tu sais qu'ils vont le faire, Qu'est ce que je fais dans la vie ? - Euh, quoi ? - Continue. Bon, visiblement, tu connais la suite. Une médium avec une mauvaise mémoire, ne peut pas se rappeler de ça. Pourquoi tu ne me dis pas simplement ce que tu as en tête ? Ok, je dis juste, je veux dire, si quelqu'un demande, "Alors, Allison, vous faîtes quoi dans la vie ?" - Je suis curieux. - Eh bien, vous savez ce que je fais dans la vie. Bon c'est juste que je suis curieux de savoir ce que tu vas répondre. Bien, mon cher, que veux tu que je donne comme réponse ? - Je dis simplement, que...y a des tas de manières de dire ça... - T'as peur que je te fasse honte? Non. Mon dieu, non. Bon, alors arrêtes de t'inquiéter sur la manière dont je présenterais ça. Parce que je présenterais les choses comme elle doivent l'être. Et si tu n'aimes pas la façon dont je présenterais les choses, tu peux aller te faire "pfft". - Alan. - Désolé d'arriver en retard. - Jessica. - Jennifer. Hey. Comment ça va ? Je veux dire que ce garçon de 11 ans n'a pas parlé depuis l'age de 6 ans. Cinq années. Et il n'a aucun problème psychologique. C'est un problème moteur. Et visiblement ses parents sont devenus complètement dingue à cause de ça. Ils l'ont envoyé partout. Dis leurs. - Eh bien, j'ai mis en place une thérapie. - C'est Annie Sullivan tout craché ça. Toujours prête à faire des miracles. - Dis leur. - C'est très intense. Juste lui et moi dans une cabane pendant quatre jours. Pas de nourriture, à moins qu' il n'en réclame. Pas d'eau. Et tout est verrouillé  à double tour. Attendez une minute. A moins qu'il n'en demande? Vous avez l'intention de priver ce gosse? Non, non, non. Personne n'est privé. Elle ne vas priver personne. Ecoutez plutôt ça. Des personnes de l'émission du Docteur Phil l'ont appelée. Racontes leur. Hum... le premier jour... on était un peu distants. Vous savez ce qu'il faisait ? Il attendait qu'elle s'endorme, pour pouvoir récupérer la clef. Qui lui permettait d'accéder à la nourriture. Chéri, je pense que tu donnes trop d'importance à tout ça. - Non, j'en suis fière. - Bon, juste une seconde. Qu'est-ce qui s'est passé? - Est-ce que quelqu'un s'est endormi? - Bien sûr que non. Je veux dire, elle ne s'est pas endormie. Elle est restée éveillée. Et elle lui a parlé. Lui a expliqué la situation. Et tu as obtenu ce que vous voulez. Pas vrai? Je sais que tu peux parler, tes parents savent que tu peux parler, des professeurs aussi et personne ne sortira d'ici, personne ne dormira et tu peux en être sûr personne ne mangera quoi que ce soit tant que tu n'auras pas dit quelque chose. - Et combien de temps ça a duré? - Je n'ai pas eu de nouvelles d'elle pendant 37 heures. Tu es restée debout avec lui pendant 37 heures? Euh, je sais pas trop. Je sais pas. Je pense qu'on a eu tous les deux de brefs instants d'absence. - Et ça a marché? Il a parlé? - Putain oui, il a parlé. Et il ne s'est pas arrêté depuis. Wouah. Qu'est-ce qu'il a dit? En fait son premier mot a été, euh... "Jesus." Elle prend l'avion pour Yale la semaine prochaine. Pour être décorée par  le Conseil comportemental de l'Enfance. Wouah. On doit se sentir très honoré d'un truc comme ça. Félicitations. Merci. J'ai toujours un peu de mal à me sentir à l'aise face à ce genre d'effervescence. Vous faites quoi comme métier? Moi? Je bosse à temps partiel pour le bureau du procureur. C'est très ennuyeux. Tu t'es amusée, tu sais très bien que c'est vrai. Hey, j'aime les belles histoires. De quoi tu parles? Annie Sullivan et le garçon qui a parlé de "Jésus". Tu semblais aimer cette histoire. Quoi, tu es en train de dire qu'elle mentait? Non. Elle n' a pas raconté d'histoire; c'est son mari qui l'a fait. Ecoutes, je dis simplement que je ne pense pas que tout se soit passé de la manière dont il nous l'ont raconté. Tu présumes ou tu sais ? T'es en train de me demander si j'y étais ? Je n'étais pas là bas. Donc tu me concèdes que cette histoire peut être vraie? Est-ce que j'ai loupé quelque chose? Depuis quand on est capable de transformer nos doutes en certitudes? Je te dis juste ce que je pense. Eh bien, j'ai plus l'impression que tu me dis ce que tu sais. Et franchement ça me glace le sang. C'est sur ça que tu vas bosser la semaine prochaine? C'est ça que tu leur vends, des certitudes? Si c'est le cas, ça ne te pose pas de quelques soucis moraux? Non. Pourquoi ? ça devrait ? Ok, peut être que j'ai mal abordé la chose, mais entre le moment où je vais enlever mon pantalon et aller me savonner sous la douche, vas-tu ou non reconnaître que tu vas aider le cabinet du Procureur, à sélectionner des jurés qui, il l'espère, enverront cet homme à la chaîne électrique. Non. Injection mortelle. On est à la pointe nous autre en Arizona. Nous pratiquons l'exécution par injection mortelle. Oh, oui. Oh, et au fait, cet homme... Il a tué 6 femmes. Puis il les a violées... encore et encore. - C'est ce que dit le service du Procureur - C'est ce que révèlent les preuves. Tu es sûr et certaine de ça. Je veux dire, un homme peut être tué pour ça, Allison. ça ne te fait pas... je ne sais pas... hésiter avant d'y aller? C'est bon, oublies ça. Et si il était innocent et que vous condamnez la mauvaise personne? - Si tu es responsable de son issue? - Je suis troublée. As tu peur que je ne sois pas aussi bonne que ça dans mon domaine ? Je ne sais pas. J'imagine que je suis inquiet à l'idée que tu commettes une folie, l'être humain aime... - Qu'est ce que tu en sais... faire une erreur. - ça n'arrivera pas. - Parce que ? - Je sais ce que je dit. Bien sûr que non. Tu ne savais même pas que le bureau du Procureur allait appeler ce matin. Tu ne savais pas que la sortie scolaire d'Ariel allait être annulée à la dernière minute. Et tu ne savais pas d'avantage que Brett est marié avec Jennifer pas Jessica. Mais d'un coup, tu es capable de savoir qui ment et qui dit la vérité, et qui votera "oui"  ou " non". et peut être même si un garçon que tu n'as jamais rencontré à dit "Jésus" ou pas. Est-ce que tu t'écoutes, Allison? C'est justement ce que j'essaye de faire. Très chouette. Très impressionnant. J'admire la rigueur qu'il faut avoir pour... obtenir ce genre de physique dessiné... à la perfection. Tu es chaude. Laisse moi te refroidir. Ne t'inquiète pas, chérie. Tu iras mieux dans un instant. Pardon, pardon, pardon. Vous n'avez qu'à les poser sur la table juste là. Je m'excuse. Merci les gars. - Alors, quelle est votre sujet de thèse ? - Je vous demande pardon ? Tout le monde est persuadée que vous êtes une interne qui est revenue ici... pour écrire sa thèse sur le recrutement des Jurés dans un procès où la peine capitale est en jeu, donc... Bien, du coup je serais euh, "Sélectionneuse de Juré pour un procès capital" C'est à peu près ça. 140... je vous en prie, asseyez vous. 144 jurés potentiels. Voici leurs questionnaires. Je ne vais pas pouvoir les rencontrer? Pourquoi on ne commencerait pas,  par voir ce que vous inspirent leurs questionnaires en premier? Vous devriez facilement pouvoir identifier quelle sont dans le lot, les personnes favorables à la peine de mort. - "Favorable"? - Les gens dont nous ne voulons absolument pas. Dans ce cas de figure, c'est des gens qui ne voteront jamais pour la peine de mort. Si il y a un post-it rouge dessus, ça veut dire que le recrutement pense que cette personne dira forcément "non". Si il y a un Post-it vert, ça veut dire qu'elle pense que la personne dira "oui". Et si il n'y a pas de Post-it du tout, ça veut dire qu'elle n'a pas encore d'avis et c'est quelques chose dont nous tiendrons compte lorsque nous irons au tribunal. - Qu'est ce qui s'est passé lors du procès ? - On avait 6 pions  et en face ils en avaient autant. - Des pions? - Des gens sans avis particulier. C'est les gens à qui vous pouvez dire non sans même donner d'explication. - Les favorables. - Bien, non. C'est là où ça devient malin. Le juge virera probablement la plupart des personnes qui sont favorables à 100%. Les personnes que vous devez sauver ce sont celles dont selon vous la partie adversaire va se battre pour obtenir le renvoie auprès du juge. Dans le même temps, la partie adversaire va utiliser ses 6 pions pour éliminer les personnes qu'elle pense que nous désirons garder, vous suivez ? Donc, j'ai apporté ces derniers. Ils sont deux fois moins nombreux que les autres, donc nous pouvons trouver les vôtres à partir des siens. - Alors qu'en pensez vous? - A propos de quoi ? C'est juste une pile de feuilles. Donc vous ne pouvez pas simplement les regarder, les toucher et ressentir quelque chose ? Je ne sais pas, je n'ai pas essayé. Ressentir des choses à partir d'un objet inanimé n'est pas quelque chose... Je ne sais pas. Vous devez comprendre que ce sont sentiments que je n'ai jamais ressenti. D'habitude j'arrive dans un endroit, ou je rencontre quelqu'un et je récents ces choses, et là, je voudrais simplement avoir un verre. C'est nouveau. J'imagine que je comptais rencontrer des gens. Eh bien, je ne sais pas trop quoi vous dire. C'est ce que nous sommes en train de faire. Quoi qu'il advienne, votre implication dans tout ça doit rester... Secrète. J'ai compris. Allison, si ça ne vous intéresse pas de faire ça... Non, non, ça m'intéresse. C'est juste que, si je vous dis quelque chose, je veux en être certaine. Ne vous inquiétez pas pour ça. Les gens sûr d'eux me font sortir les yeux de la tête. ça serait juste sympa de rencontrer quelqu'un qui accepte les changements. Venez me trouver dans mon bureau quand vous aurez fini. Jonathan McCall. Né le 20 janvier 1968. 1989-1992, Etudes de théologies à l'Université Catholique. Naomi Perreault. Née le 17 avril, 1959. Question: Avez vous déjà perdu un ami ou une personne que vous aimiez dans un crime violent? Réponse : oui. Un collègue de bureau à moi a été tué pour sa voiture, en sortant d'une laverie automatique. C'était d'autant plus triste, qu'il avait gagné cette voiture un mois plus tôt. au cours d'une vente promotionnelle qu'ils avaient organisé au bureau. Maxine Harris. Née le 3 novembre 1970. Baptiste. Célibataire. Je supervise les saisies informatiques de la Compagnie Bocktel depuis 1998. Je possède ma propre maison. Je lis un journal et j'essaye de regarder le journal télévisé chaque jour si j'ai le temps. Je passe beaucoup de temps ici avec ma mère. Elle est hospitalisée depuis 2002 à la suite d'une attaque. Je crois en la sainteté de la vie. Je crois que les choses n'arrivent pas par hasard. Allo. Hey... Alors comment se passe le boulot? C'est génial. Au lieu de rester assise à la maison à ne parler à personne, Je suis dans une énorme salle impersonnelle et je ne parle à personne. C'est tout ce dont j'avais rêvé! Hmm. Tu sais qu'il est 19h20 ? Oh, mon dieu, Joe, je suis désolée. Je suis vraiment, vraiment désolée. C'est bon, t'inquiète pas pour ça. Une médium qui n'a pas la notion du temps. Tu te rappelles de l'endroit où tu vis ? Hmm, je vois une maison. Je vois un homme en sous-vêtements. Je vois beaucoup de vaisselle sale dans l'évier. C'est incroyable, la manière dont tu fais ça. Je t'attends en haut. Ok, bye, baby. Vous avez conscience que je ne vais pas vous payer à l'heure, n'est-ce pas? J'ai passé la tête par la porte deux trois fois, mais vous sembliez plongée dans votre monde. C'est pas grave. Vous voulez la bonne ou la mauvaise nouvelle ? Donnez moi les deux, je suis un grand garçon, je peux encaisser ça. Ok, bien... Je les ai tous parcourus. Et j'ai ressenti des choses pour beaucoup d'entre eux. Mais je ne suis pas d'accord avec la plupart des choses que les jurés vous ont dites. Que voulez vous dire? Eh bien, prenez cette femme par exemple. Maxine Harris. Oui, elle est pratiquante, mais elle n'est pas que ça. Sa mère est clouée dans un lit d'hôpital depuis 2 ans, en dépit du fait qu'elle ne voit pas, ne peut rien entendre, ne peux pas manger et n'est même pas capable de respirer toute seule. Vous savez pour quoi elle prie ? Elle prie pour qu'un tremblement de terre face effondrer le bâtiment. Elle prie pour qu'un incendie prenne la vie de sa mère. Tout ce qu'elle veut c'est abréger les souffrances de cette pauvre femme, et l'état ne veut pas la laisser faire. Maxine Harris peut être sensible à cette cause. Elle comprendra votre frustration. Elle comprendra que les familles des victimes souhaitent que justice soit faite. Et je pense que comme vous l'espérez la défense percevra ça et du coup la recommandera. Donc alors que vous semblez en avoir perdu un allié, vous en gagnez un. Je continue ? Ok, ce gars là, c'est un pompier, n'est-ce pas ? Du coup votre expert l'a rangé dans la catégorie des " Oui". Elle a pensé qu'un homme de loi et d'honneur, voterait obligatoirement  pour l'injection. Mais le frère de son meilleur ami est dans les couloirs de la mort du Nevada. Attendez une seconde, c'était dans le questionnaire ça? Désolé. De même que rien ne prouve que cette enseignante optera pour un "non" catégorique. elle a été violé il y a 20 ans lorsqu'elle était au collège. Le gars qui l'a violée a pris un bon avocat et s'en est sorti, il en a profiter pour violer trois autres femmes, ils ont fini par l'attraper et le mettre sous les verrous, mais son avocat à demandé une mise en liberté conditionnelle à la fin de cette année et ils l'obtiendront probablement. Je veux dire, si j'étais vous, je voudrais avoir cette femme dans mon équipage. Vous faites quoi demain? J'en sais rien, pourquoi? ça vous dirait de venir au tribunal avec moi, rencontrer quelques une de ces personnes? Arrête de sourire comme ça. La luminosité de la lune se reflète sur tes dents et ça m'empêche de dormir. C'est pénible. J'étais au top aujourd'hui. ça m'a fait du bien d'être au meilleur de moi-même aujourd'hui. Qu'est ce qui est arrivé à l'ancienne Allison? L'Allison dépressive ? Elle me manque. Je ne sais pas. Je serais au tribunal demain. Donc si je la vois, je lui demanderai. Au tribunal. Vraiment ? Tu auras un ticket de stationnement? Tu détestes avoir tors, pas vrai ? Est ce que j'ai tors ? Tu es sûre? Tu en es certaine ? Ou c'est juste une supposition? Dis bonne nuit, ma belle. Bonne nuit, ma belle. Qu'est ce qui nous presse? Oh, tu ne voudrais pas que je change d'avis maintenant, n'est-ce pas ? Tu ne vas pas changer d'avis. Bien, n'as tu pas peur que ta petite amie change d'avis? ou, c'est simplement les gars qui font ça tout le temps ? Parce que moi, je n'ai jamais fait ça. J'y ai déjà pensé, mais je ne l'ai jamais fait. Elle ne va pas changer d'avis. Quand elle verra a quel point tu es canon... Quand tu verras à quel point elle est superbe... Quand est-ce que je pourrais la voir? Je veux dire, le temps passe. Je suis en train de désaouler. Elle est simplement à l'intérieur. Elle est assise sur le canapé. Elle t'attend. Oh, mon Dieu! Voyez vous une objection à ce que Maxine Harris devienne l'un des 12 jurés potentiels ? Certainement pas, Vôtre honneur. D'après mes informations, la défense des victimes a épuisé tous ses objections. Vous voulez prendre le risque, Procureur Devalos? J'en ai bien peur, vôtre honneur. Très bien, alors. Mme Harris, si vous le voulez bien. Nous avons un juré. La court se retire pour 10 minutes. A l'heure qu'il est, le sheriff est en train d'escorter l'accusé jusqu'ici à ce moment là, la cour pourra commencer à entendre les différents partis. Messieurs. Mr le Procureur, Monsieur, je ne peux pas accepter d'être tenu pour responsable de l'issus de ce procès, alors qu'on ne me donne pas la possibilité de participer aux évènements qui conduiront à ce résultat. - Vous pouvez certainement comprendre ça. - En fait, je trouve tout ça un peu  confus. Pour être honnête, je n'ai pas le souvenir que vous ayez servi à grand chose la dernière fois que vous avez participé. Une fois de plus c'est la loi, vous savez. Je ne veux pas faire de vagues. C'est ce que vous pensez que vous êtes en train de faire ? Je vois pas les choses du même oeil. Allison, vous aviez raison à propos de chacune des personnes que nous avons examinées ce matin. - Bien, je... - Je vais vous dire, je commence à croire que... si je ne fout pas tout en l'air, nous avons une réelle chance de mettre ce monstre hors d'état de nuire. C'est l'Italie... Ou l'art et l'art de l'hospitalité vont de paire. Mais aucun voyage en Italie ne serai complet sans un balade en gondoles dans les canaux de Venise. C'est vraiment un endroit superbe, Allison. Les femmes sont super bele, le climat. Je suis désolé, nous n'avons aucune chance de connaître ça aux Etats Unis, mais à la seconde où j'ai vu que nous avions un jury accrocheur, j'ai vu une lueur d'espoir... Regardes, tu avais tors à propos de Maxine Harris. Y a aucune chance que cette femme me condamne à l'injection mortelle. Tu auras plus de chance la prochaine fois. Non... Oh! On est toujours jeudi, n'est-ce pas? Le jury est encore à l'extérieur, hein ? Ils n'ont pas encore rendu leur verdict, n'est-ce pas? Oh, mon dieu, Allison, on est en plein milieu de la nuit. Ce n'est pas important. C'était juste une question. Je t'aime, aussi. - Perte... - Perte... Gain, gain, gain, gain, gain, gain. Gagné. Oh, elle a dit "perdu," je pense, sans le "T." Très bien, huit points Paul. - Contraire. - Trouver? Coucou. Allison? C'était unanime. Condamnation à mort par injection. La peine de mort ? Tu te fiches de moi ? Il ne va pas en Italie. En Italie? De quoi tu parles ? Oh, rien. Rien du tout. C'est formidable. Je veux dire, c'est affreux, mais c'est formidable. Allison, félicitations. Je sais que nous n'en serions pas arrivé là sans vous. Oh! Je suis le roi du monde! Anatomiquement parlant, je ne pense pas que ce soit possible. Je suis quand même le roi du monde. Allez, Allison. Les infos sont sur le point de commencer. Chuut! Si tu les réveilles c'est toi qui va les recoucher. C'est bon, mon roi. C'est excitant. C'est exact, Bill. Une page de l'histoire s'est écrite aujourd'hui. Etonnamment, les jurés ont mis moins de 2 heures et demie pour prononcer la peine de mort. par injection  mortel dans le cas d'Ivan Kinetko, un violeur et tueur en série. Et alors que le procureur Manuel Devalos semble très heureux de la rapidité... et de la teneur du verdict des jurés, l'accusé et sa défense paraissent retournés par à la fois la rapidité et l'unanimité du verdict. Attends une seconde. C'est pas lui. - De quoi tu parles ? - Oh mon dieu. Quelque chose ne va pas. Ce n'est pas l'homme que je vois dans mes rêves! - Ok. Est-ce que ça a vraiment d'importance? - ça en a pour moi ! Ce n'est pas l'homme que j'ai vu en train de commettre des crimes. Hey? Où tu veux vas? - Mais monsieur, je ne suis même pas sûr qu'il soit coupable. - C'est bon, Allison. Moi je le suis. - Mais.. - Il n' y a pas de mais. Il ne peut pas y en avoir. J'ai un laboratoire plein d'ADN qui prouve que c'est notre homme. En plus de ça, il a avoué. Dans tous les cas, tout ça ne vous permet pas de savoir si il est coupable ou innocent. On a fait ce test il y a trois mois de ça. Le but du jeu était d'obtenir une condamnation, alors... Allez vous recoucher, reposez vous. Vous avez en avez fait suffisamment pour aujourd'hui. Mais à présent, je ne suis plus si sûre. Allison, bon, il ne ressemble pas à l'homme que vous voyez dans vos rêves. Et alors ? Qui sait où vous êtes allé chercher ce visage? Et quelle différence ça fait ? Peut être que vos rêves étaient faux. Franchement, ça m'est égale. Je crois en votre instant pour déceler les personnes honnêtes. Aujourd'hui, c'est ça qui comptait. - Mais je ne peux pas m'être trompée. - Bien sûr que vous pouvez. Vous êtes un être humain. La faculté de se tromper est une de ses caractéristiques principale. Il faut de la bonne volonté pour l'admettre. Mais après ça, vous marquez un point. Cadeau ! Prenez votre journal du matin ! Lisez tout ce que vous trouvez sur le meurtre! C'est cadeau! Achetez un journal et retrouvez moi au coin de la rue. Quand j'ai réalisé que tu t'étais levée sans émettre aucune cri de cauchemar, j'ai été effrayé et ça m'a réveillé d'un coup. C'est pas drôle. Eteins ça, tu veux bien ? C'est de ma faute, pas vrai? J'ai demandé à ce que l'ancienne Allison revienne et... C'est toujours pas drôle. Ok, Mr le scientifique, comment ça se termine toute ces histoires d'ADN ? Par la mort. C'est encore plus fiable qu'une empreinte digitale. Elle est pratiquement parfaite. Alors, je me suis certainement trompée. Bien, ok. Mais que sur le détail le moins important. Comment tu peux dire ça ? Mes lèvres ont bougées ? J'ai émis un seul son ? ça n'a rien avoir avec ça. Allison, qui se fout de savoir à quoi il ressemble dans tes rêves ? Moi. Je veux dire, si j'ai tors à propos de ça, je peux avoir tors sur d'autres trucs. - Hallelujah. - ça n'est pas drôle. Je trouve pas ça marrant, je trouve ça rassurant. Eh bien, moi je trouve ça troublant et déprimant. Je veux dire que je me sens dans la peau d'un chercheur qui ferait des études, pour prévenir les crises cardiaques et qui accidentellement découvrirait le viagra. Cet homme est un bon chercheur, soit dit en passant. Un très bon chercheur. Il n'a aucune raison de déprimer. - Tais toi. - Quelle différence ça fait? Tant que nous sommes certains que le réel coupable est puni. Jusqu'à ce que le petit garçon parle enfin. Tant que des vieux pervers pourront coucher avec des jeunes filles qui ont la moitié de leur âge, Je te le demande, quelle différence ça fait ? Et au fait, quel âge as-tu ? A propos la moitié de ton âge. Ne souffle plus jamais aucune bougie. Devines qui veut dîner avec nous demain soir? C'est un nouveau cauchemar. Je le vois arriver gros comme une maison. C'est vrai. Tes meilleurs amis, dans ton endroit préféré. Allez, ça va être sympa. Nous écouterons leurs histoires, et tu pourras me dire ce qui s'est vraiment passé après coup. Où tu vas ? Je vais vérifier que ton père n'est pas dans notre lit. Je suis crevée. Oh, non, merci. C'est moi qui conduit ce soir. Alors, attends une seconde, la dernière fois que je t'ai vu, tu t'envolais pour l'est, alors comment s'est passée la conférence? Tu sais quoi ? Je n'y suis pas allée. J'ai trouvé ça un peu ridicule. Je ne voudrais pas trop m'avancer mais je me demandais, qu'est-ce qui a le plus compté... - la thérapie ou bien la chance. - ça n'était pas un coup de chance. Je ne dis pas que c'était que de la chance, je dis seulement qu'on ne peut pas tirer de conclusion en se basant sur un seul cas. Je veux travailler d'avantage sur ce thème. Vous savez, je veux dire, on ne parle jamais des histoires qui finissent bien. Je vois ce que vous voulez dire. Et là, c'est une histoire qui fini bien. A la vôtre, à la vôtre Je viens de me rappeler que vous faîtes des trucs pour le gouvernement. Elle travaille pour le bureau du Procureur. Le cabinet du Procureur Manuel Devalos. Celui du procès Ivan Kinetko. - Nous n'étions pas censé parler de ça. - Eh bien, je suis fier. J'en suis fier bébé. Vous avez travaillé sur ce procès? Sur ce violeur nécrophile? Elle était au coeur de tout ça. Mais nous n'avons pas l'autorisation de parler de la nature de sa participation... - Eh bien, félicitations à toi. - Oui, toutes mes félicitations! Je ne veux aucune félicitations, vraiment. C'est en grand partie grâce à la chance, - Et à plein d'autres personnes. - C'est pas une histoire de chance. C'est de l'instinct. Du talent. - Certainement. - Non. Tu as tors. Tu ne peux pas dire ça. Lorsque tu as réussi 90 % des choses et que tu as commis une seule grosse erreur, et... - Ce ne sont que des histoires de boulot de toute façon. - Et que tu n'es pas sûr de savoir pourquoi. Je lève sans hésiter  mon verre à tout ça. Bon, vous êtes prêt à passer la commande? Seigneur, je n'ai même pas encore jeté un oeil au menu. On est venu ici, combien, trois fois ces trois dernière semaines? Je devrais connaître ce fichu menu par coeur. Jésus... - ça va ? - Non. Si. En fait, c'est génial. Une médium avec une mauvaise mémoire.