Le sang. Et ce cadavre. Quel cadavre ? Scanlon vient d'appeler. On a trouvé les restes d'Autumn Colville. Il y avait plusieurs autres sacs aux alentours. En les ouvrant, on a trouvé les morceaux de corps massacrés de deux autres filles. On dirait que nous avons un tueur en série. Le père d'Ashley m'a appelé aujourd'hui. Il affirme que sa fille partage son traitement contre l'anxiété avec toi. Cette fille ne veut pas me laisser tranquille, et elle ne me laisse pas réviser ou me concentrer.... Attends, quelle fille ? Stacey Anne Burrows. Stacey Anne... elle est morte ? On a décidé que si le médecin pense que ce médicament améliorera ta qualité de vie... J'essayerai d'avoir cette consultation au plus vite. Allison Dubois ? Je suis Caitlyn Lynch. Je travaille à la Lydecker Corporation. Vous me proposez un travail ? Qu'entendent-ils exactement par salaire à six chiffres ? Que tu dois les appeler demain. Tu dois découvrir de quoi il retourne. Vous pensez donc que je devrais accepter ? Comment refuser ? Ce sont les dossiers de nos employés. J'aimerais que vous passiez du temps sur eux. Voir si quelqu'un dans ce groupe vous fait hésiter. C'est vraiment le seul qui a retenu mon attention. Et c'est le seul employé qui vous inquiète ? C'est Justin Lydecker. Le fils de Mr Lydecker. Votre père est intéressé par mes impressions sur les choses, les gens, et je pense que c'est pour ça qu'il voulait que je vous vois. Ouais. C'est ce que j'ai pensé. Il veut que vous lui disiez si son fils est seulement définitivement foutu ou si je peux être ... récupéré. Lee, c'est moi. J'ai fait un autre rêve. Je crois que ça s'est reproduit. Un autre meurtre. Les rêves que vous avez eus sur les meurtres, en avez-vous parlé à votre collègue ? Les rêves dont nous parlons n'ont rien à voir avec Lydecker. Vos rêves, vos impressions appartiennent à Lydecker maintenant. Ils sont la propriété intellectuelle de cette société. Si jamais vous violez à nouveau votre contrat, je vous poursuivrais avec une vigueur que vous n'avez jamais connue. Justin. Saison 5 Episode 15 How to Make a Killing in Big Business (3)</i> Traduction : Benouchette, Croutch Dark_chii, Jayson.sosweet, Mimine Synchronisation : Mimine Justin. Il sait. Une seconde, attends. Je ne suis pas. C'est qui ce "il" ? Qu'est-ce que tu dis qu'il sait ? Et tant qu'on y est, où vas-tu ? Il faut que je m'habille. Je dois aller en parler à quelqu'un. Mais Allison... il n'est même pas 6h00 du mat. Dis-moi. Ce maniaque qui tue toutes ces femmes, qui arrache leurs yeux, c'est Justin Lydecker. Justin Lydecker ? Le fils de Douglas Lydecker, le fils de mon patron, son fils unique, son seul enfant. Et je crois qu'il sait, ou du moins qu'il suspecte. Je crois que c'est pour ça qu'il m'a engagée. Pour faire quoi ? Pour avoir confirmation ? Ça, et le bonus spécial faisant que même si j'ai rêvé l'atroce vérité, je ne pourrais rien faire de ces rêves parce que... Il les possède. Tes rêves sont à lui. C'est... c'est très intelligent. Je suppose que c'est ainsi qu'on devient Lydecker. Alors que vas-tu faire ? Je dois le dire au procureur. Peut-être qu'en me dépêchant, je peux arriver avant Devalos. Personne ne me verra. Personne ne le saura. Allison. Caitlyn. J'ai fait un rêve très intéressant vous concernant la nuit dernière. Vous aviez une conversation avec votre mari sur des choses que vous avez vu dans votre sommeil. Puis vous avez pris la décision de venir ici et de partager ce que vous aviez vu avec votre ancien patron. Vous savez tout ce qu'il y a à savoir. Pourquoi ne pas venir avec moi et nous pourrons parler au procureur ensemble ? Allison, je n'irai pas. Et vous non plus. Ça ne se fera pas. Je ne suis pas de cet avis. Allison, si vous allez dans cet immeuble et que vous avez la conversation que vous escomptez, vous forcerez Mr Lydecker à entreprendre une action légale. J'essaie de vous aider. C'est également difficile pour moi. Laissez-moi faciliter ça. Tenez, je démissionne. Ça ne marche pas comme ça. Rentrez et lisez votre contrat. Démisionner ne vous libère pas des termes de notre contrat. Loin de là. Si vous violez votre contrat, quelle que soit la façon, à tout moment, Lydecker peut vous poursuivre et il le fera. Ils en auront après tous vos biens. Et une fois ceux-ci épuisés, ils en auront après tous les biens en commun avec votre mari. Je parle de votre maison, Allison. Je parle de l'investissement de votre mari dans son aventure avec Cavanaugh Industries. Je parle du compte pour l'université que vous avez peut-être ouvert pour vos filles. Allison, Lydecker a une armée d'avocats. Et je vous promets qu'il n'y a rien vous appartenant qu'ils ne trouveront et prendront. Ces femmes meurent de façons atroces. J'en suis consciente. Mr Lydecker en est conscient. Nous voulons tous que ça s'arrête. Mais pas comme ça. Allison, avant de jouer et de perdre l'avenir de votre famille, Mr Lydecker veut vous voir. Il veut en discuter avec vous. Il n'y a rien à discuter. Ecoutez-le jusqu'au bout. Douglas est dévasté par tout ça. Je vous le promets, ce n'est pas un homme mauvais. Et il a un plan sur la façon de gérer ça. Tu essaies de me dire quelque chose ? Si c'est quelque chose, d'important, je veux t'écouter. Je veux aider. Mais si ce n'est pas le cas... Je vais chez le médecin demain, et je vais essayer de me faire prescrire des cachets. Et je ne pourrai plus t'entendre. Il sera trop tard. Alors... si tu as quelque chose à me dire... Ariel. Ariel. Ariel, réveille-toi. Jeune fille, réveille-toi. C'est mieux. On ne regarde pas ces vidéos pour que tu t'endormes devant. Cette fille, Karina Tyler, la première victime, elle travaillait ici. Un job d'été. Justin... Il ne pouvait pas s'empêcher de la regarder. Et quand elle est venue me parler... de son comportement déplacé... J'ai fait comme d'habitude, je l'ai payée pour qu'elle parte rapidement et discrètement. Ça fonctionnait avec les filles qu'il effrayait au lycée... Avec les filles... qu'il harcelait à la fac. J'ai cru que ça avait fonctionné avec elle aussi. Mais quelques mois plus tard... Quand j'ai lu qu'elle avait disparu... J'ai eu des doutes. Mais on n'en était pas sûr. C'est à ce moment-là que j'ai parlé de vous à Mr Lydecker. J'avais lu et entendu des choses sur vous. J'ai dit à Mr Lydecker que si Karina était effectivement morte, elle essayerait peut-être de vous contacter. Eh bien vous avez raison. Votre fils a un sérieux problème. Et c'est à nous de l'arrêter. Il faut qu'on aille en parler au Procureur, - lui dire tout ce qu'on sait. - Non, non. Le problème est réglé. On s'en est occupé. Désolée Mr Lydecker, le problème n'est pas réglé. Et il ne peut pas l'être. Votre fils aime tuer et il recommencera. Et maintenant que l'inspecteur Auerbach n'est plus là pour nettoyer après lui, il se fera prendre. Vous êtes au courant non ? Il payait un inspecteur pour effacer ses traces. L'inspecteur Auerbach... travaillait pour moi à une époque. Il assurait la sécurité pour des fêtes ou des évenements de la compagnie. Et lorsque Justin a commencé à se battre en boîte de nuit, je lui ai demandé de le suivre la nuit et de jouer les gardes du corps. Quelle ironie, vous ne trouvez pas ? Mr Lydecker, je comprends votre peine, mais il n'y a qu'une seule chose à faire. Justin doit se livrer au Procureur. Je connais le Procureur. J'accompagnerai votre fils. Je m'assurerai qu'il soit bien traité. C'est très généreux de votre part. Et j'étudierai la question sérieusement... si mon fils n'avait pas déjà quitté le pays. De quoi vous parlez ? Justin est en lieu sûr. Il est sous la surveillance d'un médecin en qui j'ai confiance. Il entamme une thérapie pour soigner les problèmes de Justin. Une thérapie ? Aucune thérapie ne peut l'aider. Vous connaissez la castration chimique ? Son efficacité a été prouvée dans les cas de pédophiles et de violeurs en série. Son médecin est très optimiste. Et ses victimes ? Il a 4 cadavres de femmes sur les bras. Les familles de ces victimes méritent justice. Oui, et elles l'auront. Une forme de justice en tout cas. J'ai commencé à faire des dons anonymes à leurs familles, et elles recevront une très bonne compensation. Mme Dubois, vous devez me croire. Les âmes de ces femmes pèseront toujours sur ma conscience. Allison ? Je vous en prie, ne faites rien que vous pourriez regretter. Gardez vos rêves et cette conversation pour vous. Ne m'obligez pas à nous rendre malheureux tous les deux. Alors ? J'en sais rien, je ne suis pas avocat. Mais ce contrat me semble relativement bétonné. A mon avis, la seule chose à faire est d'engager un avocat. Et même avec ça, j'ai peu d'espoir. Je comprends pas. Comment ils peuvent contrôler les personnes avec qui je parle ? Je veux dire, tant que ce n'est pas un concurrent... Non, Allison... D'après ce que je comprends en lisant ce truc, Je ne suis même pas censée avoir cette conversation avec toi. OK et en même temps, si Junior est sous contrôle médical à l'étranger, il n'y a plus de danger dans l'immédiat. Et il n'y a pas grand chose à raconter à Devalos. Et pour ce qui est de te sortir de cette situation, de ce contrat, je pense que la seule chose à faire, c'est de chercher un avocat dès demain matin. Je suis médium. Pourquoi je ne l'ai pas vu venir ? - Comment j'ai pu être aussi stupide ? - Fait pas ça. Tu as accepté le boulot pour de bonnes raisons. Et n'oublie pas qu'on t'a poussée à accepter, moi le premier. Je t'ai poussée à accepter. Allez, faut qu'on dorme. Premièrement, parce qu'Ariel a RDV chez le médecin demain matin, et ensuite, parce que la nuit porte conseil. Peut-être qu'on verra les choses différement demain. J'en suis pas aussi sûre que toi. Comment tu te sens ? Comme si on m'avait drogué et envoyé à l'étranger, puis qu'on m'avait enfermé dans une chambre sans télé. J'essaye de te sauver la vie. T'essayes de sauver tes affaires. Papa, tu essayes de sauver ta réputation. C'est pas bon pour les actions si les gens lisent que le fils du président aime massacrer des jolies jeunes filles et leur arracher les yeux en souvenir. Ça aurait probablement déclenché aussi une réunion de crise chez les actionnaires. Justin, tu ne comprends pas ? Ils ne sont pas prêts de t'arrêter. Tu sais ce qu'on fait aux gens comme toi en prison ? Ok, d'accord... reste sur tes positions, et de mon côté, je continue à te demander d'accepter cette seconde chance que je te propose, que tu le veuilles ou non. - T'es pathétique. - T'es vraiment un connard. S'il te plaît... J'arrive plus à respirer... Quoi ? Il veut vivre ? Comme c'est humain de sa part. Tu comprends le but de ce traitement ? Le médecin t'a expliqué à quoi servent ces pilules. Maintenant, devant moi. L'infirmière a dit qu'on est les suivantes. - Tu m'entends ? - Quoi ? On est les suivantes. - Tu te sens bien ? - Oui, tout va bien. Juste un truc avec mon nouveau travail. Un truc que je dois dire à mon... patron. Ou au patron de mon patron. J'ai essayé d'appeler mais j'ai réussi à joindre personne ce matin. Si tu veux sortir pour téléphoner, pas de soucis. Non, c'est pas grave. Tout va bien. Tu veux qu'on y aille ? Comment ça ? Qu'on parte ? Ma chérie, qu'est-ce que tu racontes ? Ça fait longtemps que tu attends ce rendez vous. Et ton examen et tes études alors ? Ariel, tout va bien se passer. Ce médecin me connait. Je pense qu'il comprendra. Ariel Dubois ? Diane ? Tu es là ? Pourquoi est-ce qu'on frappe à ma porte ? Qui que vous soyez, allez vous-en. C'est l'heure de la sérénité. J'ai essayé de vous contacter toute la journée. Désolée, j'étais en réunion. En conférence téléphonique. Mr Lydecker n'est pas dans le pays, donc... Justin ne prend pas ses médicaments. Et vous le savez, parce que... Parce que j'en ai rêvé cette nuit. Il fait semblant. Il ne veut pas aller mieux. Ce n'est pas possible. Son père est avec lui. Il vérifie lui-même le traitement. Il joue un jeu. Dès que Mr Lydecker quitte la pièce, Justin jette ses médicaments dans les toilettes. Pouvez-vous me passer Mr Lydecker, s'il vous plaît ? Vous savez où il est, non ? Dites-lui que c'est urgent. - Allison ? - Oui, j'en ai bien peur. Comment fais- tu ça ? Comment sais-tu à quel moment exact tout a été nettoyé de la soirée spaghettis et qu'on peut rentrer chez soi, hein ? Vraiment pas drôle. Bridgette et Marie dorment ? Oui. Depuis peu. Tu as eu Lydecker ? Non. On continue d'appeler encore et encore. Finalement, Caitlyn m'a dit de rentrer chez moi. Qu'elle continuerait d'appeler jusqu'à ce qu'elle l'ait. J'aurai aimé avoir compris où ils gardent Justin. Je jure devant Dieu, que j'aurais appelé Devalos pour tout lui dire. Voir s'il aurait pu conclure un arrangement quelconque avec la police pour qu'ils le ramènent ici. Tu es allé chercher les médicaments d'Ariel ? Bien sûr que oui. Ça a coûté 97$ en tout. Maintenant, le challenge va être de lui faire prendre. De quoi tu parles ? Qu'est-ce qui a changé ? La semaine dernière, tu ne pensais qu'à prendre ces cachets. Je sais. Papa et toi, vous devez penser que je suis folle. Il y a un professeur remplaçant, Mlle Snowden. Et quand je la vois, parfois, c'est comme si on lui avait fait du mal. Elle est en sang, tailladée et... Elle ne l'est pas, en fait. Pas encore, mais c'est comme si ça allait être le cas. On peut faire quelque chose ? Je dois parler à quelqu'un ? J'ai peur que si je prends ces pilules, Stacey Anne ne pourra plus me montrer ce que je dois savoir. Tu sais que les PSAT sont après-demain ? Je sais. Et je sais que ces pilules vont faire disparaitre ce que je vois. Et que je pourrai me concentrer. Mais s'il arrive quelque chose à Mlle Snowden... Quelque chose que j'aurais pu empêcher... Tu penses pouvoir garder ça un moment, pour moi ? Bien sûr, ma puce. Tu me prends pour un imbécile ? Il est temps de prendre tes médicaments. D'accord, c'est bon, c'est bon. Vas-y, crie tant tu veux ! Crie tant que tu veux. J'ai renvoyé les gardiens. Il n'y a que toi et moi. Je ne vais nulle part jusqu'à ce que ces pilules soient dans ton gosier ! OK, allez. Ouvre ! Avale ! Avale, avale, et voilà. Ouvre, ouvre, ouvre. Avale ! Avale. Avale. Avale, avale ! N'est-ce pas fantastique ? Allez. Choisis une artère, Pop. Avec laquelle veux-tu que je commence ? Et la carotide ? Il y a toujours un gagnant, pour moi. - Allô ? - Allison ? C'est Caitlyn. Caitlyn, j'ai essayé de vous joindre toute la nuit. Je sais. J'étais en avion. Je viens d'atterir. J'ai eu vos messages. Allison, avez-vous un passeport ? Quoi ? Oui, attendez une seconde. Je dois vous dire quelque chose. J'ai eu un autre rêve de Justin et de son père. S'il vous plaît, Allison. Je crois être déjà au courant. Je... Je vous envoie une voiture. Qui vous amènera à l'aéroport de Phoenix. Au hangar Lydecker. Un avion vous attendra. Il vous amènera là où je suis. On pourra parler. Je vais où ? Je préfèrerais ne rien dire. Attendez, Caitllyn, non. Je suis une mère. J'ai 3 enfants, un mari. Je ne vais pas prendre un avion sans leur dire où je vais. Mexico. L'avion vous amène à Mexico. Une voiture vous attendra et vous conduira à moi. Allison... Ce qui s'est passé ici est horrible. J'ai vraiment besoin de vous. Allison, merci d'être venue. Je veux vous expliquer ce qu'il s'est passé ici. Je sais déjà ce qu'il s'est passé. Non, je ne pense pas, non. Apparemment, un groupuscule de terroriste radicaux, a pu inflitrer la sécurité de Mr Lydecker dans sa maison de vacances. Ils l'ont abattu, Allison. Douglas Lydecker a été abattu par de fervents anti-capitalistes déterminés à créer le chaos dans le monde occidental et ses marchés financiers. Vraiment ? Lui ont-ils arraché les yeux ? Pourquoi le protégez-vous ? Pourquoi protégez-vous ce monstre ? Ce n'est pas pour lui. C'est pour les Industries Lydecker, et les dizaines de milliers de personne qui travaillent là, et les dizaines de milliers de gens qui ont des actions. Allison, les appétits publics, les perceptions publiques... je connais beaucoup de choses sur ces sujets-là. Vous dites au monde que le fils a tué le père et vous souillez le nom de Lydecker à tout jamais. C'est le genre de scandale qui peut détruire la société. Tuez les ventes, le prix de l'action s'effondre. Mais vous dites au monde que c'est l'oeuvre de terroristes ? Vous achetez la sympathie publique et les bontés que ça engendre. Les gens se rallieront autour de la société. Ils penseront que c'est leur devoir de le faire. Et Justin ? Il est toujours là. Que va-t-on dire pour qu'il ne tue pas encore ? Je m'en occupe. Je vais trouver Justin et m'arranger avec lui, de façon à ce qu'il ne fasse de mal ni à la compagnie, ni à nous. Nous ? Ça veut dire quoi, nous ? Nous. Vous et moi. Nos destins sont liés à Justin, en ce moment. Nous avons aidé à couvrir ses crimes. Si Justin est un jour impliqué dans ces meurtres, je suis certaine qu'il détaillera avec plaisir tout ce qu'on a fait pour l'aider à échapper aux autorités. Je vous suggère de vous débarasser de ce regard désapprobateur, et de monter. On est là-dedans ensemble, Allison. Plus tôt vous le réalisez, mieux ce sera. Je t'aime. Jeune fille. Au premier rang, les yeux sur ta copie. Tu dois t'en aller, Garett. Je t'en prie. Je t'aime. Je ne comprends pas. Ça ne signifie rien pour toi ? Arrête. Je suis au plus bas. Ça n'a rien à voir avec toi mais... Cette élève à qui je donnais des cours particuliers, elle est morte dans un accident il y a deux semaines. Noyée. Un mémorial était organisé aujourd'hui... Je veux rester seule. Je ne veux pas avoir à penser à toi. Je veux que tu partes. Ne m'oblige pas à appeler quelqu'un. Désolé pour ton élève. Mais je reste. Je dors ici. Dépose ça. - Dépose ça. - Va-t'en. Tâchez de bien dormir cette nuit. Demain, c'est le grand jour. - Melle Snowden ? - Oui ? Connaissez-vous un dénommé Garett ? Pardon. Quel est ton nom ? Jeune fille, je te parle. Tu sembles savoir des choses sur moi et j'aimerais savoir comment et surtout quel est ton nom. Monsieur ? Que faites-vous ici ? Le fils de Douglas Lydecker. J'aurais dû vous le dire plus tôt. J'ai réfléchi pendant tout le temps de mon vol et aussitôt atterri, j'ai appelé Joe qui m'a dit de venir directement ici. Je suis navrée. Vous ne faisiez que protéger votre famille. C'est compréhensible. Douglas Lydecker vous menaçait. Ce n'est pas rien. Il serait vivant si je l'avais ignoré et si j'étais venue vous voir. Qu'en est-il maintenant ? Je l'ignore. Si le fils Lydecker est hors du pays, il faudrait commencer par l'extrader. Sans preuve physique concrète, c'est peine perdue. Vous ne pouvez rien faire ? Pas pour l'instant. Je pourrais faire jouer mes relations, demander qu'on réexamine d'un oeil plus critique cette histoire de terrorisme, mais... Quoi ? Je redoutais terriblement cette conversation avec vous. Douglas Lydecker m'avait convaincue qu'à la seconde où je vous mentionnerais le nom de son fils, la terre s'ouvrirait et m'engloutirait avec toute ma famille. Mais... Rien n'a changé. Rien. Rien ne se passera. Excepté que je sais que Justin Lydecker va encore tuer. Nous nous remettons à peine de l'annonce de la mort de notre PDG, Douglas Lydecker.</i> Mais je souhaite rassurer tous nos investisseurs,</i> clients et employés de tous les pays.</i> Nous continuerons de fonctionner sans interruption.</i> En faire suggérerait que cette sauvagerie qui a mis fin à la vie de ce géant de l'industrie</i> a été efficace et que la croyance de nos fondateurs dans le pouvoir de créer des produits valables</i> et des emplois significatifs, était une erreur.</i> Tout ceci est bien loin de la vérité. Merci.</i> Voici les images de la conférence de presse</i> donnée au Mexique par Caytlin... Contente que quelqu'un s'en réjouisse. Devalos a dit qu'il ne pouvait rien faire ? Il lui faut des preuves. Justin doit revenir aux États-Unis. C'est fichu pour les preuves, et pour Justin, ça n'arrivera jamais. Donc il a raison, on ne peut rien faire. Excepté trouver un avocat pour me libérer de mon contrat avec Lydecker. Mais bon... C'est pour ça que Dieu a inventé demain. Je peux te parler ? Je ne savais pas quoi faire. Mais j'avais le sentiment qu'il ne lui ferait rien. Pas jusqu'à la tuer. Et je suis partie. J'ai couru. Elle ignore mon nom et c'est juste une remplaçante, mais je me sens quand même bête. J'ai peur d'y retourner demain passer cet examen avec elle juste là. Tu crois que c'était pour ça ? Que Stacey Anne voulait me faire une blague ? Que je me sente gênée avec le professeur qui surveillerait l'examen ? Aucune idée, mais tu iras dans cette salle. Tu vas passer cet examen. Je serai mortifiée. J'entrerai discrètement la tête baissée et m'assierai à l'arrière espérant qu'elle ne me remarque pas, qu'elle ne dise rien. Tu voudrais prendre un de ces cachets ? Non, je ne crois pas. Le pire est passé. Stacey Anne en a fini avec moi. Le plus dur sera de passer la porte. Vas-y. Choisis une artère, Papa. Je commence par laquelle ? Que dis-tu de la carotide ? J'ai toujours aimé celle-là. Diane, vous êtes là ? Pourquoi est-ce qu'on frappe à ma porte ? - Elle savait. - Quoi ? Caytlin savait qu'il allait tuer son père. Elle le savait avant moi, et elle n'a rien fait pour l'empêcher. Vous saviez. Quoi ? Pas de "bon retour parmi nous" ? De "comment s'est passé votre vol" ? Juste un "vous saviez" ? Je savais quoi, Allison ? De quoi s'agit-il ? Que Justin allait tuer son père. Quand l'autre jour, je vous ai dit qu'il ne prenait pas son traitement, vous étiez au courant. Vous l'aviez rêvé. Vous ne l'avez pas empêché. En voilà une accusation. C'est vous qui dirigez maintenant ? Provisoirement. Mais une décision sera prise par le Conseil. Mais à supposer que je fasse du bon travail... Ce sera bon pour vous aussi. Je suis bien placée pour savoir quel précieux atout vous pouvez être. Votre réelle valeur pour une compagnie comme la nôtre. Vous avez laissé mourir Mr Lydecker. Je l'ai vu. Vous ne vous en tirerez pas comme ça. Me tirer de quoi ? Même si vous dites vrai, vous n'avez pas sous-entendu que j'ai fait quoi que ce soit, non ? Le fait est que j'ai peut-être rêvé et que je n'en ai pas parlé. C'est bien ce que vous dites ? Ce n'est pas un crime. J'ai besoin d'une petite pause. D'un moment de contemplation. Nous pourrions nous retrouver peut-être dans une heure, vous, moi et quelques chefs de division. J'ai de gros projets pour l'avenir. Savez-vous même où il est ? Justin ? Il est dangereux ! Vous m'avez dit que vous feriez quelque chose. Je n'en ai aucune idée. Je comptais sur vous pour cela. Vous semblez avoir une connexion particulière avec lui. Melle Lynch, votre rendez-vous de 11h est arrivé. Allison, vous devez partir. J'ai du travail qui m'attend. Rappelez-vous que vous êtes encore sous contrat. Et je m'attends à la même confidentialité qui existait avant la mort de Mr Lydecker, ou vous devrez faire face aux mêmes conséquences. S'il vous plaît prenez un moment pour remplir les renseignements personnels dans la section A. Prenez un cahier d'examen et passez le reste à la personne derrière vous. Et vos 25 minutes... commencent dès maintenant. Yeux devant, on ne parle pas. Julie, viens ! Ouvre la porte ! Je sais que tu es là. On est mercredi, 22h30. Demain y'a école. Ne prétends pas que tu ne peux pas m'entendre. J'ai toujours ma clé. Je rentre, OK ? Julie ? Julie ? C'est Garrett. Je rentre, OK ? Julie ? Hé, ça va ? Ça va, chérie. Ecoute... Ils ont dit que tu pourrais repasser ce test dans deux mois. Ecoute, je sais que tu es déçue. Je sais que tu t'es mis beaucoup de pression. Et peut-être la prochaine fois, on devrait repenser à cette histoire de pilule. Je veux dire, si ... si ça te permet de faire face plus facilement à ces situations... Quelqu'un va prendre ses yeux. Quoi ? Miss Snowden ... un mercredi, vers 22h30, quelqu'un va venir dans sa maison, la charcuter et prendre ses yeux. Diane, pouvez-vous caler un déjeuner d'affaire à 11h ? Je veux descendre au R & D dans la matinée. - Oui, bien sûr. - Merci. Justin Lydecker, le fils du récemment défunt milliardaire Douglas Lydecker, a été arrêté plus tôt dans la soirée dans le cadre d'une série de sinistre meurtres dans la région de Phoenix. L'affaire a éclaté quand Justin Lydecker a forcé et est entré dans l'appartement d'une enseignante locale. Les autorités ont confirmé que Lydecker avait de nombreux couteaux chirurgicaux en sa possession au moment de l'arrestation. La police a également déclaré enquêter sur l'éventuelle responsabilité du jeune homme dans la mort de son père à Mexico au début de cette semaine, - <i>Un meurtre qui a été ...</i> - Mlle Lynch ? Pas maintenant. Je suis désolée, mais Allison Dubois est ici. Le Procureur est avec elle. Oh... entrez... prenez un siège. Merci, mais ça va. On ne va pas rester longtemps. Je vois que vous êtes déjà informée de l'arrestation de Justin Lydecker. Oui, en effet... Je suis choquée. Je savais qu'il avait des problèmes, mais je n'avais aucune idée ... Stop, Caitlyn... arrêtez. Il sait tout. Justin, à la demande de son avocat, est devenu très bavard quand j'ai mis la peine de mort sur la table. Il a partagé de très intéressantes informations sur vous. Apparemment, vous saviez tout sur ses intentions à l'égard de son père. Il dit qu'il en a discuté avec vous longuement. Que vous l'aviez averti à l'avance que son père avait prévu de le transporter au Mexique et que vous aviez même suggéré que ce serait l'endroit parfait pour lui tuer son père. Que vous saviez pouvoir payer des fonctionnaires pour faire passer ça pour un acte de terrorisme. Laissez-moi m'assurer que je comprends. Vous m'accusez d'une sorte de crime fondée sur la parole d'un tueur en série avéré ? Eh bien, si c'est tout ce que vous avez, j'ai confiance en mon avocat pour tailler ces accusations. En fait, notre affaire ne dépend pas plus des paroles de Justin que de l'ensemble du contenu de sa messagerie vocale ici à Lydecker, ses textos personnels enregistrés dans son téléphone portable et le témoignage de certains des fonctionnaires que vous avez payé au Mexique. Alors voulez-vous prendre un moment pour appeler à votre avocat maintenant ou préférez-vous attendre jusqu'à ce que nous soyons en ville ? Je préfère passer l'appel maintenant, si ça ne vous fait rien. Pas de problème. Mme Dubois et moi allons attendre à l'extérieur. Oh, Allison. Je suis sûre que vous comprendrez qu'après avoir appellé à mon avocat, j'appelerai les Ressources Humaines afin de mettre fin à votre contrat, récupérer votre voiture, réunir toutes les clés, données, documents, tous les vêtements qui auraient été achetés avec les fonds de l'entreprise. Je vais aussi envoyer quelqu'un chez vous pour récupérer les biens qui pourraient avoir été achetés avec les dollars de l'entreprises.