est un violeur et un tueur. J'ai rêvé d'une fille, roulant dans le désert. Et soudain, panne d'essence, et pas de réseau. On a trouvé la voiture. - Et la fille ? - On l'a retrouvée aussi. Taylor, vous ne me connaissez pas. Je m'appelle Allison Dubois. Je sais que vous êtes seule chez vous. C'est comme si je recevais des S.O.S. Mais personne ne peut le savoir, sauf toi. Ou quelqu'un comme moi. - Qui est-ce ? - Dites-le moi. C'est vous, qui rêvez. Et qui voyez des choses. Vous savez que je vais faire localiser cet appel. Mais je compte là-dessus. Et dès que j'aurai raccroché, je jetterai ce portable. Dès que je serai assez loin de chez vous. Mon Dieu, il sait où on habite. Amy, tu veux bien arrêter de fouiner derrière ? J'ai à te parler. J'aurais juré avoir pris mes lunettes de soleil. D'accord. Mais tu les chercheras tout à l'heure. Viens. Pourquoi tu viens pas derrière, plutôt ? Ce n'est pas une bonne idée, il n'y a pas de pilote automatique. D'accord, tu as calmé mes ardeurs. Alors, qu'est-ce qui est si capital ? Ça va ? Tu n'as pas l'air bien. - Ça va, mais je... - Quoi ? Je ne sais pas. Tu crois qu'il serait possible, qu'une fois arrivés à Vegas, une fois installés à l'hôtel, on se trouve une petite chapelle ? Veux-tu m'épouser ? Oh, mon Dieu. Mon Dieu, oui ! Je veux t'épouser, bien sûr. Doucement, il n'y a pas de pilote automatique, rappelle-toi. Elle est magnifique. Un diamant, taille princesse, sur anneau de platine. C'est comme dans mes rêves. Attends, il faut immortaliser cet instant. On est le 28. Quelle heure est-il ? - Huit heures dix-neuf. - Huit heures dix-neuf. L'heure exacte où j'ai décidé de devenir ta femme. Amy. Je t'aime, Ken. Je t'aime tellement. - Ken ? - Je n'arrive pas à respirer. Il y a quelqu'un ? Quelqu'un m'entend ? Aidez-moi. Il y a quelqu'un ? Je ne sais pas piloter. Je vous en supplie, à l'aide. Je vous en supplie. Oh, non, non. Je ne veux pas mourir. Au secours. Aidez-moi. CAUCHEMAR Je préfère ne pas parler de comment je sais qu'un avion va s'écraser, 10 jours avant que ça ne se produise. Désolée, je ne sais pas où. Je sais juste qu'ils faisaient route vers Las Vegas. J'espérais qu'on pourrait agir, trouver les occupants de cet avion, et les empêcher de faire ce voyage. Le pilote s'appelle Ken. Désolée, je n'ai que son prénom : Ken. Il est blanc, de carrure moyenne, et doit avoir un peu moins de 50 ans. Il y a aussi une passagère, elle s'appelle Amy. Elle est plus jeune, environ une petite trentaine. J'ai déjà appelé l'aviation civile, ils m'ont redirigée vers vous. Oui, je sais ce que fait le département pour la Sécurité intérieure. - Oui, je suis citoyenne américaine. - Raccroche. - Oui, c'est mon numéro de téléphone. - Raccroche. - Oui, c'est mon adresse. - Allison, raccroche ce téléphone. Je ne vous dirai pas si c'est mon numéro de sécurité sociale. La Sécurité intérieure ? Tu es folle ? Que veux-tu que je fasse ? Ton patron va venir te chercher d'ici 20 minutes. Je me suis levé 30 mn plus tôt pour emmener les filles à l'école. Alors cesse d'essayer de nous faire ficher, prends une douche et habille-toi. Et arrive le moment où ils demandent : "Comment le savez-vous ?" Et ils le disent soit comme s'ils parlaient à Chicken Little, ou à Allison ben Laden. Le 28 ? Un avion en route pour Vegas ? D'accord. Comment ça, d'accord ? Vous pourriez établir un portrait robot des deux passagers de cet avion. On pourrait distribuer ces portraits dans les aéroports et les aérodromes. On dira qu'on s'intéresse à eux dans le cadre d'une enquête. Rien ne garantit que quelqu'un les reconnaisse, mais c'est déjà ça. Merci. Sortez votre carte, on arrive à la prison. - Que vient-on faire ici, alors ? - Enfin, vous le demandez. Votre ami Sonny Troyer serait prêt à avouer un meurtre de plus. Sonny Troyer n'est pas mon ami. Je ne l'ai jamais rencontré. Néanmoins, nous savons tous les deux que c'est vous qui avez permis sa capture et sa condamnation. Je préférais donc que vous assistiez à ceci. - Ça pose un problème ? - Non, je ne pense pas. Mais si j'ai pu vous fournir des infos, c'est parce que Troyer et moi faisions les mêmes rêves. Des rêves avec des femmes seules, et toutes plus ou moins en danger. Des femmes qu'il a agressées, puis tuées. Il m'a menacée, ainsi que ma famille. C'était une expérience pénible, et je ne veux pas qu'elle se répète. Allison, il purge trois peines à perpétuité. Soyez rassurée. Il est derrière les barreaux, il ne peut rien contre vous. Mais si vous êtes mal à l'aise, je peux le voir seul. Sonny Troyer ? Nous nous sommes déjà vus, lors de votre procès. Je suis Manuel Devalos, procureur de la ville de Phoenix. Vous avez demandé cet entretien. Veuillez m'excuser. Dormir, et rêver peut-être. Je ne veux rien rater. Vous avez eu tout le loisir de rêver au cours de ces 9 derniers mois. Et vous en aurez tout le temps, pendant les années à venir. J'espère. Excusez-moi, vous vous appelez ? - Allison. - Pardon ? - Allison. - Allison Dubois ? Enfin, je vous rencontre. Vous faites de beaux rêves, Allison Dubois ? Ça ne vous regarde pas. Je suis navré que vous pensiez ça. Je reçois peu de visites, et encore moins d'êtres avec qui j'ai tant en commun. Connaît-il notre petit secret ? Je les vois toujours. Toutes ces femmes sans défense, démunies, espérant que quelqu'un les trouvera et les sauvera. Ça doit être très frustrant, pour vous. Je peux rêver. - Votre avocat se joint-il à nous ? - Je n'ai pas d'avocat. Après ma 3e condamnation à perpétuité, ça m'a paru inutile. Alors venons-en au fait. Vous avez un aveu à faire, et nous sommes pressés. Vous êtes nerveux, M. le procureur. Je l'entends à votre voix. Né dans l'Arizona, mais avec le stress, l'accent d'origine de vos parents pointe. Des consonnes plus dures, des voyelles échangées. Je l'avais remarqué lors de votre contre-interrogatoire. Notre temps est précieux. Debra Waldman. Vous vous rappelez Debra Waldman. Elle a disparu depuis, quoi ? Trois ans, maintenant ? Elle a passé sa dernière nuit dans un bar bourré d'étudiants attirés par la gnôle bon marché. Elle était ivre morte quand ses amis l'ont laissée là. Quand elle a commencé à errer dans le désert, perdue, et submergée par la peur, j'étais déjà en train de rêver d'elle. Quand elle s'est évanouie, j'étais déjà au 2/3 du chemin pour la rejoindre. D'accord. Où est le corps ? Élevée dans l'Oklahoma ? Je n'avais jamais entendu votre voix en personne, mais vos voyelles courtes deviennent des diphtongues. M. Troyer. L'État du Texas a demandé mon extradition. Ils ont trouvé la dépouille d'une jeune fille dans un silo près d'Aberdeen. Et mon ADN aurait été trouvé dans plusieurs cavités entre ses dents et ses gencives. La police scientifique. Ces experts légistes, ils ont vraiment une imagination des plus sordide. Quoi qu'il en soit, l'État du Texas semble aimer mettre à mort des types dans mon genre. Je préférerais rester bien tranquille ici, à purger mes trois perpétuités, et à rêver. Si vous faites en sorte de bloquer l'extradition, je vous donnerai les informations précises menant aux restes de Mlle Waldman. J'ai été ravi de faire enfin votre connaissance. L'adjointe au maire Lynn DiNovi, s'il vous plaît. Je patiente. - Ça ne va pas ? - C'est étrange. Quand Sonny Troyer était actif, quand il tuait, je faisais les mêmes rêves que lui. Je n'ai jamais rêvé de Debbie Waldman. C'était avant que je travaille pour vous, je ne prenais pas mes rêves et mes intuitions au sérieux. Vous pensez qu'il ment ? Pour être honnête, j'ai l'impression que le plus urgent, c'est le crash qui aura lieu dans 10 jours. Lynn, c'est Manuel. Tenez-vous bien. Sonny Troyer, le tueur en série, vient d'avouer le meurtre de Debra Waldman, l'étudiante disparue en 2004. Il nous dira où trouver le corps quand on aura rejeté une demande d'extradition, d'où mon appel. Dites au maire d'appeler le gouverneur, il faut que le gouverneur contacte nos amis texans. 9 JOURS PLUS TARD 27 FÉVRIER Mais qui vois-je ? Ma candidate au conseil municipal préférée. - Que me vaut cet honneur ? - C'est fait. Excusez-moi ? Tard hier soir, le gouverneur a appelé le maire. Le Texas renonce à faire extrader Sonny Troyer. Pour le moment, en tout cas. Ils vous laissent le temps de voir s'il y a bien un corps, là où il le dit. Je dois vous demander... Quelle crédibilité accordez-vous aux propos de cet homme ? - Vous êtes sûr qu'il y a un corps ? - Pourquoi mentir ? S'il n'y a pas de corps, il sera quand même en prison et le Texas pourra encore le faire griller. Le maire voudrait donner quelque chose à la presse à propos d'une enquête en cours sur la disparition d'une jeune étudiante. Une enquête menée par le maire, vous et moi. Ça ne ferait pas de mal à quelqu'un en course pour le conseil, par exemple. Ça ne ferait pas de mal au procureur non plus. Oui. Tiens. Vous m'avez laissé une tonne de messages. - C'est du harcèlement. - J'essayais de vous voir. - On est le 27. - D'accord. C'est demain que l'avion s'écrase. Il n'y a pas eu d'appels au sujet des portraits qu'on a diffusés ? - Pas le moindre. - C'est peut-être une bonne nouvelle. Peut-être que ça arrivera le 28 d'un autre mois. Peut-être qu'on pourra l'arrêter. Peut-être. Je... Pardon. Ça fait plus d'une semaine. Tu as fait tout ce que tu as pu. C'est ça, le truc. Je n'ai pas vraiment pu faire quoi que ce soit. Pas vraiment. - Peut-être que c'est écrit comme ça. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne sais pas, je ne suis pas abonné au réseau des amis de médiums. Mais si on doit croire que dans le mode d'emploi, il est écrit qu'il y a une logique dans tout ça, peut-être que cette fois, tu ne dois pas intervenir. Ce message-ci, ce rêve précis a peut-être fini dans ta boîte de réception par erreur. Tu es train de dire que ces gens méritent de mourir ? C'est peut-être leur destin. - Ce sont peut-être des monstres. - Non, je refuse de croire ça. Que tous les prisonniers s'éloignent de l'avion. Que tous les prisonniers s'éloignent de l'avion. Que tous les prisonniers dans la cour regagnent le bâtiment. Que tous les prisonniers dans la cour... Mon Dieu, il est au courant, pour l'avion. Vous êtes bien matinale, il n'est pas 7 h. - Et votre portable ? - Il est dans mon bureau. J'ai appelé chez vous. Je suis venu travailler à la bibliothèque, j'ai quelque chose à préparer. Je sais pourquoi Troyer a avoué le meurtre de Debbie Waldman. Il a rêvé du crash, lui aussi. Encore cette histoire. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Ça va bien se produire. Cet avion va s'écraser dans la prison d'État. Aujourd'hui. Ce matin, à 8h19. Sonny Troyer va s'arranger pour être dans la cour au bon moment. Réfléchissez. Il a fait ce rêve. Il a reconnu les lieux. Et il a su que si on l'envoyait au Texas, il raterait sa chance de s'évader. Alors il a monté ces aveux bidon. Il vous a dit où était le corps ? Je dois me rendre à la prison cet après-midi. Il n'y sera plus, cet après-midi. Je vous en prie, il faut appeler le directeur de la prison. - Pour dire quoi ? - N'importe quoi. Du moment que ça empêche Sonny Troyer d'aller dans la cour avant 8h19. - Ici le directeur Eckler. - M. le directeur. Pardon de vous déranger si tôt. Je suis le procureur de Phoenix, Manuel Devalos. - J'ai mis le haut-parleur. - Bonjour, M. le procureur. J'arrive à peine au bureau. Que... Monsieur, mes enquêteurs sont entrés en possession d'informations très crédibles indiquant une probable tentative d'évasion de votre prison. - Vous êtes sérieux ? - Absolument. Selon nos informations, cela devrait se dérouler ce matin, un peu après 8 h. Je ne suis pas autorisé à vous en dire plus, mais il est capital de vider la cour immédiatement et de confiner les détenus dans leur cellule. Tout particulièrement, il faut isoler le détenu n°16309, Sonny Troyer. Ce n'est pas rien, maître. Il est déjà 7h15 à ma montre. Mais je pense qu'on peut y arriver. Merci beaucoup, monsieur. Vous me paierez un bon steak, à ma prochaine visite à Phoenix. Qu'est-ce que c'est ? Ne quittez pas. Allez. - Votre appel... - Non. Il n'est que 7h20. Merci de recomposer le numéro, ou de joindre un de nos conseillers. La chasse à l'homme continue. Sonny Troyer, le tristement célèbre tueur en série, s'est évadé ce matin, après le crash providentiel d'un petit avion qui a fait 2 morts. La chasse à l'homme couvre tout l'État. Les U.S. Marshals se sont joints aux autorités locales pour installer des barrages routiers. Les aéroports sont sous surveillance. Oui, merci. Merci infiniment. C'était l'aviation civile. Le pilote était un certain Ken Androsky, et sa passagère était sa petite amie, Amy Shandler. Ils ont décollé d'une piste privée à El Paso. Ils n'avaient pas de plan de vol. El Paso, au Texas. Ils ont une heure de décalage. - Vous ne pouviez pas savoir. - Sonny Troyer savait, lui. Il a reconnu leur accent texan. Les chiens viennent de faire le tour de la cellule de Troyer. Résultat, zéro. Il a tout aspergé d'alcool à 90°. Ses fringues, les draps, le matelas. Il a même échangé sa tenue avec un autre détenu avant de se rendre dans la cour, ce matin. Il a bien préparé sa petite excursion. Et ce n'est pas tout. "Les Bases scientifiques de la double-vue." "Les Phénomènes médiumniques." "Usage et contrôle de l'activité paranormale." Comme s'il se préparait pour un examen. Il prépare bien quelque chose. Il ne pouvait pas faire de la muscu, comme les autres ? Tu as entendu ce marshal, à la télé ? Il disait qu'après une évasion, en général, ils retrouvent le type en moins de 6 heures. Où se cache-t-il ? C'est un homme à pied, en combinaison orange. Ça ne passe pas inaperçu. Tout ce que je sais, c'est que s'il a du bol, il est déjà à mi-chemin du Mexique. Non, il est en train de dormir. - Pardon ? - Réfléchis. Il vient de vivre 9 mois de frustration, attendant l'occasion de faire ce à quoi il excelle, pourchasser des femmes en péril. D'où te vient cet optimisme ? Si tu avais vu la collection de livres trouvés dans sa cellule. Ce ne sont pas ceux d'un homme prêt à prendre sa retraite. Alors il faut bloquer la frontière, et l'empêcher de partir. Il va obéir à ses pulsions, et il va le faire ici même, à Phoenix. Dès qu'il pourra dormir, dès qu'il pourra fermer les yeux. Fermer les yeux ? Se reposer ? Bon sang. Il n'a peut-être pas que des mauvaises idées. C'est pas drôle. Je n'ai pas fini de parler. C'est ça, fais le mort. Tu ne vas pas jouer longtemps. Non. Pas ça, Seigneur. Pitié. Ohé ! Ohé ! Quelqu'un m'entend ? Au secours ! Au secours ! - Allison. - J'ai vu une femme. Elle est coincée dans un ascenseur, elle appelle à l'aide. Quoi ? Ce rêve. Ça recommence, je fais les mêmes rêves que Sonny Troyer. - J'appelle Scanlon. - Non, chérie. Même s'il a fait le même rêve, ce dont tu n'es pas sûre, il est recherché. Il passe à la télé, tous les flics de la ville sont à ses trousses. Tu crois vraiment qu'il va sortir du bois pour tuer une femme dans un ascenseur ? Tu veux prendre ce risque ? Il faut la tirer de là. D'où ? Tu sais où est l'ascenseur ? Tu as l'adresse de l'immeuble ? Quincy. Quincy ! Descends de là, Quincy. Quincy ! Abruti. Oh, non. Ohé ! Il y a quelqu'un ? Ohé ! Il y a quelqu'un ? C'est une jeune femme. Elle essayait de récupérer son chat dans un arbre. Elle est tombée. D'accord. D'accord, est-ce que tu as vu... Tu as vu des signes distinctifs, des immeubles ? C'était dans les bois. Il faisait noir et il y avait des arbres. Comme dans un parc, par exemple ? J'en sais rien. Ce fichu chat s'appelle Quincy, c'est tout ce que je sais. D'accord. Mais c'est bien, non ? Ça veut dire qu'il n'en sait pas plus, pas vrai ? T'en fais pas. Allô ? J'imagine que vous passez une nuit aussi agitée que moi. Un rêve après l'autre. Un bonheur n'arrive jamais seul, hein ? Comment avez-vous eu mon numéro ? D'abord cette pauvre femme dans l'ascenseur, puis celle avec le chat. Vous l'avez trouvée aussi attirante que moi ? Je l'ai trouvée très avenante. Voilà un mot qu'on entend peu. C'est lui, appelle Scanlon. Bref, ce n'est pas pour ça que je vous appelle. Il faut qu'on parle de notre situation. De quoi vous parlez ? "Notre" situation ? Eh bien, on est un peu dans l'impasse, non ? Je fais un rêve, vous faites le même. Ça va vraiment me compliquer les choses. Et il y a la police, et ma photo à la télé. J'ai dû payer un clochard 25 $ pour qu'il m'achète ce portable. Ça ne peut pas continuer comme ça. Au fait, vous avez rêvé de cette mère de famille blonde qui réveille son mari parce qu'elle ne comprend pas ses rêves ? Ou bien je suis le seul à l'avoir fait, celui-là ? Je ne sais pas où sont la fille de l'ascenseur et celle au chat. Mais cette maman blonde ? Je suis déjà allé chez elle. Je ne sais pas quoi vous dire de plus. Il sait où vous vivez. Je pourrais installer toute la famille à l'hôtel, mais ça poserait un tas d'autres problèmes. Je crois vraiment que le mieux, c'est de se terrer ici. On laissera une présence policière visible dehors. Attendez, et pour mon travail ? Et pour l'école ? Tu envisages d'aller travailler ? J'arrive à peine à garder les yeux ouverts. Il est 5h40, on est debout depuis 2 heures du matin. - Comment veux-tu aller travailler ? - Je n'ai pas le choix. Ça ne devrait pas être un problème. Ne le prenez pas mal, mais vous n'êtes pas le type de Troyer. Mais pour les filles et Allison, je préférerais qu'elles restent toutes au même endroit. - Bonjour. - Je ne dirais pas ça. On m'a appelée à 4 h du matin. Une reporter du <i>Arizona Observer.</i> Elle affirme que vous avez appelé la direction de la prison pour les informer du crash 90 secondes avant qu'il ne survienne. Avant le crash ? Ça n'a pas de sens, voyons. Quand un avion s'écrase, j'imagine que ça sème le chaos et la confusion. Pourquoi avoir diffusé des portraits d'individus auxquels vous vous "intéressiez" dans les aéroports une semaine avant le crash ? Des portraits de nos victimes. Je ne peux m'empêcher de penser que quelqu'un confond deux affaires bien distinctes. Si par coïncidence, nous avons diffusé des portraits ressemblant aux victimes... Manuel, après notre conversation, le maire, qui est mon patron comme le vôtre, a appelé le gouverneur. Le gouverneur a appelé le Texas. Et la presse m'appelle, maintenant. Il va me falloir des réponses. Vous vous rendez compte des retombées qui vont s'abattre s'il apparaît qu'on savait, mais qu'on n'a pas fait le maximum pour éviter l'évasion d'un tueur en série ? Quand nous aurons repris M. Troyer, quand il comparaîtra devant la justice, toutes ces questions trouveront des réponses satisfaisantes. J'espère. Ariel, tu peux baisser le son et me passer le téléphone ? Merci. - Allô ? - Alors, tu as fermé l'œil ? Tu plaisantes, là ? Tu crois qu'un de tes hommes pourrait jouer les baby-sitters ? Je crois que Troyer n'a pas beaucoup dormi non plus. J'attends que le médecin légiste nettoie les dégâts qu'il a faits cette nuit. Quoi ? C'est une infirmière dans un ascenseur ? Une fille dans les bois ? Une femme dans une benne à ordures. Elle allait à Flagstaff avec son copain. Ils se sont disputés et il l'a laissée se calmer sur une aire de repos. Selon lui, c'était vers 4 h du matin. - Ça ne te dit rien ? - Comment veux-tu ? Je n'ai pas dormi depuis l'appel de Troyer. Et il l'avait prévu. Excuse-moi ? Bon sang, qu'il est malin. Il ne me menaçait pas vraiment, il voulait me faire peur. Il voulait m'empêcher de me rendormir. Et m'empêcher de partager ses rêves. Salut, c'est ta coloc préférée. Je suis encore au bureau. Et toi, tu fais quoi ? Je sais, tous les journaux en parlent. Pourvu qu'ils arrêtent vite ce salopard. Je ne te le fais pas dire, ça fout les jetons. Envoie-toi un de ces bloody mary dont tu as le secret et va te coucher. Tu oublieras jusqu'à l'existence de ce type. Plus de vodka ? Bon, j'appelle le magasin, ils vont t'en livrer. Mais d'ici mon retour, tu as intérêt à m'en avoir préparé un. Bonne nuit. Je suis bien chez Christopher's Liquors ? C'est pour une livraison. Claire Williams, au 1701 Pike's Way. L'inspecteur Lee Scanlon, s'il vous plaît. - La Belle au Bois Dormant. - J'ai commandé des pizzas. - Quelle heure est-il ? - Un peu plus de 19 h. Tu as vu, dehors ? Il y a un bataillon de policiers. Le voisin ronchonne, car il ne peut pas se garer. Attends. Lee ? J'ai fait un autre rêve. J'ai vu une femme. Elle s'appelle Claire Williams. Elle est bloquée sur le toit de l'immeuble Phoenix East. Elle s'est enfermée dehors. Elle se sent vulnérable. Phoenix East, compris. Claire Williams ! Claire Williams ! Ici la police de Phoenix. Éloignez-vous de la porte ! Éloignez-vous de la porte ! Poussez-vous, poussez-vous ! Je sais que c'est interdit de fumer ici. Je sais que c'est interdit de fumer ici. Ne tirez pas. Ne tirez pas. Elle s'appelle Claire Williams. Elle fait de l'analyse et de la reconfiguration de données. - Qui sait ce que ça veut dire. - Inspecteur Scanlon ? - Mlle Williams ? - Je voulais juste vous remercier, et... Est-ce que quelqu'un pourrait me déposer ? Ma colocataire ne répond pas au téléphone. Je ne comprends pas, je sais qu'elle est là, je l'ai eue il y a une heure. Un de mes agents va vous ramener. L'adresse ? Au 1701, Pike's Way. 1701, Pike's Way. - Comment vous le savez ? - Votre amie. Elle était seule, et elle avait peur, non ? La porte de derrière ! - R.A.S. - R.A.S. Porte d'entrée, R.A.S. Inspecteur ! MAUVAISE COLOCATAIRE, ALLISON - On s'ennuie. - Oui. - On veut sortir. - Oui. Ras-le-bol d'être enfermées ici. Oui. Lee, on a un problème. C'est la mutinerie, ici. On est samedi et les filles veulent sortir. Joe veut les emmener passer le week-end chez sa sœur, à Flagstaff. Je pense que c'est une bonne idée. Flagstaff ? Je reste ici pour rêver. Il y a des policiers partout, je suis en sécurité. Mais les filles sont au bout du rouleau. Un de mes hommes les suivra sur la route. Je vais avertir la police de Flagstaff, pour qu'ils soient vigilants. Je vais t'appeler environ 150 fois par jour. Appelle autant que tu veux. D'accord. C'est bon ? Bridge, ma puce. - Papa veut y aller. - Je cherche un truc. Elle cherche sa batte et son casque de base-ball, au cas où elle devrait tabasser le tueur en série. - Ma chérie, tu n'en as pas besoin. - Mais si. Dépêche-toi d'attraper ce type, pour qu'on puisse rentrer. Je vais essayer. Bridgette ! Si tu tires, je ne te pardonnerai jamais. Tu es folle ? Tu cherches à te faire tuer ? - Comment es-tu entrée ? - Tu m'as donné une clé. Rappelle toi, le soir où tu m'as larguée. - Tu m'as plantée dans ce restaurant. - Ne parlons pas de ça. Pas ce soir. On a tous les deux dit des bêtises, mais ce n'est pas le moment. Il y a un taré qui tue des femmes et me ridiculise. Alors passe la nuit ici si tu veux. - Mais je n'ai pas envie de parler. - Rengaine ton ego. Je n'ai pas envie de rester. Je suis venue chercher des réponses. - J'ai dit... - Pas à propos de nous. Pourquoi une employée à mi-temps du bureau du procureur bénéficie-t-elle d'une protection policière 24 h/24 h ? Je te parle d'Allison Dubois. D'accord. C'est ta réponse ? "D'accord" ? Tu sais ce que Sonny Troyer a écrit hier soir ? - "Mauvaise colocataire, Allison." - Oui. J'y étais. Quel lien y a-t-il entre elle et Sonny Troyer ? Je ne suis pas autorisé à en parler avec toi. Je t'explique. Une journaliste m'appelle 4 fois par jour. Elle pense que le procureur savait que Sonny Troyer allait s'évader avant que ça ne se produise. Je commence à y croire. Et tu peux parier qu'elle appelle beaucoup de monde. Cette histoire va nous exploser en plein visage. Celui du procureur, le mien, le tien. Lynn, écoute-moi bien. Laisse tomber. On va le choper. Et il n'y aura plus de questions. Comme d'habitude. Non, Lee. Dis-moi ce qui se passe. Je veux t'aider. J'aimerais te le dire. Mais en fait, tu ne me croirais pas. Il y a des jours où même moi, je n'y crois pas. Décroche, Joe, c'est moi. Il y a un problème ? C'est le milieu de la nuit. Je suis à la fenêtre. On dirait que la police s'en va. Il ne reste qu'une voiture. Elle vient de partir. Raccroche, et appelle Scanlon. Peut-être qu'ils ont arrêté ce malade. D'accord. - Lee ? - Oui, qui est-ce ? Lee, c'est moi, Allison. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ils sont partis, - je suis toute seule. - Bon sang. Elle a dit qu'elle attendrait demain matin. De qui tu parles ? De l'adjointe au maire. Elle a posé des tas de questions. Je n'ai pas voulu y répondre. Elle a menacé d'arrêter toute l'opération, mais j'étais sûr qu'elle me laisserait jusqu'à demain. J'arrive. J'arrive tout de suite. - Oui ? - C'est moi. C'est un malentendu. Ils ont rappelé les voitures, mais ça va. Scanlon est en route, il sera là d'ici 20 minutes. D'accord, je réveille les filles. On rentre. Non, inutile. Il y a des heures de route. - Il sera là d'une minute à l'autre. - Peu importe. Non, vraiment. Je suis déjà assez bouleversée, et terrifiée. Ça ne ferait qu'empirer les choses. Joe ? Joe. Lee, je n'ai plus de courant, et le téléphone est coupé. Et merde. Allison, calme-toi. Calme-toi. Il y a du vent, dans le désert. Les lignes... - J'ai peur. - Je sais. Je suis à un peu plus de 10 minutes de chez toi. Tiens bon. Vérifie tes portes et fenêtres. Je serai là avant que tu aies fini. J'ai fait un rêve, et je vous ai vue. Je viens pour l'électricité, il paraît que vous avez une coupure. Allison, soyez gentille. Ouvrez. On ne va pas importuner les voisins. Lee ! Il est là ! - Allison, je suis à 10 minutes. - 10 minutes ? Tu m'as dit la même chose il y a 10 minutes. Je fais du 120. Lee, il essaie de casser une fenêtre pour entrer. Lee, tu m'entends ? Lee ? Pas un geste ! Lâchez cette chaise ! - Ça va ? - Non. Je suis désolé. On est désolés. Pour que ça marche, tu ne devais pas savoir. Tu devais être seule, vulnérable, et terrifiée. Je comprends. La police n'était pas loin. Vous n'avez jamais été en danger. Vous devez avoir des questions. Ça peut attendre. Je rentre. Je vous laisse discuter entre vous. Vas-y, va lui dire au revoir. Merci. Je crois que je n'y serais pas arrivé, sans toi. Je t'en prie. Et pour ma clé ? Tu veux la récupérer ? Non, ça ira. - Je vais changer la serrure. - Tu sais bien que non. Ne me refais jamais un coup pareil. Tu plaisantes ? C'est ma nouvelle technique pour les crimes en série. Je terrifie Allison Dubois et ensuite j'envoie l'artillerie lourde. Ça a fait ses preuves. - Il est bien mort ? - On ne peut plus mort.