- Bonjour, grand mère. C'est moi grand mère. C'est Allison. Allison?! Allison...Oh mon Dieu ! Regardes toi ! Comme tu as grandi. C'est formidable de te voir, Grand mère. Tellement jolie, hein ? Tu as toujours été jolie. Tout ressemble exactement à mes souvenirs. Evidemment, pourquoi en serait-il autrement ? Chaque chose est à la place, où elle doit être, en ce moment. Tu sais, tu as l'air bien. Tu as l'air heureuse. Je suis heureuse. J'ai une famille formidable. Une vie formidable. Trois filles... Ariel, Bridgette et Marie. Grand mère Benoît, une sacré vieille sorcière. Oh, y'a pas de "vieille sorcière" qui tienne. Tu as un côté Benoît toi aussi. Je le sais. Oh, comment va John ? John? John Dunham, ton mari. L'amour de ta vie. Oh, mince, une tempête est en chemin. Grand mère... Vous auriez dû rentrer il y a des heures de ça. Pardon. Qui ça ? Toi pardi. Toi et ce Dunham. Attends une seconde... Tout ça me rappelle quelque chose. Le tonnerre, la tempête... Je me rappelle de ce jour. On était monté à vélo jusqu'au plan d'eau. On s'était pris la pluie en rentrant et ensuite... Et ensuite quoi ? Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu racontes, ma chère. Tu te souviens grand mère, mon... mon bras. On arrivait, on a vu de la fumée sortir par la fenêtre de la cuisine... Oh mon Dieu, j'ai une tarte dans le four. C'était aujourd'hui. C'était il y a 2 minutes de ça. Tu dormais, j'ai couru pour sortir la tarte, et je me suis brûlée sur la porte du four. Eh bien, ça ne va pas ça. Ma petite fille ne peut pas passer les 70 prochaines années avec une cicatrice. Non, non, non ! Il va falloir qu'on y aille sur le champs, comme ça je pourrais me réveiller et sortir cette tarte du four. Je ne suis pas réellement là, grand mère. Tu n'es pas ici en réalité. C'est un rêve. Tu dis n'importe quoi, ma chère. A présent, ne t'en fais pas, je peux tout gérer. Mais pour l'instant, il faut que tu partes. C'était si réel, Joe. Comme si j'y étais vraiment. Tu as déjà fait ce genre de rêve ? J'ai rêvé une fois que j'étais à Hawaii, et quand je me suis réveillé, j'étais persuadé d'avoir meilleure mine que lorsque je m'étais couché. Peut être que j'aurais dû épouser Johnny Dunham. Une chance pour toi, c'était le dernier été que j'ai passé chez ma grand mère. Si j'avais dû y retourner l'année suivante... Hmm... Qui sait ? Les choses auraient pu être totalement différentes. T'es pas ne serait-ce qu'un tout petit peu jaloux ? A propos de ce Johnny Dunham ? Absolument. Et c'est pour ça que je mange ce bagel. Maman, qui nous conduit ? Parce que j'ai dit à Hannah que je la retrouverais tôt, pour qu'on puisse terminer notre exposé d'histoire. Et tu nous le dit maintenant ? J'ai oublié, désolée. Mais ce truc compte pour genre 1/3 de ma moyenne. Bon, prépare tes soeurs, je vous déposerai en allant au bureau. Eh bien... je ne pensais jamais dire ça, mais... une partie de moi est impatient qu'elle ait son permis de conduire. Mon Dieu, le son de cette pluie... Il a plu tellement fort cet après midi là, toutes les routes étaient inondées. Il nous a fallu une demi heure pour arriver à l'hôpital. A l'hôpital ? C'est le jour où je me suis brûlée. Tu sais, sur mon bras... cette grosse tache sombre. Hein ? Tu sais, juste là... on voit toujours l'endroit où le métal m'a brûlée. Je ne vois rien. Et  honnêtement, j'ai jamais rien remarqué. Où elle est passée ? C'est bizarre. Un peu comme Johnny Dunham. Ils ont dû s'évaporer. Gardez un oeil sur le juré numéro trois. Pendant les délibérations, les autres vont être très attentif à ce qu'elle va dire. Le numéro trois ?! Si ma mémoire est bonne, elle a été choisie par Larry Watt. Il pense qu'elle va voter l'acquittement. Son père a fait de la prison quand elle était jeune, pour un crime qu'il n'avait pas commis bien entendu. Bien entendu. Maintenant, Watt pense qu'il l'a dans la poche, mais en vérité, elle est pour les condamnations. Donc, si elle est de votre côté, le jury le sera aussi. Ça ne semble pas très juste, pas vrai ? Quoi donc ? De vous avoir dans mon équipe. Parfois je me dis que c'est injuste pour la partie adverse. Euh, c'est ma fille. Coucou mon coeur. Ariel, ralenti. Je ne comprends rien. T'as laissé quoi dans la voiture ? Maintenant ? Eh bien, je suis avec mon patron. Il est sur le point d'aller à la cour. Je sais, ça compte pour 1/3 de ta moyenne, mais c'est pas moi qui l'ai laissé dans la voiture. Allez-y... J'apprécie le soutient moral, mais ça va aller. Ariel, je serais là dans une demie heure, je t'aime. Et je parie que vous attendiez avec impatience mon introduction, pas vrai ? Eh bien oui, j'avoue. Imelda Vizcaina a grandi dans une ville reculée des montagnes d'El Salvador... Une ville si petite qu'il n'y avait pas l'électricité. Cependant, les rêves et les espoirs, d'avoir une vie meilleur, étaient tout sauf petit chez cette jeune femme. Et ce sont ces rêves et ces espoirs que l'accusé, Sean  Redburn, a cruellement exploités quand il lui a fait croire que ce pays lui offrirait une travail... une vie meilleure. La réalité a été toute autre lorsqu'elle est arrivée ici. Ce qu'elle a trouvé, c'est un homme sexuellement obsédé par elle, un homme qui contrôlait ses moindres faits et gestes... un homme qui proférait des menaces de déportation, des menaces de violence, et même des menaces de mort... pour la garder sous son emprise. Durant les prochains jours, nous présenterons une preuve évidente du fait que Mr Redburn a tué Mlle Vizcaina dans un accès de colère, en utilisant un couteau qu'il a pris dans sa cuisine. Nous présenterons une preuve du mobile, une preuve des moyens, et une preuve du résultat. Ce que nous ne présenterons pas, car nous ne pouvons le faire, c'est le corps de Mlle Vizcaina. La défense va certainement se focaliser sur ce fait. Pas de corps, pas de crime. Vous allez entendre ça constamment. Mais c'est faux. Ici, l'absence de cadavre ne signifie en rien qu'il n'y a pas eu meurtre, ça signifie simplement que le meurtrier à fait du bon boulot, et pour cette raison, son avocat va vouloir que vous l'acquittiez. Je vous demanderais de considérer ça comme étant la preuve d'un crime froid et calculé. Vous pouvez réparer le mal. Vous pouvez lui rendre justice. Merci. Mr Watt, vous avez des remarques à faire en préambule ? En effet, votre Honneur. Mesdames et messieurs. Pour être honnête, je ne comprends pas pourquoi le Procureur Devalos a traîné cette affaire en justice. Qu'est-ce qui me faire dire ça ? Commençons par le fait que l'enquête sur la mort d'Imelda Vizcaina n'a jamais révélé de corps. Laissez moi le répéter. Il  n'y a pas de corps. Et pourquoi ça ? Parce qu'il n'y a pas eu de crime. Franchement, le seule crime c'est cette atteinte à la réputation de mon client. Et l'auteur en est le Procureur en personne. Quel que soit son mobile, je ne peux qu'imaginer... Parfait, Mr Watt. C'est pas le procès de Mr Devalos. Pardonnez moi, votre Honneur. C'est juste que ça me met en colère. Ça m'agasse que l'état dépense l'argent des impôts pour condamner un crime qui selon moi n'a jamais été commis. Pourquoi en arriver à la conclusion qu'une personne est morte si vous n'avez pas éliminé toutes les possibilités que cette personne n'est pas simplement partie sans rien dire. Est-ce que quelqu'un a vérifié ? Est-ce que quelqu'un a essayé de vérifier où Melle Vizcaina aurait bien pu aller ? Elle a peut être décidé de quitter ce pays pour rentrer dans cette ville reculée des montagnes que le Procureur a décrite si poétiquement. Alors d'accord, ça n'aurait pas été facile de la suivre là bas, mais, si quelqu'un avait essayé, qui sait, ce qu'il aurait pu trouver. Je devrais le savoir puisque c'est exactement ce que j'ai fait. J'ai essayé. Et vous ne devinerez jamais ce que j'ai trouvé. Mesdames et messieurs les jurés, permettez moi de vous présenter Imelda Vizcaina. En vie ? C'est impossible. Apparemment pas. Et le couteau manquant dans la cuisine alors ? Et le sang ? - Et le... - Elle est en vie, Allison. Je l'ai vue de mes propres yeux. - Elle est en vie. - C'est impossible. Mais c'est le cas. On a poursuivi un innocent. Nous avions mal interprété les preuves. On se trompait. Sur toute la ligne. Je suis vraiment navrée, monsieur. J'ai basé cette affaire sur ce que vous m'aviez dit, Allison. Vous m'aviez dit qu'Imelda Vizcaina était morte. Vous m'aviez dit qu'elle vous envoyait des rêves. J'ai cru que c'était le cas. On a un autre problème. Après que le juge ait rejeté cette affaire, Maître Watt a convoqué une conférence de presse. Il a insinué que la raison pour laquelle j'ai lancé ce procès, la raison pour laquelle j'ai insisté pour que ce procès ait lieu, c'est parce qu'une de mes employées est médium. Une femme qui parle aux morts. Une femme qui... ...voit des choses dans ses rêves. Oh, non. Les gens commencent à poser des questions, Allison. Oh, elle est encore là. Donnez nous une minute supplémentaire, je vous prie. Bon, il faut qu'on règle cette histoire. La députée Major est là parce comme moi, elle sent ce qui se prépare. On va être assailli par minimum une douzaine de réclamations. Je ne suis pas sûr de vous suivre. Chaque avocat de la ville essaye de découvrir si ma "médium" a quelque chose à voir avec la condamnation de ses clients. Toutes les affaires que j'ai traitées ces 2 dernières années vont être ré ouvertes et réexaminées. Et il est très probable, qu'une fois que ça sera fait, de vraies crapules sortiront de prison les mains dans les poches. Mr le Procureur... Allison, je suis quasi certain que le major va me demander ma démission. La seule chose qui soit déjà sûre, c'est que notre association professionnelle doit s'achever. Aujourd'hui, ici et maintenant. Al... Qu'est-ce que t'as fait ? Qu'est-ce qui se passe ? Ça fait 45 minutes que ce téléphone n'arrête pas de sonner. Ne réponds pas. Des journalistes, des avocats appellent. J'arrête pas de voir passer des voitures bizarres. Maman, Hannah vient de m'envoyer un mail pour me dire que des gens se moquent de toi à la télé. Maman, papa. Je viens de regarder par la fenêtre et j'ai vu des gens sur la pelouse. Je  vais ouvrir, papa ? Al... Non. Viens ici. Al, eh. On trouvera une solution quelle qu'elle soit. La gitane est là La voyante ? J'ai toujours cru que j'entendais des voix, et que je rêvais pour une bonne raison. Je ne l'ai jamais voulu. Je  voulais être avocate. Je sais, mais c'est pas comme si tu avais eu le choix. Mais je l'ai eu. Deux verres... et c'est fini les voix. Plus de morts. Plus de rêves. Stupides... J'aurais pu avoir une vie géniale. J'aurais dû. Bion, je vais m'occuper des enfants, donc je vais appeler la police, et si tu veux que je te ramène une bouteille de gin, t'as qu'à crier. Ally. Ally Baba. C'est Ally Dunham pour toi. C'est l'heure de se lever. Oh, Johnny, il faut vraiment ? C'est pour ça qu'on n'aura jamais d'enfant. J'ai fait un rêve étrange la nuit dernière. Hmm. Quoi donc ? Je pense qu'on avait des enfants. Tu étais en colère pour un truc, tu allais me chercher du gin. Ok. Y a quoi au menu aujourd'hui ? Euh, l'affaire Redburn. J'ai l'impression que ça fait des siècles que tu travailles dessus. Le procès aura enfin lieu quand ? L'ouverture aura lieu dans trois jours à moins que... A moins que quoi ? Le Procureur veut me rencontrer à 9h. Je suppose que c'est pour convenir d'une marché avec Redburn, afin d'éviter le procès. Tu penses que Watt acceptera un marché ? Larry Watt meurt d'envie de présenter cette affaire aux jurés. Et toi, c'est quoi ta journée ? Plutôt cool. Réunion matinale avec le conseil, ensuite je déjeune avec Tom Fenton pour discuter de l'élargissement de son portefeuille d'action. Tu ne m'as pas dit qu'il partait en Europe ? Ça devait être ton autre mari. Je déjeune avec Fenton chez Varium à 13h. Je sais pas, j'aurais juré que tu m'avais dit qu'il n'était pas en ville. Mr le Procureur ? Vous êtes ? Allison Dunham. Je travaille avec Larry Watt. Future associée. Mr Watt m'a demandé de vous présenter ses excuses... il ne pourra pas venir à cette entrevue. Il m'a demandé de le remplacer. Tous les gens de votre cabinet savent que j'ai l'intention de me plonger dans ce procès à fond. J'ai l'intention de demander la peine capitale. Je pense que vous découvrirez assez tôt que tous les membre de mon cabinet ont une idée précise de ce que vous recherchez... Mr le Procureur. Prenez le comme vous le voulez, Mme Dunham, mais je suis plus que surpris que Larry Watt ait choisi de ne pas venir en personne, et encore plus qu'il ait envoyé une future associée. Si ça peut vous soulager, je suis certaine que je deviendrais associée d'ici peu. Et au passage, Je pense que le fait que Mr Watt ait envoyé une future associé à sa place témoigne plus de son intérêt pour votre affaire que pour moi. Vraiment. Absolument. Donc maintenant qu'on a fait connaissance, laissez moi vous dire pourquoi je suis là. Je sais que votre preuve contre Mr Redburn est faible. Vous n'auriez pas appelé mon cabinet si vous ne vouliez pas conclure d'un arrangement. Donc je vous écoute, Mr le Procureur. Qu'êtes vous prêt à offrir, exactement ? Homicide involontaire du premier degré, 8 à 12 ans avec une liberté conditionnelle au bout de 5 ans. Pourquoi accepterions nous l'homicide involontaire ? On n'a même pas de corps. On a une arme du crime. Vous avez une arme du crime hypothétique. Couverte du sang de la victime que votre client a tuée. Vraiment ? La dernière fois que j'ai vérifié, le sang était trop abîmé pour en extraire l'ADN. Tout ce que vous avez, c'est un groupe sanguin, et très commun en plus. Vous ne pouvez pas le relier d'une manière irréfutable à cette femme disparue, et encore moins à Mr Redburn. Mince alors, vous ne pouvez même pas prouver qu'il a mis un pied dans son appartement. Parce que vous et moi savons, qu'il a passé les lieux à la javel. On n'a même pas réussi à retrouver les empreintes de la victime dans son propre appartement. Parfait. Vous voulez prétendre qu'Imelda Vizcaina s'est évaporée dans la nature, allez y. Je ne suis pas sûr que les jurés y croiront. Je pense qu'ils y arriveront. Comme vous voulez, Mme Dunham. Faites savoir à Larry Watt que cette offre ne se représentera pas, et qu'elle expire ce soir à minuit. - Au doute raisonnable. - Au doute raisonnable. Donc, vous savez ce que je pense ? Je pense que si Manny Devalos se lance dans un marché comme celui qu'il vous a proposé ce matin, c'est qu'il a peur que son affaire ne soit pas assez solide. Eh bien, il fait bien... il essaye de condamner un innocent. Eh bien, vous le savez aussi bien que moi, mais notre boulot c'est d'en convaincre les jurés. C'est pourquoi j'aimerais qu'on a un truc pour contrecarrer cette histoire de couteau. J'y ai réfléchi. Je rencontre un expert cet après midi, c'est un témoin potentiel. Dites moi. Laissez moi voir ce que ça donne. Quinton, Vanessa, arrêtez ça. La loi est nécessaire. Ne serait-ce pas mon beau mari ? Ton beau mari dont le déjeuner a été annulé. Qu'est-ce qui est arrivé à Tom Fenton? Eh bien, il a dû partir en Europe, apparemment. -  C'est bizarre. - Hmm? - J'espère que je dérange pas. - Ce que j'ai dit ce matin. Non, allez y, joignez vous à nous. On n'a même pas commandé. Ecoutez, si vous avez besoin de parler shop... Non, pas du tout. Eh les enfants, attendez qu'on soit à la voiture.</i> Des enfants adorables. Faites attention à ce que vous souhaitez. Je ne souhaite rien du tout. Pas encore. Peut être une fois que je serais passée associée. Et encore. Alors, vous êtes marié depuis combien de temps ? Ça fera 12 ans au printemps. On sortait ensemble au lycée, très ennuyeux. Ennuyeux ? Chérie... c'est le destin qui nous a rapproché. Les étoiles sont alignées pour nous. C'est ce que disait ta grand mère. Votre grand mère à l'air d'être une femme remarquable. C'était plus l'attraction du village en fait. Eh bien je ne sais pas. Je pense que les gens la trouvaient un peu bizarre. Elle croyait en ses instincts. Elle entendait... des voix. Elle recevait des messages dans son sommeil. C'était la bête de foire de la ville. Une très petite ville. Chaque fois que je bouge ma chaise, tout se déglingue. Des appels ? Euh, Paul Haas a rappelé, Jamie Mandlebaum a appelé pour dire qu'il est à la barre donc injoignable, et votre coach Pilate doit déplacer le rendez vous à demain. Bien et mon rendez vous de 14h ? Il est 14h05. C'est quoi, encore un prof tête en l'air ? En fait, je suis arrivé à moins 10. J'essaye juste d'aider à réparer ce truc. Mon cabinet s'occupe de l'affaire Sean Redburn. Ça vous parle ? Un riche entrepreneur qui a poignardé son immigré de maîtresse. Ils en ont beaucoup parlé aux infos. A ce qu'il parait. A ce qu'il parait ils en ont parlé aux infos ? Non, je suis persuadé que ça a été omniprésent aux infos. Non, à ce qu'il parait, il a commis un meurtre. Nous essayons de prouver qu'il a été accusé à tort. La police n'a pas un couteau couvert de son sang ? Ils ont trouvé un couteau dans une décharge qui est du même type et du même style que le lot qu'elle possédait, et il y avait des taches microscopiques qui correspondent à son très commun groupe sanguin, oui. J'ai entendu dire que quelqu'un les avait vu se disputer et qu'on ne l'a pas encore interrogée. Vous me semblez être quelqu'un d'intelligent, Mr. DuBois. Vous croyez à tout ce que vous voyez aux infos ? Quelques disputes. Je suis sûr que votre femme et vous... Je ne suis pas marié. Vous devriez essayer à l'occasion. Je le recommande fortement. Ah je vois, mais il y a un problème. Toutes les filles cools sont déjà prises. Je vois que vous avez un doctorat en mathématique. Deux, en fait. Je lis ici que vous avez écrit un livre. Ah, mon exposé scandaleux sur le secret du langage des nombres. Eh bien, si possible, j'aimerais vous soumettre quelques nombres. Ça a un rapport avec le couteau dont vous parliez tout à l'heure. D'après la ville, la décharge dans laquelle il a été trouvé est utilisée par 125 000 ménages. Apparemment, l'ustensile en question est très répandu. D'après le site du fabricant, il vend deux fois plus que ses concurrents. Eh bien, s'ils le disent sur le site du fabricant. Aidez moi. Ce ne sont que des calculs sur une feuille volante. Mais si, disons, 10% de ces 125 000 ménages utilise ce couteau, et que par ménage, on entend minimum 4 personnes... on parle de 50 000 personnes. Vous savez quel pourcentage de la population est du groupe sanguin O+ ? Non, mais j'ai le sentiment que vous allez me le dire. Au moins 40%. Ce qui veut dire que le sang présent sur ce couteau peut appartenir à 20 000 personnes non ? D'après ce que vos estimations, je suppose. Ça vous dirait de gagner 1500 $ pour un jour de travail ? Qui je dois tuer ? J'ai besoin du témoignage d'un expert pour expliquer tout ça aux jurés. Vous voulez que je parle sous serment de vos calculs faits à la va vite ? 2500 $ plus les dépenses. Quelles dépenses? Il vous faut un nouveau costume. J'ai un costume. Je sais mais il a presque 8 ans. Pardon ? Vous disiez ? Mon costume, vous venez de dire qu'il a presque 8 ans. J'ai acheté ce costume pour l'enterrement de mon père... il a 7...8 ans. Comment vous pouviez savoir ça ? Vous m'avez espionné ? Je ne sais pas, le chiffre m'est apparu. En plus vous êtes prof de fac. Pourquoi vous dépenseriez de l'argent en costume ? Non, je sais, c'est juste que vous avez été si précise sur son age. Je pense à un chiffre de 1 à 10. J'en suis persuadée, Mr DuBois. Je vous offre 3000 $. Tout ce que vous avez à faire, c'est dire à 12 personnes ce que vous venez de me dire que les chances que ce couteau vienne de l'appartement d'Imelda Vizcaina sont de 1/20 000. C'est vous qui l'avez dit, pas moi. Mais ça doit être le cas. Refaites le calcul. Appropriez vous le. Tant que vous prétendrez que les chances sont de minimum 1/10 000, j'aimerais beaucoup que vous témoigniez. Eh bien, je pourrais certainement faire bon usage de ces 3000 $. Hum... Je peux vous poser une question Mme Dunham? Bien sûr. En assument que les chiffres dont nous parlons s'avèrent être les bons, pourquoi la police est aussi convaincue que ce couteau appartient à cette femme ? Une coïncidence malheureuse, j'en ai peur. Comment ça ? Eh bien apparemment, ces couteaux sont vendus par 4. Quand la police à vérifié l'apparemment d'Imelda il n'en n'ont trouvé que 3. Qu'est-ce que vous en pensez ? - De quoi donc ? - De ça. Vous m'avez l'air d'avoir pas mal d'instinct. Je suis juste curieux de savoir ce que vous en pensez. Je pense que vous saurez certainement quoi faire de 3000 $. Et je suppose qu'un nouveau costume ne vous fera pas de mal. Ravi d'avoir fait votre connaissance, Mme Dunham. Ooh. Je dors debout. Bonne nuit. Tu peux un peu baisser la lumière s'il te plait ? Je veux juste finir ce chapitre. C'est pour le boulot. Ouais, peu importe. J'arrive pas à les relier. Le sang, le couteau, le corps... Tout avait l'air si... réel. Ne me regarde pas comme ça. Je me sens idiote. C'est idiot. Je sais. Allison... tu veux devenir une grande avocate, pas vrai ? Les grands avocats gardent les yeux sur le prix. Le prix dans cette affaire c'est de faire gagner ton client. Rêver de lui en train de commettre le crime dont il est accusé et le fait d'y repenser une fois réveillée ne t'aidera pas. Je sais. Mais pourquoi je rêve d'un truc pareil ? Je n'y crois pas. C'est trop parfait, vraiment trop parfait. Putain, j'ai les yeux dessus et je n'y crois toujours pas. Où t'as trouvé ça ? Un ami. Il est plutôt connaisseur. Il traîne beaucoup sur pas mal de sites vraiment obscures. Incroyable. Excusez moi. J'espère que je ne dérange pas. Non pas du tout. En quoi je peux vous aider ? Eh bien je rencontre cet expert dont je vous ai parlé. Je voulais savoir si vous vouliez le rencontrer. Non je peux pas. Redburn arrive. Heu, je regarderai vos notes quand vous aurez fini. Amusez vous bien. Gardez pour vous, ce que vous venez de me montrer. Mais trouvez cette fille, peu importe ce que ça coûte. Je veux dire, après tout, si elle est prête à faire ça pour de l'argent... je veux qu'elle soit là pour le jour du procès. Donc en tant que docteur en mathématiques, Mr Dubois, d'après votre avis d'expert, quelles sont les chances que ce couteau appartienne à Vizcaina? Oh, j'estime que les chances sont d'environ... Oh non, pas d'estimation et n'utilisez pas le mot "environ". Il faut que vous soyez très définitif dans vos réponses. Les jurés veulent vous croire. Faites leur savoir que vous êtes sûr de ce que vous avancez. Il y a un problème ? Eh bien oui. Je présume que la raison pour laquelle je n'ai pas l'air d'être sûr de ce que je dis, c'est parce que, pour être parfaitement honnête... Je ne crois pas à ce que je raconte. Je ne comprends pas. Ce sont vos calculs. Basés sur vos spéculations. Basés sur vos hypothèses. Je ne suis d'accord avec aucune d'entre elles. Pour être franc, je pense qu'il y a une forte chance que ce couteau appartiennent à Imelda Vizcaina. Et je ne peux m'empêcher de suspecter que c'est aussi votre avis. Dr Dubois, rassurez vous, vous n'avez pas la moindre d'idée de ce que je pense. Peut être, peut être pas. C'est juste que... je fais confiance à mon instinct. Vous devriez essayer à l'occasion. Pourquoi vous êtes là ? Pourquoi vous vous êtes donné la peine de revenir ? C'est pour l'argent ? Pour le nouveau costume ? Je suis une femme mariée, Dr DuBois. Eh bien, on y revient. Toutes les filles cools sont prises. Je suis désolé de ne pas vous avoir pu vous aider. Qu'est-ce que tu veux que je te dise, Allison? Je veux que tu me dises que je ne suis pas folle. Je veux que tu me dises que mes pressentiments, mes impressions mes rêves ont un sens. Et que je devrais les écouter et les suivre. John... J.D... Allison... J'ai un client à 40 million de dollars qui est seul au restaurant et qui prend un verre à moins de 2 m de trois de mes concurrents. Tu veux entendre que je pense que tu es Nostradamus? Grandi. Fais ton boulot, on parlera de tout ça quand tu rentreras à la maison. Allison? Oui ? On a terminé ? Oui... On a terminé. Je vais sortir un moment. Vous êtes sûre de ne pas vouloir prendre un parapluie ? Ils ont dit qu'il allait pleuvoir. A quoi je pense ? Mme Dunham, vous êtes trempée. Entrez. Non répondez moi. A quoi je pense ? Vous avez raison, je sais qu'il est coupable. Qu'est-ce que j'en sais ? Je n'y connais rien en maths, mais j'ai lu votre livre, et soudain, j'ai tout compris. J'ai oublié votre numéro de téléphone au bureau, mais allez savoir pourquoi, j'ai su comment venir ici, jusqu'à cette maison... jusqu'à vous. Et maintenant que je suis là, tout me semble... complètement familier. Je ne sais pas vraiment ce que je fais là... Je vais ce que vous m'avez dit de faire. Je suis mon instinct. Et mon instinct me dit que je suis censée être là... ...avec vous. Oubliez ces cinq dernières minutes. Tu vas bien ? Qu'est-ce que tu fais ? Bonjour, oh mon Dieu, c'est le matin. Il faut que je me lève. Je dois partir. Euh? Pourquoi ? Comment ça ? Il faut que je dise à mon mari... Quoi ? Maman, on a faim. Oh, mon Dieu. Mes bébés, venez là mes magnifiques bébés. Je suis à la maison, à la maison. Hum, excusez moi. Qui c'est qui nous dépose ? Parce que j'ai dit à Hannah que je la retrouvais tôt pour qu'on puisse faire notre exposé d'histoire. Attend une seconde. Allison. Je commençais à penser que vous m'aviez oublié. Vous ne vouliez pas me dire un truc avant que je me présente à la cour ? Concernant un des jurés ou un truc dans le genre ? En fait, y a pas mal de chose que je dois vous dire avant que vous n'alliez à la cour. Est-ce que quelqu'un a vérifié ? Est-ce que quelqu'un la cherchée ? Quelqu'un a essayé de découvrir où Melle Viscaina a bien pu partir ? A priori, elle a décidé de quitter le pays pour rentrer dans cette ville reculée des montagnes que le Procureur a si poétiquement décrite. Ça n'aurait pas été facile de la suivre jusque là bas, mais si quelqu'un avait essayé, qui sait ce qu'il aurait pu découvrir ? Je le sais parce que c'est exactement ce que j'ai fait. J'ai essayé. Et vous ne devinerez jamais ce que j'ai trouvé. Comme je l'ai dit, mesdames et messieurs les jurés, vous ne découvrirez jamais ce que j'ai trouvé. Il y a un problème Mr Watts? Vous allez continuer ou bien vous avez terminé vos remarques ? Euh, si je peux me permettre votre Honneur, j'aimerais réclamer une courte interruption. Très bien. L'audience est levée pour une demie heure. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je n'en suis pas encore sûr. Excusez moi, Larry. Nous devrions discuter. C'est fou ce que les gens sont prêts à faire quand ils manquent d'argent. Mais bon, c'est de ça dont il s'agit dans cette affaire, n'est-ce pas ? Pour moi, elles ressemblent toutes les deux à Imelda Vizcaina. En fait, celle ci, c'est Imelda. Et l'autre fille c'est Mirabella. Sa soeur jumelle. Contrairement à Imelda, Mirabella n'est jamais venue aux Etats Unis. Elle est restée derrière les montagnes d'El Salvador. Elle y a passé sa vie entière. C'est là bas que ce film a été tourné, en fait. Vous connaissez bien vos classiques en matière de porno d'Amérique centrale, je vous l'accorde. Apparemment, Mirabelle a été interpellée à l'aéroport de Phoenix ce matin en train d'essayer d'utiliser les papiers de sa soeur pour entrer dans le pays. Elle est détenue jusqu'à ce qu'on arrive à déterminer si elle avait un motif secret qui expliquerait sa venue en Arizona aujourd'hui. Un motif secret ? Sa soeur Imelda vivait dans ce pays de manière illégale. Le gouvernement n'a pas ses empreintes digitales, et aucune n'a été retrouvée dans son appartement. Si jamais, Mirabella avait réussi à venir à la barre aujourd'hui, et si bizarrement elle avait décidé de se présenter comme étant sa soeur, la partie adversaire n'aurait jamais pu prouver le contraire. À toutes fins pratiques, on aurait considéré qu'Imelda Vizcaina était en vie, et nous aurions dû abandonner toutes charges contre votre client. Et vous imaginez combien cela aurait été embarrassant pour moi. Grand mère... Allison? Qu'est-ce que tu fais encore là ? Tu ne venais pas de partir ? Grand mère, j'ai changé d'avis. Rendors toi, ne t'en fais pas pour la tarte. Je serais là dans une minute avec J.D Je m'en occupe. Et la brûlure, la cicatrice, ton bras ? Je m'en moque de la cicatrice. Elle s'en ira avec le temps. Je pense qu'en fait je l'aime plutôt cette cicatrice. Je pense qu'elle me manquerait si elle disparaissait. Ça fait partie ma vie. Et j'aime ma vie. Et le truc c'est que, je ne voudrais rien changer. Eh bien, d'accord, si tu en es sûre. J'en suis sûre. Transcript : Raceman