Je suppose que c'est un anévrisme. Vous supposez un anévrisme ? Ça signifie quoi ? Vous voulez que nous le traitions comme un anévrisme? Où est le médecin traitant ? On l'a bipé. Il n'a pas encore répondu. Vous êtes le résident, vous êtes responsable jusqu'à ce qu'il arrive. Exact. On doit insérer un cathéter intraventriculaire. Mais ça va prendre des heures. OK, oubliez ça. On va la choquer avec le défibrillateur. Chargez les palettes. Chargez à 300. Chargées. Dégagez. Dégagez. OK, nouveau plan. Il faut faire un système de dérivation intracrânienne. Nous allons insérer un autre cathéter dans l'aine. Vous êtes sûr ? Son cerveau ne reçoit pas d'oxygène. Le temps qu'on trouve l'anévrisme, elle sera un légume. Je crois qu'on doit la prononcer. Ouais. Je vais la prononcer. Heure du décès... 05h14. Heure du décès ? Qu'est-ce que vous racontez, heure du décès ?! Continuez la réa cardio-respiratoire. Je crains qu'elle ait un anévrisme. Elle est dans le coma depuis plusieurs semaines. J'ai pensé à une ponction intracrânienne. C'est une perte de temps. Cette patiente n'a pas d'anévrisme. Elle est en choc anaphylactique. Je ne pense pas. Rien dans son dossier médical ne fait référence à des allergies. Pas d'allergies connues. Mais nous avons changé son antiviral cet après-midi. Il contient de la methisone. On a quelque chose. - Pouls ? - 34. 66. - La pression crânienne grimpe aussi. - Elle est stabilisée. Les données sont toutes dans le dossier médical. Vous devez apprendre à l'interpréter. Vous venez de sauver la vie de cette femme. J'imagine que oui. Je suppose que ce n'était pas votre heure... Allison Dubois. S06E03 Pain Killer</i> Benouchette, Croutch, Dark_chii Jayson.sosweet, Mimine forom.com - Pourquoi tu ne m'as rien dit ? - Je ne sais pas. Mais à la lumière des derniers événements, ça me semblait hors de propos. Presque morte ? Comment ça peut être hors de propos ? Je ne sais pas, je n'étais pas là. D'après ce que les docteurs m'ont dit, le tout a duré peut-être deux minutes. Ils m'ont appelé, je m'y suis précipité. Mais le temps que j'arrive, tu étais complètement stable. Je n'ai même pas rencontré le médecin qui s'est occupé de toi. Quand même... Mais, Allie, tu étais dans le coma. Tu étais dans le coma quand je t'ai laissée cette nuit-là. Tu l'étais toujours quand je suis revenu le matin suivant. Ça ne semblait pas avoir beaucoup changé. Je suis désolé. Tu n'as pas à t'excuser. Ce n'est pas ta faute. La raison pour laquelle je fais ce rêve, c'est parce que je suis anxieuse de retourner à l'hôpital. Je suis nerveuse de voir Rosemary. Pourquoi es-tu nerveuse ? C'est ton amie. Pourquoi t'attends-tu au pire ? Chéri, c'est un hôpital. On ne t'y garde pas parce qu'on t'apprécie. T'as pas oublié quelque chose ? Et puis ce Jordy, après tout ça, lui a dit qu'il n'aime même pas les filles. Il aime les garçons. Bridgette, pourquoi tu regardes cette émission ? Maman et papa détesteraient s'ils savaient que tu regardes ça. Tu te trompes. C'est même pas un spectacle. Tout est réel. C'est de la télé-réalité. OK, tu ne sais pas de quoi tu parles. Il n'y a rien de réel dans cette émission. C'est mis en scène. Les gens qui la fabriquent leur disent quoi faire. Nan. C'est réel. C'est truqué. Tu te trompes. Ça doit être réel. Je l'ai regardé sur l'ordi de l'école. Tu as regardé quoi sur l'ordi de l'école ? Elle regarde cette émission, Le journal d'une vraie vie.</i> Celle où on suit des vraies personnes avec des vrais problèmes, qui trouvent des vraies solutions à de vrais problèmes de la vie. Non, non, non, Bridge. Je ne veux pas que tu regardes ça. Ce n'est pas pour toi. Pourquoi c'est pas pour moi ? Je suis une personne... Je suis réelle. Oui, mais il n'y a rien de réel là-dedans. Elle a raison. Cette émission est scabreuse et adulte. Je veux être une adulte. Et je sais pas ce que ça veut dire, mais vu comment ça sonne, je crois que je veux aussi être scabreuse. Ouais, moi aussi. Ce que tu veux, c'est être à l'heure pour l'école. Et je veux être à l'heure pour mon entretien d'embauche. Alors si vous avez fini vos petits déj, allez dans votre chambre vous préparer pour l'école, OK ? OK papa. merci. ok papa. Quand vous verrez votre mère, faites-lui un super accueil. Elle marche sans canne. Je suis présentable. Je crie à l'injustice. Regarde-toi. Merci. C'est quoi ces cheveux ? Je pensais qu'on avait un pacte. Je me suis débarassée des miens pour te soutenir. Si j'avais su que tu faisais repousser les tiens, j'aurais arrêté cette chimio il y a longtemps. Je me sens tellement bête. J'ai sorti ma plus belle "babushka" pour ta visite. Et sérieusement, tu n'utilises plus du tout ta canne ? Non, plus depuis ce matin. Tu es... une déception sur tant de points. Après tout ce que j'ai fait pour toi. Ne te moque pas. Ne sois pas mesquine. Non. C'est peut-être pas important pour toi, mais ça l'est pour moi. Tu es celle qui m'a remuée les premières semaines, petite maligne. Tu es celle qui m'a affrontée et a dit, "sors ton cul du lit." Alors... renvoie l'ascenseur. Sors ton cul du lit. Tu ne sais pas le dire correctement, hein ? Rosemary, que se passe-t-il ? Pourquoi es-tu toujours là ? Hier après-midi, mon médecin m'a dit que je suis au stade 4. Il ne peut plus opérer. C'est trop gros. C'est trop implanté. Je suis vraiment désolée. C'est ce qu'il m'a dit. Tu sais ce que j'ai fait ? Je n'ai pas appelé ma famille. Je n'ai pas appelé mon pasteur. Tu es la première personne que j'ai appelée. Hier après-midi. Toi. Et te voilà. Et me voilà. Alors, comment dors-tu ? Tu marches. Tu dois te coiffer. Je crois que tu rêves encore. Alors rêve pour moi. Rêve-moi quelque chose que je puisse dire à mon mari, mes enfants. Tu ferais ça ? Un rêve heureux ? Un rêve d'espoir ? J'essayerai, je le jure sur dieu, j'essayerai. Mais je ne contrôle pas. C'est pas grave. Si tu émerges sans rien, n'hésite pas à revenir demain et à me mentir. Je serai là. Excusez-moi ? C'est Docteur... Dr Statler ? Oui. Pardon. On se connait ? En quelque sorte. Je m'appelle Allison Dubois. J'étais patiente ici. J'ai été dans le coma environ trois mois. Et j'ai mal réagi à un médicament une nuit. Je suppose que, cliniquement, j'étais morte pendant quelques minutes. Oui, je me souviens. Je crois vous avoir fait une piqûre d'adré. N'importe quel autre docteur aurait fait la même chose. Je n'en suis pas si sûre. Et, de toute façon, ce n'était pas un autre docteur. C'était vous. Je vous assure... plus vous me regardez, moins je suis impressionnant. Ecoutez, je sais que vous êtes très occupé. Si y a quelque chose, dont vous ayez besoin...jamais... pas que je sache ce que ça serait ... Vous n'auriez pas une pièce de 5 cents ? Oui ! Tenez. Nous allons l'appeler "jamais". Désolé. Entretien d'embauche. Je suis pas mal nerveux. Vous me donneriez ça ? Merci. Je viens de les sécher et regardez-les. Elles sont déjà trempées de sueur. Vous savez ce que vous devriez faire ? Vous devriez prendre une bouteille d'eau. Et gardez vos mains enroulées autour jusqu'à ce que vous alliez à l'entretien. Ainsi votre main sera fraîche et non moite. Je parle par expérience. Je suis Will... Willem Wittmar. Joe Dubois. Vous avez raison. Cette main est fraîche. Willem, hein ? Comme l'acteur ? Oui. Je devrais vraiment le changer en "William." Personne ne le prononce correctement. Tenez, Willem. Vous pourriez utiliser ça. Salut papa. Salut gamine. Tu connais quelqu'un à Hollywood ? Hollywood ? Tu veux dire dans l'industrie du divertissement ? Non, pourquoi ? J'ai une super idée pour l'émission Le journal d'une vraie vie. Et je m'étais dit que si j'écrivais tout ça, tu pourrais leur envoyer ou leur écrire par courrier ou par email. Ou un truc dans le genre. Ça parle d'un nouveau personnage, un gars nommé Willem. Willem ? Qu'est-ce qui te fait marrer ? Bridgette. Elle a écrit des idées pour cette émission qu'elle adore. Ah bon, et pourquoi ça ? Aucune idée. Elle veut que j'envoie tout ça au producteur. C'est bien de faire preuve d'initiative. Ouais. Elle a inventé tout un tas de personnages. Il y a un gars nommé Willem qui est astronaute. Et il n'a pas été dans l'espace depuis deux ans, alors il est fauché. Et Tess, sa femme, lui en veut, du coup elle lui fait les gros yeux. Je me demande d'où elle tire ça. Je sais. Tu ne m'as pas fait les gros yeux depuis des mois. Au fait, tu ne m'as pas parlé de Rosemary. Qu'est-ce qu'il y a à en dire ? J'avais raison. Il lui reste peu de temps. Je suis désolé. C'est vraiment la loterie. Ma tumeur est bénine, la sienne est maligne. Je vais m'en tirer... Et elle va mourir... Aidez-moi. Oh, mon Dieu, Rosemary, je me faisais tellement de souci. J'ai essayé d'appeler ta chambre, personne n'a répondu. L'infirmière... Elle m'a dit qu'elle allait m'aider à me sentir mieux, à me sentir bien. Elle m'a dit de me détendre. Elle a dit qu'elle faisait ce genre de chose très souvent. Qu'elle savait ce qu'elle faisait. De quoi tu parles ? Pourquoi tu es si bouleversée ? Je peux vous aider, madame ? Non, c'est bon. On va bien. Je rends simplement visite à mon amie. Votre amie ? Rosemary. Rosemary Widdick. Je ne comprends pas. On ne vous a pas prévenue ? Mme Widdick est décédée tôt ce matin. Je ne comprends pas bien ce que vous attendez de moi, Allison. Je ne sais pas, une enquête, des recherches. Aidez-moi à trouver et à arrêter cette infirmière dont j'ai rêvé. Mais le certificat de décès indique clairement que votre amie est morte de cause naturelle. "Effondrement respiratoire soudain." Je suis obligé de croire que si une infirmière avait administré à votre amie un médicament qui l'avait tuée, il y aurait des traces de ces effets et ça aurait attiré l'attention de son médecin ou du personnel de l'hôpital... Pas forcément, pas s'ils ne font pas une recherche spécifique. Vous ne pouvez pas simplement demander une autopsie ? Basée sur quoi ? Ecoutez, je suis désolé que vous ayez perdu votre amie, mais elle luttait contre un cancer au stade 4. C'est pas de ça qu'elle est morte. Même si vous avez raison, je ne peux rien y faire. Aucun crime n'a été signalé. Même la famille de la victime n'a pas porté plainte. L'hôpital a annoncé la cause de la mort. Si vous voulez que quelqu'un revoit ce jugement,</i> vous allez devoir convaincre quelqu'un là-bas. Dr Statler ? Re-bonjour. Allison Dubois. On... Je vous ai sauvé la vie. Vous m'avez donné cinq cent en échange. Désolé, mais j'ai beaucoup de travail. Je peux vous aider ? Il n'y a rien d'anormal dans ces résultats. Evidement que non. Le médicament qui a causé la mort de mon amie n'apparaît pas dans ces résultats. C'est pourquoi j'ai besoin que vous autorisiez une autopsie. Ecoutez, je pense que Rosemary n'a pas eu toutes les chances de son côté. C'est une... une sacrée accusation, Mme Dubois. Vous avez des preuves ? Non. Je m'en tiens simplement à ce que m'a dit Rosemary. Ecoutez... Je sais que vous êtes très occupé et je sais que vous êtes très doué dans votre domaine, mais il se trouve que je le suis aussi dans le mien. Renseignez-vous sur moi. Voici ma carte. Appelez-moi. Dites-moi que vous allez le faire. Salut, Joe. On dirait qu'on a tous les deux passé le premier tour. Ça doit être grâce au coup de la bouteille d'eau. A quoi ressemble l'autre gars ? Oh ça ? Non, il n'y avait personne d'autre. Je me suis réveillé en pleine nuit et j'ai euh... trébuché sur mon chien et je me suis pris la porte de la salle de bain. Ma femme a essayé de me convaincre de le masquer avec du maquillage, mais... Votre femme... Tess ? Ouais, j'ai parlé d'elle l'autre jour ? Ouais, Tess, elle a essayé de me faire utiliser un truc appelé "crayon correcteur". Vous avez déjà entendu parler de ce truc ? Depuis quand les femmes se trimballent dans leur sac un truc appelé "crayon correcteur" ? Va-t'en ! Coucou. Désolée, j'ai cru que c'était Marie. C'est pas grave. Euh... tu fais quoi ? Tu travailles sur tes idées pour l'émission ? J'en ai rêvé la nuit dernière, et j'ai attendu toute la journée pour noter tout ça. T'es fâché ? Non, pas du tout. Alors qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est-ce qu'il arrive à Willem ? Les choses commencent à s'arranger pour lui ? Il va retrouver du travail ? Je comprends pas. Donc ton concurrent pour le poste est un astronaute looser qui est marié à une ancienne comtesse ? Bridgette a pris certaines libertés créatives, mais elle a aussi tapé dans le mille plusieurs fois. Willem est au chômage. Il est marié à une Tess. Et d'après ce que j'ai pu voir, elle lui a bien fait les gros yeux. "Tess voulait de l'argent. "C'est tout ce qui l'avait toujours interessée". "Et quand Willem n'a plus réussi à lui en fournir suffisament, "elle s'est trouvé un autre homme". "Un certain Carlo." Quoi ? On est donc censés croire que cette femme trompe son mari parce qu'il n'arrive pas à trouver de boulot ? Enfin, personne ne trouve de travail. Allo ? Je me suis renseigné sur vous, Mme Dubois. Visiblement, vous êtes généralement plutôt douée dans votre domaine. Du coup, j'ai appelé la famille Widdick, et j'ai réussi à les convaincre de nous laisser effectuer une autopsie de Rosemary. J'ai les résultats sous les yeux. C'est génial. Vous allez me le dire. On n'a rien trouvé d'inhabituel dans son organisme, uniquement le médicament qu'on lui avait prescrit. On a découvert que son cancer s'était encore plus étendu que son oncologue ne le pensait. Ses reins étaient quasiment morts. Sa valve cardiaque était encombrée et son système lymphatique était compromis. Mme Dubois, je ne sais pas quoi vous dire, mais cette femme est morte parce que son corps était rongé par le cancer, non pas par overdose médicamenteuse. Je suis surprise, voilà tout. Mme Dubois, je suis désolé que vous ayez perdu votre amie. Peut-être que le fait de savoir qu'elle est morte de cause naturelle vous aidera à l'accepter. Merci. Aidez-moi ! Ça fait mal ! J'ai mal ! Ne vous inquiétez pas... Je vous ai déjà administré quelque chose qui va faire disparaitre tout ça. Dr Bench a prescrit un nouveau produit. C'est super puissant. Faites-moi confiance. Essayez de vous détendre. Vous n'êtes pas la première patiente à qui j'administre ça. Et voilà, endormez-vous. Tout va bien ma chère. Ton heure est venue. Qu'est-ce qu'il y a de si fascinant ? Ce ne serait pas le beau Dr Statler, l'homme qui t'a sauvé la vie ? Effectivement, il m'a sauvé la vie, n'est-ce pas ? En effet... Pourquoi ? Je suis là depuis 4h du matin, à essayer de lire tout ce qu'on trouve sur lui, à essayer de me convaincre. Tu veux me parler d'un truc ? Je pense qu'il a tué Rosemary. Je pense qu'il l'a fait intentionnellement. Attends une seconde. T'avais pas dit que c'était une infirmière qui l'avait fait ? Tu as dis que tu as vu une infirmière le faire ? J'ai dit que Rosemary a vu une infirmière. Je pense qu'elle a pensé que c'était elle. Mais visiblement, l'infirmière lui a simplement donné un anti-douleur. Statler est arrivé plus tard et l'a tuée pendant qu'elle dormait. En tout cas, c'est ce dont j'ai rêvé. Et si on parlait de ça une seconde ? Tu viens tout juste de recommencer à rêver, après des mois de coma, après des mois sans aucun rêve. Est-ce qu'il est envisageable, que ce que tu as vu ne ce soit pas passé ? C'est ce que j'espère. J'adorerais avoir tort. En tout cas, tu sais quoi... Je crois que tu as reçu un mail ou un truc dans le genre. Cette petite enveloppe n'arrête pas de clignoter. Je suis désolé de casser l'ambiance morose avec une bonne nouvelle, mais c'est Drew. Il dit que l'entretien s'est bien passé. Ils m'adorent. Ils vont me faire une offre. J'ai peut-être trouvé du boulot. Michael Crawford, 340... M. Carlisle. Désolée de vous alpaguer après votre déjeuner. Je suis Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur. J'ai également été patiente ici. J'aurais aimé que vous m'accordiez quelques minutes. C'est une sacrée histoire. J'aimerais que vous compreniez que j'admire le Dr Statler. Je... le Dr Statler m'a sauvé la vie. Mais j'ai fait des recherches sur sa carrière ce matin et... Saviez-vous qu'avant que le Dr Statler ne vienne travailler ici, vous n'aviez pas plus de 9 décès par an pour cause d'effondrement respiratoire soudain ? Effondrement respiratoire soudain. C'est ce qui est écrit là, sur le certificat de décès de mon amie Rosemary. C'est une phrase un peu bateau, non ? En gros, ça veut dire : "On ne sait vraiment pas ce qu'il s'est passé". La médécine est autant un art qu'une science. Et oui, parfois il peut être difficile de mettre le doigt sur la cause précise de la mort. Mais ça ne signifie pas qu'on puisse remettre en cause le fait que la mort soit naturelle ou non. Désolé, Mme Dubois, mais où voulez-vous en venir ? Après que le Dr Statler soit venu travailler pour vous, le nombre de morts attribuées à une brusque insuffisance respiratoire est passé de 9 à 20 en un an. Et ce n'est que sa première année. Vingt... Vingt morts. Et presque tous en oncologie. L'année suivante, ils étaient 25. C'est quasiment 3 fois plus que la moyenne nationale. Et après ça... Que fait-on là ? A qui je parle ? Je parle à quelqu'un du bureau du procureur général ou à une amie en plein deuil ? - En quoi ça importe ? - Je demande si vous êtes là pour un motif officiel ou personnel. Le procureur général sait-il que vous êtes là ? Quelle différence cela fait-il ? Quelque chose ne va pas ! Vous devez commencer une enquête interne. Statler doit savoir qu'il est surveillé. Je vois. Basé sur un coup d'oeil au journal un matin, rajouté aux ragots d'internet, vous avez décidé de venir ici me dire comment gérer mon hôpital. M. Carlisle... Mme Dubois, je suis certain que dans toutes les recherches que vous avez effectuées, vous devez avoir vérifié que Thomas Statler... L'homme qui vous a sauvé la vie... Est l'un des oncologues les plus respectés de ce pays. C'est un homme qui dédie sa vie à traiter les gens que les autres ont décrété intraitables. Des patients qui ont des moyens, qui pourraient se faire admettre partout, viennent se faire admettre ici grâce à lui. Grâce à sa réputation, à son expérience. Il a tué mon amie. Je n'écouterai pas ça. Il a tué un tas d'autre gens. Je vous remercie de quitter mon bureau. Je pense que vous réagiriez différemment si quelqu'un que vous aimez était dans son service. Ça vous intéressera de savoir que lorsque ma femme a été diagnostiquée avec la maladie de Hodgkin il y a 2 ans, la seule personne que j'ai autorisée à la traiter était le Dr Thomas Statler. Il l'a gardée en vie, et à l'aise pendant des mois, plus longtemps que les autres docteurs avaient prédit qu'elle survivrait. J'espère que vous me croirez si je vous dis que si vous ne stoppez pas ces calomnies en son nom, et au nom de l'hôpital, je rassemblerai toutes les ressources de cette institution et vous traduirai en justice pour m'assurer que vous et vos rêves... Ne diffamerez plus jamais personne. Allo ? Salut, Drew. Salut. Comment ça ils ont pris une autre décision ? Ton e-mail disait qu'ils m'adoraient. Ton e-mail me le disait, et qu'ils allaient faire une offre. Salut, papa. Salut, papa. Ok. Salut, papa. Salut, papa. D'accord, OK. Non, non, je ne... - Salut, papa. - Salut, ma puce. Allez. Désolé, mes enfants. Non, c'est rien. Je sais que ce n'est qu'une loterie. L'astuce, c'est de s'en sortir. Tout va bien ? Oui, tout va bien. Je n'ai pas eu le boulot que je voulais. C'est bizarre. Willem a eu le sien. Que veux-tu dire, par "Willem a eu le sien" ? J'ai fait un rêve, hier soir. Willem était proche d'avoir un boulot à la NASA, mais il était en concurence avec un autre astronaute, Joey. Et l'autre astronaute... Joey ? Tu es sérieuse ? Quoi ? C'est son nom. L'autre astronaute devait avoir le boulot, mais Willem savait que sa femme Tess n'apprécierait pas. Donc il a appelé son ami Carlo. - Carlo est... - Attends, stop. Je pensais que Carlo était celui qui allait voir Tess quand Willem n'était pas chez lui. C'est lui, mais Willem ne le sait pas. Carlo et lui sont amis depuis toujours. Donc Carlo est aussi astronaute. Et Willem a demandé à Carlo d'appeler la NASA pour leur dire que Joey est vraiment mauvais. Fils de... Au nom de quoi avez-vous le droit de me juger ? - Dr Statler. - Comment osez-vous suggérer que l'homme qui dirige mon hôpital, pour qui je ferais absolument tout, pour qui je prodigue les meilleurs soins à mes patients... Dr Statler, pouvons-nous en parler en privé ? Où allez-vous ? Je vous parle ! Ne vous éloignez pas pendant que je vous parle, ou... Ou quoi ? Ou vous allez me tuer ? C'est ce que vous ferez, hein ? Vous décidez de qui doit vivre ou mourir, vous décidez de qui peut recevoir des soins ou pas. Il y a un autre mot pour ça. C'est "meurtre". Je pense que vous avez tué mon amie. Je pense que vous avez tué beaucoup d'autre gens. Vraiment ? C'est comme ça que vous appelez ça ? C'est ce que vous en pensez ? Vous n'avez jamais été malade. Vraiment malade. Être au lit à regarder disparaître votre chance, et le déclin de votre famille. Car il n'y en a pas un ici avec l'intelligence ou le courage de prendre les décisions difficiles, qui doivent être prises en de telles circonstances. Des décisions dont nous devons déférer aux compagnies d'assurance, aux hôpitaux et à d'autres groupes anonymes qui ne regardent jamais leur patient ou leur famille dans les yeux. Ça explique pourquoi ils prolongent leur souffrance. Pourquoi il n'y a aucun espoir de guérison. Vous me jugez parce que j'ose ce que les autres n'osent pas ? Parce que je veux entretenir la bonté. Pas un meurtre. De la bonté. Il n'y avait rien de bon dans ce que vous avez fait à mon amie. Votre amie était déjà morte. Il ne lui restait plus qu'à s'assoir et regarder son corps se dégrader pendant que son cerveau s'atrophiait. Elle n'était pas prête à mourir. C'était à elle de prendre la décision, pas à vous. Pardon. Je ne suis pas d'accord. Elle n'avait pas les compétences pour prendre cette décision. Il lui manquait l'intelligence et l'expérience. - Pas comme vous. - Pas comme moi. Le fait que vous êtes malade ne signifie pas que vous comprenez parfaitement ce qu'être malade veut dire. La triste vérité, c'est que, de nos jours, si on a l'argent, on peut garder n'importe qui en vie. Ma question est, peuvent-ils vivre ? Je me suis posé cette question cette nuit, en rentrant dans votre chambre. J'ai considéré votre âge, votre état de santé, jusqu'à présent, le temps depuis lequel vous étiez inconsciente, et je vous ai sauvé la vie. J'espère que vous n'allez pas me faire regretter cette décision. Tu sais, je ne juge pas ton humeur, mais... Garde ceci en perspective. Ce n'est pas comme s'il tuait quelqu'un qui n'était pas déjà aux portes de la mort. Tu le défends ? Non, non. Pas du tout. Ce type... est clairement un sociopathe. J'essaye juste de t'aider à accepter le fait que peut-être, tu n'y peux rien de plus. Tu m'as dit que ce type contrôle, d'une façon ou d'une autre ce qu'il fait sans laisser de preuves. Et l'hôpital ne souhaite clairement pas aller plus loin dans cette histoire. Je veux dire, Statler... Il a soigné la femme du directeur, non ? Donc, je ne dois pas bouger ? Ce n'est pas ce que je dis. Je dis que tu as déjà tout fait. Peut-être que tu lui as fichu la trouille, aujourd'hui. Il y pensera peut-être à deux fois avant d'être tenté d'être, tu sais, bon, encore une fois. Je ne sais pas. Il n'avait pas l'air effrayé. Je ne pense pas que ça soit le genre à avoir peur de ce qu'il fait. Le président George W. Bush est prêt pour faire son discours sur l'Union,</i> et des sources disent qu'il annoncerait une augmentation</i> des troupes présentes en Afghanistan. Ceci après plusieurs bombes artisanales sur le bord des routes.</i> Vous vouliez me voir, Jerry ? Oui. Entrez. Fermez la porte, s'il vous plaît. Jeanette Gratz m'a envoyé un message ses soins intensifs aujourd'hui. A votre propos. L'une de ses infirmières a noté le nombre inhabituellement élevé de patients succombant à de brusques insuffisances respiratoires. Vos patients, ou des patients auquel vous avez accès. Quoi, vous attendez que je réponde à ce type de ragots dégoutant ? Je ne m'attends à rien. Je suis obligé, légalement, d'enquêter sur toutes les plaintes soulevant la question des décès de quiconque sous vos soins. Une part de cette obligation... Est de suspendre vos privilèges pendant que l'on éclaircit cela. Vous me suspendez ? Je suis le chef de l'oncologie. Comment pouvez-vous me suspendre ? C'est déjà fait. A partir de demain matin, vos opérations sont annulées, vos patients habituels ont été réassignés à d'autres médecins de votre unité. Si l'enquête ne montre rien, vous serez immédiatement réintégré... Si vous voulez rester. Vous doutez à quel point, Jerry ? Ne rendez pas les choses plus difficiles, Tom. Que fait un homme dans votre position ? Vous faites un dixième de ce que moi je fais ? Un vingtième ? J'ai su que vous aviez proposé à Micah Reese la pédiatrie, pour 50 000$. Vous devriez faire attention où vous mettez les pieds, Dr Statler. La glace est en train de fondre. Je pensais à la honte que ça aurait été que mes privilèges soient nuls et non-avenus, quand vous et votre femme aviez plus besoin de moi que jamais. Ma femme ? Qu'est-ce que vous racontez ? Deborah a suivi un traitement l'année dernière. Mélanome bénin. C'est personnel, mais juste par curiosité : A combien s'élève son assurance vie ? - Qu'est-ce que... - Les fêtes de fin d'année, Jerry. On sait ce qui arrive quand Deborah boit un verre de trop, trois verres de trop, cinq verres de trop. On sait qu'au fil du temps, elle s'est distinguée pour ses tendances à coucher avec tout médecin - qui paierait pour une chambre d'hôtel. - Comment osez-vous ? Le truc avec les assurances-vie... Il faut y souscrire avant qu'un risque de maladie soit découvert. Supposons que vous lui souscriviez une assurance-vie aujourd'hui, supposons que je la convoque en vue de tests supplémentaires, que je découvre que le mélanome n'est pas réapparu, mais qu'elle ait développé quelque chose de plus grave... Un lymphome, peut-être... Et que je sois contraint de la faire hospitaliser. Ceci est très effrayant. Surtout avec ce fort taux de mortalité parmi mes patients. Mais c'est sans importance, puisque j'ai perdu mon statut. Nous ne discutons pas les faits. Les décès sont nombreux au service d'oncologie. Et pour cause, il s'agit de l'oncologie. On y recense les patients les plus malades. Le taux de survie y est au plus bas. Rien d'étonnant. Quand bien même les cas d'insuffisances respiratoire soient improbables, ils ne sont pas impossibles. Ils ne sont pas sans précédents. M. l'Adjoint du procureur, croyez-moi, j'ai étudié la question depuis la visite de votre collègue. Et nous avons affaire à une anomalie d'ordre statistique. Et non les conséquences de meurtres d'un médecin sociopathe. Rien n'indique que Dr Statler se permette le comportement dont Mme Dubois l'accuse. J'apprécie votre candeur, M. Carlisle, mais je ne vous ai pas fait venir pour parler de l'implication du Dr Statler dans ces morts. Ah bon ? Pourquoi suis-je là, alors ? - Pour parler de votre implication. - Mon implication ? C'est exact. Avant sa mort, votre femme Deborah... était suivie par le Dr Statler, n'est-ce pas ? Oui. Qu'insinuez-vous ? Pourquoi avoir fait appel à lui, alors que vous aviez reçu un bon nombre d'e-mails provenant du personnel faisant état de soupçons sur ses pratiques de façon détaillée ? Il s'agit de bruits de couloir. Dr Statler est le meilleur oncologiste de l'état. Bien qu'occupé à transférer le personnel qui se plaignait du bon docteur vers d'autres hôpitaux, vous avez trouvé le temps de souscrire des assurances-vie pour votre femme avant qu'elle ne voie Statler. Comme si vous saviez qu'il lui dirait que le mélanome reviendrait. Qu'elle devrait être opérée. Et qu'elle ne rentrerait pas chez elle. Vous croyez que j'ai tué ma femme ? J'espère que vous avez plus solide que des bruits de couloir. Voici un mandat nous autorisant à saisir votre ordinateur. On a un don pour retrouver les fichiers et e-mails supprimés. Quand on aura prouvé que vous étiez conscient des soupçons qui pesaient sur le Dr Statler, et que vous l'avez quand même laissé suivre votre femme, là, j'aurais de quoi vous poursuivre. Ou, souhaiteriez-vous en finir aujourd'hui ? Témoignez contre Statler. Si vous nous dites tout sur le marché que vous avez passé, je suis prêt à mon tour à passer un marché. Mais mon offre est limitée dans le temps. Une fois qu'on aura fouillé dans votre ordinateur, l'envie de marchander me passera. Une journée suffira pour parcourir vos fichiers. Alors, tâchez de réfléchir. Chouette baie vitrée. Merci. Désolé de vous avoir emboîté le pas. Que faites-vous ici ? J'étais dans le quartier. Je voulais vous féliciter. Merci. Juste une question. Connaissez-vous un certain Carlo Carcetti ? Il travaille pour Aerodytech. Bien sûr. On a fait l'université. Pourquoi ? C'est bizarre. Je ne l'ai jamais rencontré. Il est entré chez Aerodytech quelques semaines avant mon départ. Mais on m'a dit qu'il avait joint cette boîte en leur disant que j'avais bâclé un gros projet. Vraiment ? C'est ce qu'on m'a dit. Voilà qui est bas. C'est digne de quelqu'un dépourvu de scrupules. Un acte désespéré. Quelqu'un au chômage depuis si longtemps qu'il en oublierait ce qu'est travailler. Tellement fauché que cela menace son mariage. Vous comptez faire quelque chose ? Car je ne vais pas démissionner. J'ai besoin de ça. Bien plus que de me regarder dans le miroir le matin. Doucement. Vous êtes mal payé. Et cette boîte va couler si elle n'est pas rachetée. C'est pas grave. Le poste est à vous. Alors, que voulez-vous ? Pourquoi êtes-vous venu ? Croyez-le ou non, je suis venu vous prévenir. Vous devriez parler avec Carlo et de sa relation avec votre femme. Ça arrange Carlo que vous ne soyez pas chez vous 5 jours sur 7. Qu'est-ce que ça signifie ? Je vous laisse le découvrir, moi, j'ai du travail à trouver. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je range le garage. Je suis toujours en recherche d'emploi, au chômage, et quand on est chômeur, on range le garage, donc... Tu auras d'autres entretiens, tu trouveras. - Je sais. - Bridgette te l'a dit ? Mon agent a appelé. Il voulait me rassurer et me dire qu'il était en chasse. C'est l'éclairage ou tu as l'air contente ? Je le suis, Joe. Le directeur de l'hôpital vient demain pour une déposition. Il vient avec un avocat. Devalos pense qu'il voudra passer un accord. Il paraît que la police est venue. J'ignorais que vous étiez de garde. Une permutation avec Pinero. Alors, c'est vrai. Ils ont saisi votre ordinateur. Ils ont posé plein de questions. Mais ils n'ont rien. Que des hypothèses. Bien entendu. Il n'y a aucune preuve. La seule chose qui pourrait me compromettre serait... vous. Rassurez-vous. Je n'ai rien dit. Ce n'est pas dans mon intérêt. Vous savez comment je m'y prends ? Comment je fais passer le décès de mon patient pour une mort naturelle ? Potassium. Aussi simple que ça. Le taux de potassium est toujours élevé après la mort. Et si le dosage est bon, on y voit que du feu. On croit simplement... À une insuffisance respiratoire. Mais pour vous, ce sera une crise cardiaque. La différence vient du fait que c'est ingéré. Ça entraîne des vomissements, des douleurs thoraciques. Sûrement les premières palpitations. Douleureuses, mais elles passeront vite. Heure du décès. 12h14. - Que faites-vous ici ? - Je sais ce que vous avez fait. Peut-être. Peut-être pas. Peu importe. - Vous ne pouvez pas le prouver. - Tout ce que vous avez dit sur la pitié, et les principes... C'est des bêtises. Des foutaises. Vous n'êtes rien d'autre que ce que j'ai dit : un meurtrier. Ne confondez pas les moyens et la fin. Jerry Carlisle a menacé ma carrière. J'ai dû agir. Un docteur vaut bien plus qu'un cocu de bureaucrate. Je suis conscient de mon arrogance. Ce n'en est pas moins vrai. N'imaginez pas que je vais vous laisser tuer des gens. Je vais trouver le moyen de prouver ce que vous faites. J'en suis sûr, mais si vous voulez m'avoir à l'oeil, vous devrez déménager en Georgie. Un hôpital d'Atlanta rêve de m'avoir depuis des années. J'ai accepté leur offre cet après-midi. Il est temps pour moi de passer à autre chose. Non ? Quand nous nous sommes rencontrés, la nuit où je vous ai sauvé... J'ignorais quel talent unique je préservais.