Dans une minute. Je pensais vraiment me doucher d'abord. CRIMINELS AMÉRICAINS En février 1996, la police de Portland, dans l'Oregon, n'était pas plus près de trouver le Tueur à la Valise qu'ils ne l'étaient 11 mois plus tôt quand ses six premières victimes furent trouvées démembrées et fourrées dans une valise. Ils ont demandé l'aide du profileur criminel du FBI, Edward Cooper. Les idées de Cooper les menèrent à un étudiant en dentaire recalé, Richard Gomez. Une fouille de l'appartement de Gomez rapporta la scie sanglante qu'il avait utilisée sur ses victimes. - Pendant le procès... - Dépêche-toi. Cette émission me passionne. Tu pourrais me perdre. La scie sanglante fut égarée. Les agents fouillèrent la salle des pièces à conviction, mais ne purent jamais la retrouver. Richard Gomez fut acquitté. Richard Gomez a tué ces jeunes femmes. Il n'y a aucun doute là-dessus. Le voir sortir libre... Je ne peux décrire ce que je ressens. À ce jour, personne ne sait où se trouve Richard Gomez, le tueur en série qui a méprisé la loi. Pourquoi as-tu éteint ? J'étais en train de regarder. L'oiseau chanteur, tu pourrais arrêter de siffler, j'essaie d'avoir un cauchemar, moi. UNE SIMPLE INTUITION - Maman, le sirop est froid. - Les gaufres sont chaudes. Mange-les en même temps. Quand vous aurez fini, mettez vos assiettes dans l'évier. Que fait Marie ? Il n'y a rien, sur cette chaîne. - Donne la télécommande. - Non, ça lui plaît. Pourquoi elle ne peut pas choisir, parfois ? Elle aime se tartiner de confiture. Mais on ne la laisse pas faire. Donne-moi la télécommande. Donne-moi la télécommande. C'est le matin. Il est trop tôt pour se battre pour la télé. Il est bien trop tôt pour regarder la télé. Pas vrai, maman ? Vous ne regardez pas la télé ? Papa a dit non. Laisse Marie choisir pour une fois. Allume ça. J'ai rêvé de ce mec, cette nuit. Ah oui ? Qu'a-t-il de plus que moi ? Une réputation incroyable de profileur criminel, pour commencer. J'ai lu ce livre à la fac en criminologie. PROFILS DE TERREUR Et le rêve ? Une de ses vieilles affaires d'il y a des années, Richard Gomez. Et la fille, la victime, sa photo n'est pas là. Elle ne ressemble à aucune personne qu'il y a là. - Pardon. - Ça va. Je viens de décider de devenir végétarien. Allison Dubois. Désolée, vous avez le mauvais poste. Bien sûr, je transfère l'appel. Mais je vois d'ici que le procureur n'est pas dans son bureau. Il doit être en conférence. Oui. Désolée de vous interrompre, monsieur. Allison. Pardonnez-moi, j'ai un message pour vous. Il a dit que c'était important. Il ne sera là qu'une demi-heure. Pardonnez-moi. Allison Dubois, voici... L'agent spécial Edward Cooper du FBI. Je connais votre travail. Je suis honorée de vous rencontrer. Que faites-vous pour le procureur pour bien connaître mon travail ? Allison étudiait le droit et la criminologie en arrivant ici. Elle n'a pas de diplôme, mais elle est très efficace en sélection de jury. Et douée en analyse de scène de crime aussi. Je vois. - Sélection de jury ? - Oui. Vous devez bien juger la nature humaine. Un bon sens de l'intuition. Joignez-vous à nous. Je dois en fait m'occuper de cet appel et voir certaines choses avec Allison. Nous pourrions reprendre dans 10 minutes ? Edward Cooper. Oh, mon Dieu. C'est étrange. J'ai rêvé de lui, cette nuit. Vous avez dû le comprendre, l'agent Cooper utilisera la salle de conférence comme base d'opérations temporaire. Ils sont ici sur une affaire. Pour être honnête, j'espérais un peu - que vous ne le croisiez pas. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Il me rend nerveux. Je n'ai pas besoin de vous le dire, mais nous devons être discrets sur ce que vous faites ici et vos méthodes. Tant que je peux être dans la pièce. Comme vous le savez, il y a 3 jours, un joggeur a trouvé le corps de Diane Colquitt dans Boyce Park ici à Phoenix. Diane était une prostituée de 16 ans. Apparemment, quelqu'un l'aurait conduite au parc et l'aurait étranglée avec ses sous-vêtements. Chaque détail de son meurtre correspond à une série de meurtres sur laquelle le Bureau et moi enquêtons à Columbus, Ohio. Quatre jeunes filles mortes. Toutes des prostituées. Étranglées avec leurs propres sous-vêtements. Toutes trouvées les mains liées dans le dos par un nœud marin. Chaque fille face contre terre sur un chemin de jogging. De quand date le dernier meurtre dans l'Ohio ? Dix semaines. Vous pensez que votre tueur a migré du Midwest jusqu'ici ? Les tueurs n'aiment pas le froid. Ils vont vers le sud en hiver. C'est un profil psychologique très préliminaire. Il semble être menacé par les femmes. D'après les preuves du légiste sur les quatre victimes de l'Ohio, il préfère coucher avec ses victimes après les avoir tuées. A-t-il laissé des fluides corporels, de l'ADN derrière lui ? Non. Il nettoie méthodiquement après son passage. Extraordinairement. Ce qui me fait suspecter qu'il a de l'expérience. J'ai rendez-vous avec le légiste pour examiner la dépouille de Diane Colquitt. Mon équipe y sera à 15 h. Si certains d'entre vous souhaitent se joindre à nous, je vous en prie. Désolée de te coller de corvée de baby-sitting. Maman m'a appelé à la dernière minute. Je dois retourner travailler. Bridgette et moi avons des devoirs. Marie peut regarder la télé. Ça ira. Police, pompiers, docteur. Les numéros sont sur le frigo. - Ta chaîne préférée. - Mon numéro et celui de maman. L'un de nous sera rentré à 17h30 au plus tard. Papa, je maîtrise la situation. Elle doit avoir quelque chose de mieux à regarder. Avant, avant. - Qu'y a-t-il, chérie ? - Elle préfère l'autre. - Il n'y a rien sur l'autre chaîne. - Avant, avant. Je te l'avais dit. Comme vous l'avez dit au téléphone, la victime a été assez bien nettoyée par son agresseur. Mais nous avons trouvé ceci sur ses sous-vêtements. Un poil de chien. De la famille des terriers, me semble-t-il. Ses ongles ont été coupés. Pour s'assurer qu'on ne trouve pas d'ADN sous ses ongles. L'ecchymose sur son épaule doit venir du genou du tueur. Le département médico-légal pourrait analyser la forme du bleu... ... le tueur portait sur la partie inférieure de son corps. - Jean, pantalon en toile... - Excusez-moi. Je me demandais. Vous parliez de criminel expérimenté plus tôt, de quelqu'un de doué dans ce qu'il fait, qui a clairement beaucoup d'expérience, je me demandais si quelqu'un avait pensé que l'homme qui a fait ça pourrait être Richard Gomez. Richard Gomez. Non, nous n'avions pas envisagé Richard Gomez. Honnêtement, à ma connaissance, Richard Gomez est inactif depuis plus de 10 ans. Des raisons d'évoquer son nom ? Juste une intuition, un instinct. Une intuition ? Qu'est-ce qu'une intuition sans fondement scientifique ? Qu'est-ce qu'un instinct mal renseigné par l'expérience ou l'intellect ? J'appelle ça une distraction. J'appelle ça une perte de temps. Les légistes pourront aussi spéculer sur le poids du meurtrier en se basant sur la profondeur du bleu. - Corrigez-moi si j'ai tort. - Avec joie. Gomez est toujours en liberté ? Comment être sûr que ce n'est pas le tueur ? Qu'est-ce qui l'empêcherait de tuer et violer ces femmes dans l'Ohio ? S'il est toujours en liberté... Mme Dubois, vous avez dit connaître mon travail. Si c'est vraiment le cas, vous savez que Richard Gomez était un tueur dominant. Il usait de son charme et de son apparence pour convaincre les femmes de les accompagner chez lui ou quelque part de privé où il les violait et les torturait, et les gardait en vie pendant qu'il les coupait en morceaux. C'était un sadique passionné. Il trouvait du plaisir dans leur douleur. Ce tueur, le tueur de Lincoln Park, frappe par-derrière. C'est plus un style d'attaque éclair. La marque d'un lâche, d'une personnalité timide. Ces deux hommes pourraient parler deux langues différentes. Vous êtes intéressée par d'autres tueurs inactifs ? D'autres intuitions ? D'autres instincts hasardeux ? Non. Bien. Nous pouvons peut-être continuer notre travail important. C'était si gênant. Il était si blessant. Si convaincu de son infaillibilité, il n'a pas voulu considérer cette option. Oui. Tu devrais le lâcher un peu. Il attrape des tueurs depuis quoi, 30 ans ? Tu passes deux heures avec un gars et soudain, tu évoques son échec le plus célèbre. Il sera forcément un peu irritable. Pourquoi serait-il irritable ? L'agent Cooper a mené la police directement à Richard Gomez. Ce n'est pas sa faute si quelqu'un a perdu la preuve. Tu as raison, mais Cooper ne doit pas voir les choses ainsi. Attraper ces gens est une croisade, pour lui. Quand l'un d'entre eux s'échappe, il ne doit pas se consoler avec l'idée qu'il n'est pas responsable. Ça ne lui donne pas le droit de me ridiculiser. Ton bras te sert à quelque chose ? Pourquoi éteins-tu ? J'étais en train de regarder. Désolée de vous déranger. J'ai besoin de votre aide. Ça veut dire quoi ? "Dioner Mapache". C'est un nom d'homme. Prénom Dioner, nom Mapache. Pourquoi ? Je pense que c'est un commerce, un bar ou un restaurant. Le genre qui fait de la pub sur les cendriers d'hôtel. Quel qu'il soit, il doit être situé près de l'hôtel où Richard Gomez a tué Diane Colquitt. Fermez la porte, Allison. - Que faites-vous ? - Ce que je fais toujours. Mais l'agent Cooper a été clair qu'il n'est pas intéressé par des pistes sur Gomez, qu'il est convaincu que Gomez n'a rien à voir dans ce meurtre. - Il a tort. - Allison... D'accord. D'accord, je vais essayer de demander à l'Inspecteur Scanlon de vérifier ça discrètement, de trouver où peut être cet endroit, mais soyez gentille. Éloignez-vous de la salle de conférence et de Cooper. Faites-lui croire que vous êtes passée à autre chose. Faites-lui croire que vous faites autre chose. D'accord. Le gouvernement veut que le châssis soit en polymère léger. Ils veulent aussi qu'ils supportent six caméras. Mais si tu mets six caméras, le polymère ne supportera pas la pression atmosphérique nous avons donc... Rien. On fait une pause ? Je pense qu'on fait une pause. Respire profondément, Aaron. Fais comme si l'échéance n'était pas dans quelques jours. Aie des pensées heureuses. Tu peux avoir une pensée heureuse pour moi ? À quoi penses-tu ? - A.J. vient d'avoir 3 ans. - Voilà. Ma cadette vient d'avoir 3 ans aussi. Et maintenant, tu réponds. Bientôt, on papotera. Ça marche comme ça, une pause. A.J. aime manger de la pâte à modeler. Félicitations. Tu dois être très fier. Marie s'assoit devant la télé et regarde la neige. Elle le ferait pendant des heures si on la laissait faire. Quoi ? Rien. C'est... Ce ne sont pas mes oignons. Je suis sûr que ce n'est rien. Tu ne peux pas dire ça. Quoi, "rien" ? Ta fille regarde la neige à la télé pendant des heures ? Ce n'est sûrement rien. Et je ne veux pas t'alarmer, mais mon frère a un fils autiste. C'est le genre de choses qu'il faisait. Ça ne veut sûrement rien dire. Ce n'est sûrement rien. Oui. Je ne sais pas. Mauvaise intuition, hein ? Il s'appelle Warren Bell. De votre registre de délinquants sexuels. Un de mes gars s'est souvenu de son visage. À Colombus, on l'a interrogé sur les meurtres. On n'avait pas assez de preuves pour le lier au crime. Et maintenant qu'il est à Phoenix ? En tant que délinquant sexuel, il doit se déclarer où qu'il déménage. Ils l'amènent pour l'interroger. Vous ne restez pas ? Vous trouverez ça fascinant. Moi ? Vous croyez ? Je ne sais pas. Je manque sûrement d'expérience et d'intellect pour vraiment apprécier ce que vous ferez. Et je ne voudrais pas être une distraction. Je ne voudrais pas vous faire perdre votre temps. Tu veux savoir qui est Dioner Mapache ? - Tu as déjà trouvé ? - Histoire intéressante. C'était un général de l'armée mexicaine tué par ses hommes la veille de la bataille. Étant donné l'histoire, ce n'est pas étonnant qu'un seul restaurant porte son nom. Il est à Mexico. À un pâté de maison du motel El Coyote. Serait-ce la scène du crime ? Oui, c'est l'endroit dont j'ai rêvé. Je leur ai demandé s'ils avaient noté des activités suspectes, vu quelqu'un ressemblant à Richard Gomez. Il s'avère que c'était le cas. Il faut le dire à Cooper. Il me tarde de voir sa tête d'égocentrique. Il y a neuf ans. 1997. Il s'est enregistré sous un faux nom, sans portefeuille. Aucun moyen d'établir son identité. De quoi parles-tu ? Aucun moyen de... Il y a eu un meurtre au motel El Coyote en 1997. Mais Gomez n'était pas le tueur, c'était la victime. Les voleurs ont dû l'attacher pendant qu'ils saccageaient la pièce. Puis ils lui ont tiré deux balles dessus. Les flics ont pensé à la drogue. Je ne sais pas quoi te dire. À moins d'être un cadavre alerte, on peut dire que Richard Gomez n'est pas le tueur de Lincoln Park. Joe ? Où sont les filles ? Devoirs. D'accord, que fais-tu ? Je regarde notre fille regarder sa chaîne préférée. Je sais ce que tu penses. Quelle chaîne ? Je pensais ça aussi, qu'elle aime regarder rien. Que la neige. Mais j'avais tort. Elle aime regarder cette chaîne en particulier, la chaîne 282. Et que se passe-t-il si je change de chaîne pour une autre chaîne avec de la neige ? Elle se met à pleurer. Je te montre ? Nul besoin de me prouver que tu peux la faire pleurer. Pourquoi fais-tu ça ? J'essaie d'apprendre, de comprendre. Regarde ça. Chérie, que regardes-tu à la télé ? - Un homme drôle. - Un homme drôle ? Que fait-il ? Il me parle. Il lui parle. D'accord, bébé. Va te brosser les dents. Je te retrouve dans une minute. Encore une fois, que fais-tu ? Ce que je fais ? Ça ne te dérange pas ? Tu n'es pas curieuse de ce que le comique pourrait lui dire, lui montrer ? - Elle a 3 ans. - Exactement. - Ça veut dire quoi ? - Ce n'est pas normal. Elle a de l'imagination. Peut-être ou c'est peut-être autre chose. J'aimerais la faire tester. - Pour quoi ? - Je ne sais pas. L'autisme. - Elle n'est pas autiste. - Comment le sais-tu ? Je le sais. Je connais mon bébé. Je connais ma fille. Ah oui ? Tu sais ce qu'elle voit à la télé ? - Non, et ça importe peu. - Si. Tu vois des choses qui ne sont pas là. Et la plupart du temps, elles ne sont pas jolies. Pas le genre de choses qu'une enfant de 3 ans devrait voir. J'essaie juste de comprendre. Tu espères qu'elle soit autiste ou qu'elle ne le soit pas ? D'accord, cette conversation est finie. - Bonne réponse. - Je vais me doucher. Si ça te dérange tant, tu devrais lui lire un livre au lieu de l'asseoir devant la télé. Tueur d'il y a 10 ans identifié au Mexique 22 août 1996. Pardon ? C'est le jour où Richard Gomez a été acquitté. Je note l'anniversaire sur mon calendrier chaque année. Ma femme a appris à m'éviter ce jour-là. Elle dit que je broie du noir. Mais grâce à vous, le 22 août est libéré pour des projets plus productifs. Merci, Mme Dubois. Beaucoup de gens dormiront mieux en sachant que Richard Gomez est mort. Je vous ai accusée d'être une distraction. Je reconnais mon erreur. Vous avez des instincts incroyables. J'aurais aimé être plus sage pour comprendre ce qu'ils essayaient de me dire. Merci, mais pour être honnête, j'aurais préféré qu'ils me mènent au tueur de Lincoln Park. Il n'est pas trop tard pour vous mettre au boulot. Nous n'avons pu trouver Bell hier. Il est apparu à son appartement ce matin. Ils l'amènent maintenant. Je vais l'interroger. J'apprécierais que vous participiez et me fassiez profiter de vos compétences. Je l'ai déjà dit à vos hommes à mon appartement. Je regardais la télé chez moi, la nuit où la fille est morte. Quelqu'un peut le confirmer ? Non, j'étais seul tout le temps. Personne n'a appelé, personne n'est passé ? Vous regardez beaucoup la télé. Quand nous nous sommes rencontrés à Colombus, vous disiez avoir regardé la télé les nuits des meurtres. Je vis seul. La télé aide à remplir le silence. Vous quittez Columbus, les meurtres cessent. Vous arrivez à Phoenix, les filles meurent. Je ne dois pas être le seul à avoir déménagé de l'Ohio à l'Arizona ces derniers mois. J'ai un emploi, ici. J'ai déclaré où j'habite. J'ai le droit de déménager. Vous travaillez comme gérant d'immeuble. Mes souvenirs sont corrects ? Possédez-vous un chien, Warren ? Non. Vous êtes sûr ? Vous semblez incertain. Vous ne pouvez pas fumer ici. Ça va, mon gars, ça va. Excusez-moi. Ça va ? Merci, ça ira. Je suis désolée d'être sortie. Je trouvais difficile d'être si proche de cet homme. Vous avez une intuition sur lui. Il garde un chien enchaîné quelque part. Ça ressemble à un garage. Il ne le nourrit pas. Il est à peine vivant. Il le torture avec une cigarette allumée. J'ai travaillé sur plusieurs affaires d'enfants disparus. J'ai déjà rencontré des gens comme vous. Vous voyez des choses. Ça doit être un sacré fardeau. Il y a longtemps, au début de ma carrière, j'ai fait un choix. Je me suis consacré à entrer dans la tête des tueurs, à aller dans des mondes où d'autres ne voulaient ou ne pouvaient aller. Ça a rarement été plaisant. Et ça m'a changé. Mais c'était quand même mon choix. Vous, Mme Dubois, vous entrez dans la tête des tueurs que vous le vouliez ou non. Je vous admire. Mais je ne vous envie vraiment pas. Celui-là. Sage décision, ma chère. Elle a choisi celui avec les monstres. Elle tient de sa mère. C'est ma fille. - C'est parti. - Allô ? Allison, ici Manuel Devalos. Désolé de vous déranger. La police a appliqué un mandat de perquisition - dans l'appartement de Bell. - Ils ont pu - le lier au meurtre ? - Pas grâce à l'appartement. Mais dans un garage auquel il avait accès, nous avons trouvé un terrier gris à poils durs. Mon Dieu. Il était toujours vivant ? À peine. Nous avons pris un échantillon de poil. Les tests ADN préliminaires montrent une correspondance avec le poil trouvé sur Diane Colquitt. Nous avons arrêté Warren Bell. Excellente nouvelle, monsieur. L'agent Cooper voulait que je vous prévienne et que je vous adresse ses remerciements. Allison, que sait-il ? Je ne crois pas qu'il sache quoi que ce soit. Mais il a sûrement de forts instincts. Je vous verrai demain matin. - À demain. - Je me demande où c'est. Ça. Tu as l'air contente. Et maintenant ? Une jambe ou un sein ? Il y a quelqu'un ? Vous. Comment m'avez-vous trouvé ? Ça n'a pas été facile. Pas étonnant que Cooper ait été certain que Gomez n'était pas le tueur de Lincoln Park. Je suis sciée de dire ça, mais c'est compréhensible. Imagine-toi à sa place. Tu attrapes ce gars. Tu fais tout pour t'assurer qu'il prenne la peine de mort. Puis, ils le libèrent. Il aime tuer. Tu sais qu'il va recommencer. Tu le traques, tu rectifies la situation. Alors pourquoi en discutons-nous dans la cuisine à 3 h du matin, si tu comprends ? Je ne comprends pas ce que je dois faire. Suis-je censée parler, ruiner la vie et la carrière d'un homme bon, car il ne pouvait supporter l'idée que Gomez s'en tire avec six meurtres ? Même si je voulais dire ce que Cooper a fait, ça s'est passé il y a neuf ans. Je ne pourrais rien prouver. C'est facile. Ne fais rien. Je suis très sérieux. De toute façon, tu n'es pas sûre que Cooper l'ait fait. Il lui a tiré dans la tête, et dans l'estomac. - Je l'ai vu, Joe. - Je sais. Mais tu as aussi vu Gomez tuer Diane Colquitt dans cette même chambre et nous savons que ce n'est pas arrivé. Tu t'es emmêlé les pinceaux, dernièrement. Et à moins d'être absolument sûre, tu ne peux l'accuser de meurtre. Et même si tu étais sûre, je sens que tu ne veux pas accuser cet homme de ce meurtre. Et je ne t'en veux pas. Bureau du procureur. Un instant, je vous prie. Merci. Je négocie un accord avec l'avocat de Bell. Ça ne plaît pas à l'agent Cooper. Quel genre d'accord ? Je lui évite la peine de mort en échange d'aveux intégraux de tous les meurtres. J'ai quelques poils de chien. C'est peu pour demander à un jury la peine de mort. Avec le manque de preuves, je pensais que c'était la meilleure solution. Enlever Bell des rues pour le reste de sa vie et permettre aux familles de faire leur deuil. J'ai parlé aux autorités de l'Ohio qui sont d'accord. Apparemment, l'agent Cooper recommande la poursuite de la peine de mort. Il n'aime pas trop les compromis. Vous avez remarqué ça ? Il faut leur dire que le satellite ne peut porter qu'une caméra. C'est un contrat gouvernemental. On doit respecter leurs caractéristiques. Elles sont fantaisistes. Une création fantaisiste à la Lewis Carroll. - Avion. - Je ne peux pas. Je leur dirai que le satellite ne porte qu'une caméra. Avion, avion. Une seconde. Bridgette, tu as allumé la télé pour ta sœur ? Elle me l'a demandé, papa. Désolé, c'est le bazar. Pas de souci, je demandais juste - si c'est la chose à faire. - Avion. Aaron, ton fils vient de dire "avion" ? Oui, il regarde la télé. Il ne serait pas en train de courir dans le salon avec ses bras étendus comme des ailes ? Si, pourquoi ? - Il regarde quoi ? - Otis, la pieuvre. Cette émission avec le gros en costume - qui les fait sauter partout. - Sur quelle chaîne ? Nugget, la chaîne des enfants. Heureusement que ça lui plaît. Ça coûte 10,99 $ par mois. C'est une chaîne du câble ? C'est la chaîne 282 ? Je ne sais pas. On a du travail à finir. Pourquoi es-tu si curieux de Nugget ? Peux-tu me dire si c'est la chaîne 282 ? D'accord. Oui, c'est la chaîne 282. Satisfait ? - Je suis rentrée avec une pizza. - En fait, oui. Écoute, Aaron. Je vais devoir te rappeler. Salut. Salut. J'ai une bonne nouvelle et une mauvaise. De quoi tu parles ? Quelle est la bonne ? Notre fille n'est pas autiste. En fait, il ne devrait pas être nécessaire - de l'emmener chez un médecin. - Bien. - Et la mauvaise ? - C'est peut-être une criminelle. Pardon ? Je pense qu'elle vole le câble. PREUVES BELL, WARREN Lincoln Park Poil de Chien sur la Défunte - Allô ? - Ici Edward Cooper. Désolé de vous réveiller. Le procureur m'a donné votre numéro. Nous pensions que vous voudriez être mise au courant. Au courant de quoi ? Vous devriez allumer votre télé. Je ne sais pas quoi vous dire. Dieu bénisse l'Amérique. Hier, mon avocat me conseillait d'accepter l'accord qui m'éviterait la peine de mort. Puis, à 5 h ce matin, un garde de prison m'a réveillé et m'a dit que j'étais libre. Je ne comprends pas. Si je comprends bien, son avocat a demandé à la partie civile de présenter les preuves contre son client. La loi leur autorise un 2e test ADN dans le labo de leur choix. Arrivés dans la salle des pièces à conviction, la preuve avait disparu. Personne n'a pu la trouver. C'est incroyable. Ils ont une idée de ce qui a pu se passer ? Pas vraiment. Le procureur pense qu'un des clercs a dû merder. Qu'en pensez-vous ? Je ne sais pas. Je ne sais que penser. Peu importe, la preuve a disparu. Et sans elle, on ne peut prouver que Warren Bell est le tueur de Lincoln Park. C'est un homme libre. C'est un énorme soulagement pour ma famille et moi et tous ceux qui veulent voir le vrai tueur de Lincoln Park traduit en justice. Comme je l'ai dit, Dieu bénisse l'Amérique. Ça a dû être dur de s'en débarrasser. De la scie. Celle que Richard Gomez utilisait pour découper ses victimes. J'y ai pensé et elle est encombrante et d'une drôle de forme. Ça a dû être dur de vous en débarrasser. Contrairement à quelques poils de chien. Vous semblez m'accuser de quelque chose. C'est le cas. C'est le cas, car je sais. Je sais ce que vous avez fait. Vous vous êtes débarrassé des preuves contre Gomez. Vous l'avez traqué au Mexique. Vous lui avez tiré deux balles dessus. C'est une théorie pittoresque. Je suppose que vous n'avez aucune preuve ou je serais en train de parler à la police. Je ne dirai à personne ce que vous avez fait à Gomez. Je peux garder cette information et vivre avec. Mais savoir ce que vous allez faire, je ne peux pas vivre avec ça. Je ne peux pas m'écarter et laisser ça arriver. Avant de réaliser ce que vous avez prévu, avant de tuer Warren Bell, vous devez savoir que je vous surveille. Je sais ce qui va se passer. Et je trouverai une façon de vous dénoncer. Vous êtes vraiment une femme extraordinaire. Je comprends pourquoi le procureur estime tant vos services. En ce qui concerne Warren Bell, je pense qu'il va se tenir à carreau pendant un temps. Il sait qu'il est sous les feux de la rampe. Mais un jour, dans pas si longtemps, la maladie qui vit en lui remontera à la surface. Il tuera de nouveau. Il ne pourra pas s'en empêcher. À moins qu'il ne lui arrive quelque chose. À moins que l'univers n'intervienne. Sa voiture finira peut-être dans un poteau téléphonique. Il mourra peut-être dans un accident dans son appartement. Qui sait ? Il ne fera peut-être que disparaître. Ça arrive parfois aussi. Mais je pense que si quelque chose de ce genre venait à arriver, vous penserez à Diane Colquitt étendue dans un parc étranglée avec ses sous-vêtements. Vous penserez à ces filles mortes dans l'Ohio. Ou vous penserez peut-être même à ce pauvre chien dans le garage. Et qui sait ce que vous ferez ? Je sais que nous venons à peine de nous rencontrer. Mais nous savons tous les deux que votre choix ne sera pas aussi facile