Ce n'est pas un golf miniature, fiston. Il n'y a pas de trottoir entourant le moulin à vent pour faire rebondir la balle dans le jeu. Voilà. Tu y vas, rien de plus. Tu peux le faire ? Tout ce qu'il faut c'est de la pratique. De la pratique et un bon prof. Tu rêves Papa. Pas question de me mettre à pratiquer un jeu dont honnêtement je me fiche pas mal. Encore faux, fiston. La seule personne qui rêve ici, c'est ta petite femme. Si tu le dis. J'avais l'habitude d'aller chez un pro pendant un moment. Je peux te donner son numéro. Il est à Tampa. Il dispense un programme qui dure une semaine. Prenez des vacances loin d'ici. Emmène toute la famille là-bas. Et bon sang, fais-le ! Fais-le dès que tu te réveilles. Ce n'est pas comme comme si vous aviez des obligations. Papa, on est au beau milieu de l'année scolaire. Et je sais que tu penses que je ne fais rien mais je suis en fait à la recherche d'un travail. De plus, Allison et moi n'avons pas d'argent pour prendre des vacances. D'accord, n'allez donc pas en Floride. Mais faites vous plaisir. Prenez des petites vacances. Tu es aussi nerveux qu'une pute dans une église. Pourquoi pas une virée en voiture ? Vous pouvez aller en Californie. Visiter Universal. Disneyland ? Pourquoi cette urgence soudaine à voyager ? A quoi essaies-tu de me pousser ? Je n'essaie pas de te pousser à quoi que ce soit. Je suggère simplement avec autant de conviction que possible que ta famille doit quitter la ville cette semaine. et pendant que je suggère, ne décroche pas ce téléphone. Ne t'en fais pas, je ne peux pas. Je suis ici sur le terrain avec toi. C'est exact. Laisse-le sonner. Merde. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tu as décroché. Maman, je ne peux te dire à quel point ça me fait plaisir. Je te jure, tu récupéreras chaque centime dès que je travaillerai. Maman, tu sais que tu es la bienvenue ici quand tu veux. Cette semaine ? Bien sûr. Quoi ? Elle apporte l'argent que j'ai demandé à emprunter. Et puis ce n'est pas comme si nous avions autre chose à faire. Je pensais peut-être emmener les enfants à Disneyland. Maman ? Je suis sûr que ça convient mais tu sais, pour nous ici, il y a 3h de décalage. Laisse-moi en parler avec Allison quand elle se lèvera. Je te rappelle dans quelques heures. Disneyland ? Ce n'était pas mon idée. Grand-Mère va venir nous voir ? Oui, on dirait bien. Que fais-tu debout ? J'ai fait un cauchemar. Je ne pouvais pas dormir. Tu vas bien ? Bien, juste bizarre. Tu ne dois pas rester debout les prochaines heures. Essaie de te reposer. Tu vas décrocher ça ? C'est la troisième fois qu'ils appellent. Voilà. Tous partis. Comment s'appelle t-elle ? Ce n'est pas une "elle". Fais-moi confiance, ce n'est pas une "elle". Elle est de retour. La caserne des pompiers ? Tu me trompes avec un pompier ? Ca suffit. Il est trop tôt pour ton numéro. - Alors dis-moi ce qui se passe. - Il ne se passe rien. Le téléphone sonne, je ne réponds pas. Oh, mon dieu. On est mardi. J'en ai entendu parler. Tu prends part à ce truc du mardi. - Rien qui te concerne. - De quoi parles-tu ? Ca me concerne complètement. Si c'est ce que je pense que c'est, c'est toute ma journée qui va être concernée. Pourquoi ne leur dis-tu pas que tu es malade ? C'est le plan, non ? Ce n'est pas comme ça que la "grippe bleue" fonctionne ? Un jour, tous les flics de Phoenix tombent malades comme par magie. Les contribuables furieux appellent le Maire. Le jour suivant les accords de négociations avec la ville prennent un tout autre tour. - Regarde autour de toi. J'aimerais un endroit plus grand. J'aimerais une plus belle voiture. Est-ce un crime? Où vas-tu ? Il est à peine 7h00. Les filles ! Trois minutes ! Je vous emmène à l'école. Maman a une réunion. Ecoute, après avoir déposé les filles, je m'arrêterai à l'épicerie et je prendrai quelques trucs que ma mère veut. Tu fais la réunion de Cynthia ici, c'est bien ça ? Oui, je ne peux pas aller à son bureau. Je suis son grand secret. Tu te souviens ? Elle amène le chèque. Je t'ai dit qu'elle ramenait le chèque, hein ? 10 000$. Elle a dû vendre quelques obligations pour l'obtenir. Je ne suis pas contrariée par la venue de ta mère. Je suis nerveuse. Je n'ai pas vu cette femme depuis toutes ces histoires à mon sujet. Non, ça ne va pas. Si un de mes enfants était marié depuis presque quinze ans et que je pensais connaître cette personne, et que soudainement, un jour, cette affaire apparaît dans le journal, cette affaire qui les concernent tous ? Je ne sais pas, je me sentirai... blessée... ou en colère. Je n'entends pas ça. Pas au téléphone. Elle semble juste enthousiaste. Elle semble vraiment impatiente de tous nous voir. J'espère que tu as raison. Quelqu'un vérifie la température en enfer. Je crois que je vois un des meilleurs de Phoenix en dehors de son boulot. - Merci d'avoir quitté votre lit de malade. - Content de vous voir également. Mon dieu. C'est affreux. Je ne suis toujours pas sûr que c'est un crime. Comment savoir s'il ne s'est pas juste endormi avec une cigarette? Ou un joint ou une pipe à crack ? On ne sait pas. Il me semble hautement improbable que quelqu'un se soit couvert lui-même, ainsi que les murs et les rideaux, d'essence puis se soit roulé une clope. Cet incendie a été mis en scène, inspecteur. Bonjour. J'aime Phoenix. Mais je vais devoir travailler ou ils me mettront dans un avion pour Denver ou Albuquerque, n'importe où ils peuvent gagner de l'argent grâce à moi. Ce qui pourrait, bien sûr, marquer la fin de notre petit arrangement. Je me demandais si vous pouviez jeter un oeil à ceci. Ce sont des dossiers non résolus de notre bureau d'Ameritips à Phoenix. Personnes disparues, objets disparus... Dites-moi si resentez un tiraillement. Un tiraillement ? Un tiraillement, un orgasme, une bouffée de chaleur, je m'en fous. Je ne fais qu'essayer de créer de l'agitation, de l'activité. Donc... Je veux que vous regardiez ceci, vivez un peu avec, et... et voyons si on peut nous dégoter une petite affaire ici à Phoenix ? Owen ? Le Directeur Reed doit te voir. Je n'arrête pas de me répéter que ça ne voulait rien dire. Juste un rêve bizarre. Est-ce que tu veux m'en parler ? Le rêve ? Non. Le fait est que, aujourd'hui, quand j'étais en cours de géo, le directeur est venu et a emmené le garçon dont j'ai rêvé hors de la salle. Je les aient vu dans le couloir et il disait quelque chose à Owen et Owen a commencé à pleurer. J'ai alors entendu que sa mère était morte. C'est ça qui s'est passé dans ton rêve ? Je suppose que je ne le comprend pas. Tu ne comprends pas quoi, chérie ? Pourquoi ? Pourquoi j'ai rêvé de ça ? Je suis censée faire ou dire quelque chose ? J'aurais pu arrêter ça ? Tu es une fille de 15 ans. J'aime à croire que si ton rêve avait pu sauver la vie d'une femme, il aurait été rêvé par quelqu'un un peu plus... un peu plus âgé, un peu plus sûr de lui-même. Maman ! Papa ! - Regardez ce qu'on a fait ! - Wow, regarde ça! C'est un vrai travail d'artisanat. Les filles, c'est magnifique, mais papa et moi avons déjà décidé que grand-mère ira dans la chambre d'Ariel. Quoi ? Ariel, tu vas devoir dormir dans la chambre de tes soeurs sur le matelas gonflable. Pourquoi je dois donner ma chambre ? Bridget et Marie veulent vraiment que grand-mère soit avec elle dans la leur. - Non, grand-mère est trop vieille pour partager une chambre. - Tu n'en sais rien. Elle aime partager. Elle me dit toujours de partager. - Les filles... - Je dis qu'on doit voter. Que ceux qui veulent que grand-mère dorme dans notre chambre lèvent la main. Désolé les filles, ce n'est pas un vote. Mais je croyais qu'on vivait en démocratie. En fait, ici dans la famille Dubois, nous vivons sous ce que j'aime à penser être une "dictature inoffensive." - Ca veut dire quoi ? Ca signifie que maman et moi sommes les seuls votants en compte. Mais pour l'enseigne ? Maintenant, nous devons refaire l'enseigne. Je sais, je suis le dernier des minables, un fonctionnaire qui ne sert pas le public. Que veux-tu ? Les 1100 autres personnes avec qui je bosse ne ressentent pas la même chose. Franchement, toi et tes amis de la mairie ne rendez pas les choses faciles. Vous ne négocierez pas. Vous ne nous augmenterez pas. Quand nous sommes en grêve, vous nous dites qu'on enfreint la loi. Non, il n'est pas encore minuit. Je ne pas censé prendre les appels. Téléphone de Lee Scanlon. Non, je suis désolée. Il est malade. Vraiment malade. Incapable de tenir quelque chose. Je l'ai finalement mis au lit. Je peux lui prendre un message. Bien sûr, je le recopierai. Mary Stacey. Absolument. C'est donc sa maison qui a brûlé. La sienne et celle de son mari. Et c'étaient son corps ce matin. Compris. Séparés depuis six semaines. Elle a demandé le divorce. Le mari l'a quitté, okay. Le voisin a vu la voiture du mari devant la maison la nuit dernière, il a entendu une forte détonation dans l'allée. Dix minutes après le feu démarrait. Compris. Absolument. Soyez sûr que je lui transmettrai vos voeux de rétablissement. D'accord, merci. Qu'est-ce qui te rends si content ? Affaire classée. Première chose dans la matinée, je cueille le mari. Qui sait ? Si j'emballe cette affaire assez vite, peut-être que personne ne remarquera jamais que j'étais à l'école quand j'étais censé sécher les cours. Besoin de compagnie ? Libre pour le reste de la nuit ? Que penses-tu d'aller à mon bureau ? Il n'y a personne ici, c'est... parfaitement sûr. Je préfère ne pas chercher une chambre d'hôtel. Sympa. Alors que fais-tu ici, mon coeur ? Oh, mon dieu. J'adore ça. On va le faire dans le fauteuil ? En fait, j'aimerais beaucoup. J'ai entendu dire que les dentistes avaient de très bonnes drogues. Est-ce vrai ? J'ai cru que tu ne demanderais jamais. Elle est un peu grosse. Tu n'aurais pas quelque chose que je pourrais avaler ? Ne t'inquiètes pas. On y viendra éventuellement. Que fais-tu ? Et qu'est-ce qu'il y a dans cette boîte qui ne puisse attendre jusqu'au matin ? Ca. et ça. C'est super. C'est vraiment, vraiment super. Cette jeune fille a disparu depuis maintenant 9 mois. Sa mère et son père se sont sans doute résignés à l'idée qu'ils ne la reverront jamais, et... ils ont reçu un appel de ma part leur disant que j'avais une nouvelle piste. Je peux peut-être renégocier notre paie. Je vous l'ai dit, elle travaille en tant que prostituée. C'est toujours mieux que morte. Il n'y pas de crime à résoudre si elle est morte. Il n'y pas de récompense à toucher si elle est morte. Je me demandais si vous pouviez jettez un oeil sur ses affaires, pendant que je vais au toilettes pour dames. Bonjour. Vous ne me connaissez pas, mais on dit que c'est le numéro à appeler si on a besoin d'aide légale peu coûteuse. Est-ce la personne à qui je pense ? Vous seriez étonné de savoir à quel prix vous pouvez m'avoir. Excellent. Tant mieux, j'ai une affaire et je pourrais avoir besoin d'une assistance paralégale. Un peu paralégale ou un peu paranormale ? Vous pouvez me rejoindre au commissariat à 13h ? Vous essayez de me tenir à l'écart. Tu as beaucoup d'affaires là, maman. - Tu es sûre que tu restes seulement 2 jours ? - Juste une visite rapide. Promis. Tu n'avais pas à acheter tout le magasin. - Les filles aiment passer du temps avec toi. - C'est gentil à toi de dire ça, mais je suis une grand-mère. Je suis supposée gâter mes petites-filles. De plus, c'est mon argent et je le dépense comme je l'entends. Tu ne peux pas le prendre avec toi, tu sais ? Du moins d'après ce que j'entends. C'est ce que tu entends ? Ca lui fait drôle qu'on ne t'en ai jamais parlé. Ca me fait drôle de ne t'en avoir jamais parlé. Comment aurait-elle pu me le dire ? Comment aurais-tu pu me le dire ? Comme si ma journée n'était pas déjà pourrie! Relax. Notre vieil ami Devalos a une affaire. Il m'a demandé de le rejoindre ici pour lui donner un coup de main. - Excellent, je pourrais avoir besoin d'un visage familier ici. Alors sur quoi travaillez-vous ? Sur deux choses. J'ai une affaire de meurtre. Je suis sur le point d'interroger le suspect numéro 1. Il est plutôt ouvert et fermé à la fois. Le type n'aimait pas sa femme alors il a mis le feu à sa maison. - Avec elle à l'intérieur. - Oh, sympa. Vous n'avez pas eu de rêves d'incendies criminels récemment, par hasard ? Vous ne seriez pas par hasard à la recherche d'un dentiste excité ? Ouais, ils m'adorent. - C'était pourquoi tout ça ? - Je ne sais pas. Il y a un virus qui traîne par ici, je suis le seul qui ne l'ai pas attrapé. Je crois qu'ils sont tous jaloux. Je ne vois pas Manny. De toute façon, j'ai une fripouille à interroger. Mr Graham Stacey. Ne me laissez pas vous le prendre. Soyez en sûre et dites bonjour de ma part à notre vieux boss. Je le ferai. Mr Stacey, je suis l'inspecteur... Ca va devenir intéressant. A Alison: l'aigle a atterri. J'ai pensé qu'on devait en finir avec ça tout de suite. Tu vas récupérer jusqu'au moindre centime de tout ça. Plus les intêrets. Je suis ta mère. Je ne prends pas d'intêrets. Je suis ton fils, je n'accepte pas la charité. Ma femme m'a appelé à ma chambre d'hôtel vers 20h. Nous étions en pleine procédure de divorce. Pas mon idée. - Je ne vis plus chez moi depuis un moment. - Mais vous avez toujours une clé ? Oui en effet. C'est toujours ma maison. - Quel était le sujet de la conversation ? - Elle a dit qu'elle repensait à certains trucs. Elle a dit que je lui manquais, qu'elle voulait que je passe. - Que s'est-il passé ? - J'y suis allé. Les voisins rapportent avoir entendu une bruyante dispute vers 21h. Serait-il juste de supposer qu'il s'agissait de vous et Mme Stacey ? Oui, je dirais que vous supposez juste. Je ne sais pas vraiment comment vous l'expliquer, mais, Je suis arrivé à la maison, et elle n'était pas la même qu'au téléphone. - Elle n'était pas contente - de vous voir ? - Non, en effet. Je n'ai pu approcher que le garage quand on a commencé à se disputer. Et que s'est-il passé ensuite ? Rien. On s'est disputé environ 5 minutes puis je suis parti. Vous êtes parti ? Juste comme ça ? Elle était incontrôlable. Elle hurlait. Je savais que mon avocat n'aurait pas voulu que j'y aille, donc, quand j'ai vu à quel point elle était en colère, je suis parti de là-bas. Attendez. Alors vous dites n'être jamais entré dans la maison ? Je crois que mon client a été assez clair sur ce point. Merci Maître. Vous vous êtes disputés dans le garage et vous êtes parti. C'est votre version. C'est ce qui s'est passé. Sans contester l'évidence, mais... pour parfaire votre déposition, votre femme... était-elle en vie quand vous êtes parti ? Bien sûr. Donc oui ? Vous n'avez pas senti de fumée, ni vu des flammes ? Je n'ai pas vu de fumée, ni senti de flammes. Si ça avait été le cas, je ne serais pas parti. C'était ma femme. je l'aimais encore. C'est tout, Lee? Pas encore, non. Que diriez vous si je vous disais que nous avons obtenu un mandat pour récupérer les vêtements que avez descendu à la laverie de l'hôtel cette nuit ? - Pour quelles raisons ? Et si je vous disais que nous avons trouvé des traces d'essence correspondante à celle utilisée pour démarrer le feu de votre maison ? Que répondez-vous à ça ? Je dirais que je veux bien le croire. Comme je vous l'ai dit, nous étions dans le garage. Ca a chauffé. Il y avait un bocal en verre. C'est tombé du mur et ça a giclé. Je pensais que c'était de la térébenthine. Autre chose, inspecteur? Car sinon, je pense que mon client apprécierait un peu de repos. Il a eu une grosse journée épuisante. Pas autant que sa femme. Inspecteur... Vous savez quoi ? Je pense que j'apprécierais une courte pause. Puis-je vous parler dans le couloir ? Moi ? Dans le couloir ? Qu'en pensez-vous ? Qu'avez vous vu ? - Comment ça, "qu'est-ce que j'ai vu ?" . - Je ne suis pas l'idiot du village. Je vous ai vu le fixer. Je sais comment ça marche. Y a t-il quelque chose dans ce qu'il dit qui colle avec ce que vous avez vu ? - Quelqu'un peut me dire ce qu'il se passe ? - Rien... - Juste deux vieux amis qui discutent. - Très bien, mais laissez-moi juste rappeler à cette vieille amie qui est mon employée qu'il y a ce détail appelé privilège avocat-client, et laissez-moi rappeler à l'autre... - Excusez-moi Maître mais... - vous êtes sous-pression. - Faire ce que vous êtes en train de faire, je devrai vous signaler,... trouver un juge qui croira au privilège client-avocat étendu à... - Avez-vous vu quelque chose là-bas ? - J'ai demandé le premier. - Elle travaille pour moi ! - Ne me forcez pas à vous emmener là-dedans pour un interrogatoire ! Excusez-moi ? Allez vous revenir là-dedans ? Suis-je supposé juste m'asseoir ici ? Vous disiez que ça ne prendrait pas longtemps. Qu'il n'y avait rien pour m'inculper. Donnez-nous juste un instant. Nous revenons tout de suite. Merci. Je ne sais pas quoi vous dire, à aucun de vous deux. J'ai vu ce que vous avez vu, entendu ce que vous avez entendu. Et la seule chose dont je rêve c'est une jeune fugueuse qui se prostitue, et le fait que ma belle-mère vienne en ville pour une visite, et je ne peux pas vous dire lequel m'effraie le plus. je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Hey, maman. Grand-mère nous apprend à chanter en français. Je vois ça. Bienvenue. Ca fait plaisir de vous voir. Ca fait plaisir d'être vue. Vous avez dîné ? Il reste une assiette. Grand-mère a fait une fondue. C'est gluant ! Je ne veux pas rater ça. C'est officiel. Je dois être en panne. - Pardon, tu dois être en quoi ? - En panne. J'étais à cette réunion aujourd'hui. Un des client de Devalos était interrogé, et nous étions tous assis là, essayant de savoir si cet homme disait la vérité. Et j'ai alors vu... rien. Donc ça veut dire que tu dois être en panne ? Ce n'est pas comme si tu voyais toujours quelque chose. Ce n'est pas comme si ce n'était jamais arrivé avant. Je sais, mais c'est juste qu'ils comptaient sur moi. Et puis ce soir, ta mère. Tu sais, j'ai eu un rêve, une prémonition que cette visite était quelque chose qu'on devait éviter, qu'on devait fuir. Et puis je rentre à la maison, et elle est si géniale avec les filles. Et elle nous prête de l'argent. Et elle semble si sereine. Je sais. Quand je suis allé la chercher à l'aéroport, je me suis préparé. Je crois qu'au fond, je craignais cette visite... Me voici, je n'ai pas de boulot, et... j'emprunte de l'argent à ma mère, plus toutes ces choses à ton sujet... Elle ne l'a pas mentionné une seule fois aujourd'hui, pas une fois ? Elle ne pouvait pas être plus compréhensive. Elle ne pouvait pas être plus gentille. Peut-être qu'on était tous en panne. Pourquoi tu as ça ? C'est quelque chose sur lequel je travaille. Une affaire où j'aide Devalos. Pourquoi ? C'est elle. C'est la femme de mon rêve. C'est la mère de Owen Kearns. Ariel, laisse-moi voir ça. Tu es en train de me dire que c'est la femme que tu as vu se suicider ? Elle s'est imbibée d'essence et a craqué une allumette. Je ne comprends pas. Si cette femme s'est fait ça, pourquoi tous ces articles parlent de meurtre ? Juste par curiosité, mais quand allais-tu me dire exactement que notre fille a vu une femme se brûler vivante dans un rêve ? La femme de cette photo s'appelle Mary Stacey. - Ariel vient juste de dire que son nom est Kearns. - Oui, c'était ça, quand elle était mariée à son premier mari. Devalos travaille pour son second mari, Graham. La police croit que c'est lui qui l'a brûlé. Mais si le rêve d'Ariel est vrai, si elle s'est suicidée... Pour ce que ça vaut, elle ne m'a pas dit que vous seriez ici. Ce doit être énorme si elle prend le risque de rejouer cet après-midi. La question est énorme pour vous ou pour moi ? Un café, noir. Vous êtes vraiment impatient d'arrêter mon client, n'est-ce pas ? - Seulement parce que je sais qu'il l'a fait. - Et je sais qu'il ne l'a pas fait. Tout ce que je sais, c'est qu'à la fin de la journée, la seule question que vous vous poserez c'est si ça ira ou pas jusqu'à la peine de mort. Tout ce que je sais, c'est qu'à la fin de la journée, vous n'aurait jamais été aussi désespéré de satisfaire l'homme pour qui vous travailliez que vous ne seriez pas prêt à voir toutes les preuves avant de porter un jugement hâtif. Donnez-moi 5 mn seul avec votre client, je vous montrerai ce qu'est un jugement hâtif. Désolée, je suis en retard. Non, ce n'est pas grave. Ça nous a donné l'occasion de discuter un peu. Suicide ? Je vous répète juste ce qu'Ariel m'a raconté. Je vous dis juste ce qu'elle a vu. Un mariage brisé, un coup dur impliquant l'homme que vous aimiez. - Peut-être que c'était trop pour elle. - Arrêtez-vous là une seconde Sherlok, parce que j'ai parlé à tous ses amis et membres de sa famille. Aucun d'eux n'a mentionné que le divorce l'avait rendue dépressive. Certaines personnes savent très bien dissimuler leurs sentiments. Je n'en fais pas partie, et pour moi, cette théorie du suicide ne tient pas debout. Pour commencer, on ne s'immole pas par le feu. Pas quand il y a des cachets dans l'armoire à pharmacie, ou quand il y a un joli petit four marchant au gaz dans la cuisine. Le feu, ça fait mal. On préfère l'éviter à moins d'être un moine militant contre la guerre. Et qu'est-il arrivé au bidon ? - Quel bidon ? - Celui qu'elle aurait utilisé pour s'asperger. Celui-là, où est-il ? Parce qu'ils n'en ont trouvé aucun à proximité du corps. Bien essayé, Maitre. Messieurs, dames ? On ferme. - Alors ? - Ne demande pas. Pourquoi Ariel a-t-elle fait ce rêve ? Je ne sais pas. Peut-être parce que tu étais trop occupée. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu sais... avec le dentiste et cette fugueuse. Si quelqu'un doit rêver, et que tu n'es pas disponible... Tu te moques de moi ? Non, pas une seconde. Je pense que c'est bien. La fille qui prend la succession. Prête à reprendre l'affaire familiale. Un peu comme Sanford et Fils, sauf que vous êtes des femmes. Je dors maintenant. Qui sait... C'est peut-être le début d'une dynastie. J'ai eu beaucoup de mal à te remettre à la page, jeune fille. Plaque dentaire... Tartre... Gingivite... Tu m'as vraiment... fait passer un sale quart d'heure. N'est-elle pas matinale ? Je ne comprends pas. Vous me dites que cet homme dont vous rêvez a ramassé notre fugueuse, a proposé de la payer en échange de rappports sexuels, l'a droguée, et qu'une fois inconsciente, lui a fait une révision dentaire ? Une révision complète, ce qui n'est pas donné. Je ne saurais l'expliquer. C'était vraiment vicieux. C'est comme s’il s'était occupé de sa bouche entière. Et cet homme, ce dentiste, semblait être très satisfait de son travail. Ok, quoi ? 30 ans que je fais ce métier et... Je croyais avoir tout entendu. Les pieds, les aisselles, mais... Le fétichisme dentaire ? J'imagine qu'il faut de tout pour faire un monde. C'est tout ? - C'est ça votre réaction ? - Je suis désolée, mais vous vous attendiez à quoi Allison ? Ce n'est pas vraiment une info des plus capitale. On est déjà à la recherche de Sally. On quadrille déjà la région à la recherche de dentistes. Des dents ont été arrachées, et des cavités comblées. Ça ne nous aide pas vraiment. Je sais que vous voulez m'impressionner. Je sais que l'argent que je vous donne est la seule ressource que vous ayez pour votre famille à l'heure actuelle... Je ne suis pas venue ici aux aurores pour essayer de vous impressionner. Je suis venue parce que j'ai fait un rêve et que j'ai pensé que c'était important. Découvrir que notre victime est en réalité une prostituée sans dents ne nous aide pas vraiment dans notre enquête. N'est-ce pas Allison ? Écoutez, je ne vous paye pas pour rêver de n'importe quoi. Je vous paye pour rêver de choses qui me seront utiles. Merci d'être passée. Vous vouliez me voir, Mr Reed ? Je voulais te demander un service. Je vois que tu fais équipe avec Owen Kearns en classe. Nous avons prévu de lui envoyer un petit quelque chose de la part de l'école et je me demandais si je pouvais te demander de prendre sa liste de fournitures quand tu retourneras en classe tout à l'heure. Bien sûr. "Mon très cher Owen, j'aime cet endroit plus qu'aucun autre au monde. "Mon seul souhait est que tu sois là avec moi, un jour peut-être. Maman." Vous me cherchiez ? Oui, tout à fait, inspecteur. Il est venu à mon attention que pendant que les autres au Central avaient choisi de rester chez eux l'autre jour en marque de protestation illégale contre la ville, vous, avez choisi de venir travailler. Je suis impressionné, inspecteur. Il m'apparait que vous pensez comme un homme qui voit loin, voulant se faire un nom. Honnêtement, ce n'était en aucun cas mon intention. C'est pour ça que vous vous occupez de l'affaire Stacey, cet homme qui aurait mis le feu à sa femme ? Oui, c'est arrivé le même jour. J'étais le seul qu'ils ont pu trouver. Veinard. Et savez-vous que notre vieil ami Manuel Devalos représente le suspect numéro 1 dans cette affaire ? "Notre vieil ami" ? - Oui, je le savais. Pourquoi ? - Je ne vais pas laisser l'homme dont j'ai pris la place me devancer dans cette affaire. Pourquoi ce Mr Stacey n'est-il pas derrière les barreaux ? Pourquoi ne le sont-ils pas tous ? On n'a pas de preuves. Pour commencer, il n'y pas de mobile. N'étaient-ils pas en instance de divorce ? Si l'échec d'un mariage suffisait pour commettre un meurtre, la moitié des hommes de la planète serait derrière les barreaux. Je vais être clair avec vous, inspecteur. Je veux qu'on trouve une raison d'enfermer cet homme. Je veux que cette affaire soit bouclée. Je veux que l'honorable Mr Devalos soit du côté des perdants. Allez me trouver des preuves. Allez me trouver un mobile. Graham, oui, j'ai eu vos messages. Franchement, j'espérais avoir quelque chose de concret à présenter avant de vous appeler. Croyez-moi, Mr Stacey, vous avez mon entière attention. Très franchement, pour l'instant, je n'ai nul autre client sur qui porter mon attention. Non, je crois que ce n'est pas vrai. L'inspecteur chargé de l'enquête est un honnête homme. Aucun intérêt pour lui d'envoyer un innocent en prison. Je comprends ce que vous ressentez. Vous devez avoir confiance en moi. Bien sûr que j'ai un plan. Bien sûr que j'ai une stratégie. Votre femme, votre... défunte femme. La saviez-vous déprimée ? A t-elle voulu suivre une thérapie, ou fait prescrire des antidépresseurs ? Avait-elle déjà parlé de suicide ? Vraiment. Passionnée par la vie, elle adorait voyager... La bonne cuisine, le bon vin. Oui Graham, je vous appelle dans la matinée. En espérant avoir de meilleures nouvelles. Bonne nuit. Tu dors ? Je ne crois pas, non. Tu sais, c'est plus facile en fermant les yeux. Merci du tuyau. Tu veux me dire à quoi tu penses ? Tu veux la bonne ou la mauvaise nouvelle ? Je veux juste que tu dormes un peu. Je vais commencer par la mauvaise. Notre cher procureur veut que je l'aide à descendre Manny à la Cour, ce qui est un problème parce que j'apprécie vraiment Manny et je, déteste vraiment notre actuel procureur. Il reste la bonne nouvelle. Je crois que le type que Devalos représente est innocent. Alors il n'y pas de quoi faire une nuit blanche, non ? C'est moi qui t'ai fourré là-dedans, n'est-ce pas ? Tu m'as indiqué le plongeoir, mais c'est moi qui ai décidé de sauter. J'ai un aveu à te faire. J'ai aimé ça. J'ai aimé être le seul flic à avoir suffisamment les couilles pour sortir et faire son travail alors que personne ne le voulait. Alors pourquoi tu ne dors pas ? Je ne sais pas. C'est quelque chose dans l'air. Les choses vont tourner au vinaigre. Je le sens. Je pense qu'on devrait proposer à ta mère de cuisiner pour nous. Tu avais déjà mangé du poisson cuisiné de cette façon ? Moi, c'est bien la première fois. Je n'ai jamais vu les filles manger du poisson autre que pané. Je crois que ta mère n'est pas encore couchée. Je n'ai pas encore eu de vraie conversation avec elle depuis qu'elle est arrivée. Je n'ai rien fait d'autre que parler avec elle depuis qu'elle est arrivée. Si tu n'es pas revenue dans 5 minutes, je viens te chercher. Rendez-vous service. N'y allez pas. Qu'est-ce que vous faites ici ? La même chose que je faisais il y a 2 nuits de ça. J'essaye de vous mettre en garde. Est-ce que vous l'avez vu avec les filles ce soir ? Je suis mort, je vois tout. Et c'est pour ça que je m'étais dit que vous m'écouteriez. Vous n'êtes pas venu me border j'espère ? Je voulais vous remercier. Pour l'argent et, les cadeaux et... - pour être là. - Pour avoir débarqué à l'improviste ? Non, ne soyez pas bête, vous êtes toujours la bienvenue. Vous êtes gentille. Ce doit être... bien d'avoir la possibilité de pouvoir changer d'air quand on veut. D'après ce que j'ai lu, ce n'est pas comme si mon arrivée avait été une surprise pour vous. Il faut qu'on ait une conversation à ce sujet. Ça ne marche pas du tout comme ça. Et très franchement, si c'était le cas, j'aurais su que nous aurions eu ce... moment embarrassant et je vous l'aurait dit depuis longtemps. Je suis vraiment navrée de ne pas l'avoir fait. Ce n'est pas grave. Je ne suis pas certaine de ce que j'en aurais fait alors. J'imagine que les choses ne se passent pas sans raison. Oui. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, on est juste au bout du couloir. Il y a une chose. En fait, je ne suis pas là sur un coup de tête. Pourrais-je compter sur votre discrétion ? Joe ne doit pas savoir ce que je vais vous dire. Je suis malade, Allison. Ce n'est pas sans espoir. Il y a un traitement, une opération. À la fin de mon séjour ici, je m'envole pour Minneapolis à la clinique Mayo. Mes chances sont de 60%. Je sais, j'ai l'air bien pour quelqu'un dont les chances sont de 60%. Je me sens plutôt bien à vrai dire. Bref, je... quand on m'a annoncé ce chiffre, j'ai pensé à vous. Si je dois aller à l'hôpital sachant qu'il se peut que je n'en sorte pas, eh bien, j'aborderai les choses autrement. Je ne sais pas comment ça marche. Je voudrais tellement pouvoir vous dire quelque chose. Qui sait... Peut-être juste avant votre départ.