J'ai besoin d'argent et je manque de temps ! Eh ! eh, c'est important! Vous pouvez m'aider ? J'ai besoin d'argent! Vous, vous ! C'est à vous que je parle ! J'ai besoin d'argent! Allison! Eh, eh, eh ! Aidez moi ! J'ai besoin d'argent! Donnez moi de l'argent! Donnez moi de l'argent! Eh ! Eh ! - Allison! - C'est important! J'ai besoin d'aide! Vous pouvez m'aider ? J'ai besoin d'argent! Je manque de temps ! C'est important ! - Eh, eh, eh ! -Je ne peux pas discuter pour le moment! J'ai besoin d'argent! J'ai besoin d'argent! Comment qualifiriez vous votre qualité de sommeil en général ? Je veux dire, diriez vous que votre sommeil est plutôt calme ? Est-ce que vous vous réveillée reposée après une nuit de sommeil par exemple ? Ou, faites vous partie de ces gens qui se réveillent plusieurs fois par nuit et sont fatigués le matin ? Plutôt normal. Je suppose, ouais. Plutôt normal... Plus ou moins. Et vous ne vous rappelez pas de comment vous êtes arrivée sur l'autoroute ? de la raison pour laquelle vous y étiez, quelque chose concernant l'autoroute ? Tout se dont je me souviens, c'est que mon mari m'a giflée pour me réveiller. Je reviens dans un instant. Mets toi à ma place... - A ta place ?! Tu agis comme si... - ...parlé depuis trois ans... - ...je t'avais fait quelque chose. - m'appelle pour me dire... Ça m'est tombé dessus ! ...debout en plein autoroute, à moitié nue ! ...aucun contrôle sur ce qui s'est passé cette nuit. Je me tourne, tu n'es pas là. ...la dernière chose dont je me souvienne, c'est qu'on se mettait au lit. ...réveiller notre fille de 12 ans, lui dire, n'ais pas peur, mais pendant les 3 prochaines heures, tu vas être la personne la plus âgée de cette maison. Arrêtes de m'engueuler comme si j'avais fait quelque chose de mal ! Tu m'a foutu les jetons, Allison ! Ok... Je suis sûr que ceci devrait faire l'affaire. Prenez ça pendant une semaine ou deux, juste avant de dormir. C'est quoi ? C'est un anxiolytique. C'est bon, tous vos voisins en prennent. C'est bien ce que je pensais que c'était. Ecoutez, on ne comprends pas bien ce qui provoque les crises de somnambulisme chez les adultes, mais il y a habituellement deux facteurs déclencheurs : Le premier, la victime est parfois... Euh... la victime ? Et ça serait moi ?! Oui, madame. La victime lutte habituellement avec une sorte d'inquiétude indéfinie. De plus, la plupart des somnambules sont des gens dont le sommeil est souvent agité. Je sais que vous m'avais affirmé le contraire, mais il est tout à fait possible, que ça arrive sans que vous ne vous en rendiez compte. De toute façon, ces pilules vous assommeront assez pour que vous puissiez dormir profondément et retrouver un cycle du sommeil normal. Excusez moi, docteur, mais c'est tout ? Une poignée de Valium et "appelez moi dans la matinée " ? Elle ne s'est pas contentée de sortir dans la cour pour chercher le chat. Elle était debout au milieu de l'autoroute et elle essayait de tenir une conversation avec des voitures. Et mon anxiété dans tout ça ? Vous avez des suggestions à faire ? Je suggere que vous verrouilliez toutes les portes et les fenêtres cette nuit. Voilà, n'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit. "Nan a un nouveau chapeau. "Le chapeau de Nan est en laine. - "Le chapeau en laine de Nan est rouge" - Parfait ! Yeah ! Bravo! Génial. Je peux parler maintenant ? Tu veux m'entendre épeler Nan ? - Je pense qu'Ariel essaye de... - N-A-N. Nan. Maman... Eh, Bridgette... Oui, tu peux parler. Chacun peut parler quand il le souhaite. C'est juste que...ce n'est pas poli de parler lorsque quelqu'un lit. Ooh, ouais. Je  veux rentrer de l'école à pied. Eh bien, pourquoi voudrais tu faire ça ? Pourquoi je voudrais pas ? On habites à 7 pâtés de maison de l'école. En plus, Hannah rentre à pied de l'école tous les jours, je pourrais marcher avec elle. Oula, j'en sais rien. Rentrer à pied de l'école ? Les gens font encore ça ? Tu ne peux pas faire ça ! J'ai besoin de t'avoir avec moi dans la voiture. Je suis en sixième. Je suis plus un bébé. Je suis assez grande pour rester à la maison à 2h du matin, lorsque vous avez une urgence. Quelle urgence ? Je veux rentrer de l'école à pied, vraiment ! Elle veut rentrer de l'école à pied avec sa copine. Tu sais ce que je fais toute la journée ? Tu sais ce qui me passe par la tête tous les jours ? Ce qui passe sur mon bureau tous les jours ? Bien sûr que oui, mais elle a 12 ans. Ce n'est pas négociable. Non! Parfait, c'est ce que tu penses ? Laisse moi t'expliquer comment ça va se passer : Tu dis que ce n'est pas négociable, et alors, un jour, tu iras la chercher à l'école en voiture et elle ne sera pas là. Parce que c'est comme ça que les enfants agissent lorsqu'on leur dit que quelque chose n'est pas négociable. Quel est le problème ? Pourquoi devrait-elle rentrer à pied ? Qu'est-ce qu'elle va pouvoir faire en rentrant à pied avec sa copine, qu'elle ne peut pas faire en voiture avec moi ? Dire des gros mots, parler des garçons, se plaindre de ses profs, de nous... Allison, écoutes, c'est une bonne gamine. D'accord ? On habite dans un quartier calme de la ville. Je ne pense pas qu'on ait le choix. Au revoir, maman ! Au revoir mon agneau ! Ouah... Encore une fois. Est-ce que tu marches seule jusqu'à la maison? Je  ne rentre jamais seule. Et si Hannah fini plus tard ? Je viens ici et je rentre en voiture avec toi. Ok, et si Hannah est malade ? Je viens ici et je rentre en voiture avec toi. Et si tu te disputes avec Hannah ? Je viens ici et je rentre en voiture avec toi. Quel est le numéro de la police ? 911. Quel est notre numéro de téléphone ? Maman, j'ai 12 ans ! Ok, c'est bon. - Tu as ta clé ? - J'ai ma clé. Maintenant fais moi un câlin. Maman ? Les gens peuvent nous voir. Ok. Ok, 16h ! Ou plus tôt, si tu veux. Je veux savoir où se trouve mon petit garçon. Je vous assure, Mme Church, Mme Ballou, que nous faisons notre maximum pour élucider la question. Vous avez interrogé mon ex mari ? Pas personnellement non, mais je crois que vous connaissez Mr Calley. Il est à la tête des opérations de sécurité. Des opérations de sécurité ?! J'ai toujours cru qu'il était censé faire en sorte que les arrivées de femmes ne se transforment pas en départ de femmes. Mme Ballou... Est-ce qu'au moins vous savez où il est ? Bien sûr que non. Il est parti. Ils sont partis tous les deux. Il a emmené Justin dans une île qu'il loue dans les Caraïbes, et je ne le reverrais jamais. Mme Ballou... votre ex-mari, Greydon Church, est la quatrième ou la cinquième plus grosse fortune de ce pays. J'ai plutôt du mal à croire qu'il renonce à tout ça. Oh, il ne renonce à rien du tout. Il déplace simplement tout ça en mer. Je ne pense pas que vous mesuriez la profondeur de sa haine envers moi. Quand vous pouvez avoir tout ce que vous voulez, quand vous pouvez acheter tout ce que vous voulez, et qu'une chose vous échappe, qu'elle refuse d'être achetée ? Eh bien, à quoi ça sert d'avoir tout l'argent du monde, si  vous ne pouvez pas l'utiliser pour vous venger ? Je suis désolé que les rapports entre votre mari et vous soient tendus, mais sa richesse ne le met pas au dessus des lois de cet état. Si il garde votre fils en dehors de son droit de visite, ou qu'il l'emmène en dehors de l'état, on le trouvera, on l'attrapera et il sera puni. Vraiment. Et ses bons amis, le maire et le gouverneur, laisseront faire ça ? Le maire soutient ses amis, mais n'enfreint pas les lois. Mme Ballou, soyons francs : Votre divorce avec Mr Church vous à peine ébranlée. Et clairement, vous avez vos propres amis bien placés, sans quoi, vous ne seriez pas assise ici. Techniquement, votre fils à disparu depuis à peine 12 heures et il est entièrement possible qu'il y ait une explication plausible de l'endroit où il se trouve. Laissez nous faire notre travail : Commencer notre enquête et vous le ramener. Je vous ai dit qu'une très bonne amie du lycée est productrice d'un journal télé ? Vous avez 48 h, Mr le Procureur, ou alors, elle se préparera à publier une histoire sur la manière dont l'état d'Arizona et la ville de Phoenix fournissent une couverture à un multimillionnaire qui a kidnappé son propre fils. Mr Calley... Je besoin de réponses rapidement. Vous savez où se trouve Justin Church ? Bien, pouvez vous au moins me dire où se trouve Greydon Church ? Bien, en premier lieu, laissez-moi vous assurer que tout le monde va bien. Oh, vous savez ça ? Oui, je sais ça. Mr le Procureur. Avant de travailler pour Mr Church, j'ai servi sa Majesté pendant 11 ans au sein du MI-6. Je sais pas mal de choses. Vous travaillez pour la police et vous venez du bureau du Maire. Et vous êtes... Allison Dubois, du bureau du Procureur. Il est 19h, et le gros chien n'est pas là. Le gros chien est introuvable et le Range Rover a disparu. Mr le Procureur, nous savons que l'enfant passe le week end avec son père. Nous savons qu'ils ont quitté les lieux hier aux alentours de 19h. Savons nous où ils sont ? Non. Savons nous à quelle heure ils vont revenir... ? Suis je inquiet ? Non. Le fait est que, Mr Church s'absente souvent seul pour faire des choses que les hommes fortunés aiment faire anonymement, et sans leur entourage. Il est avec un garçon de 4 ans. Eh bien, peut être qu'il l'a emmené camper ou pêcher. Vous avez un moyen de rentrer en contact avec lui ? Il  est joignable par téléphone ? Oh, je suis sûr que j'aurais de ses nouvelles assez vite. Eh bien, juste pour que les choses soient claires, si je n'ai pas de réponse d'ici 15h, je délivrerais un mandat. Puis vous aurez des réponses. Les gros mécènes politiques et leurs disputes domestiques... 10h30, et on n'a rien fait. Notez ce que je dis : A 13h Junior sera de retour, maman sera bourrée, et papa aura gagné encore un million. J'en suis pas si sûre. Qu'est-ce que vous voulez dire ? J'ai  simplement... Quand je lui ai serré la main, j'ai vu le moment où il s'est rendu compte de la disparition de Church. Il semblait... Je ne sais pas, concerné. Je ne l'ai pas vu aussi décontracté et nonchalant qu'il l'était tout à l'heure. Il semblait...Je ne sais pas... Il était anxieux. Et ça prouve...? Rien, je ne sais pas. Je me suis juste dit que c'était curieux, c'est tout. Désolé, je ne voulais pas me montrer cassant. Excusez moi de vous dire ça, mais vous avez une tête épouvantable. Oh, non, je vais bien. C'est juste que... je n'ai pas assez dormi la nuit dernière. Ok, eh bien allez y, sortez d'ici. Je vous appelle. Croyez moi, ce à quoi vous avez assisté, est un non événement Coucou, maman. Coucou mon agneau, mets ta ceinture. Tout le monde est là je suppose. Donc, comment s'est passé ta journée, mon coeur ? C'était plutôt cool, on a beaucoup joué. Han han. Et toi, comment était ta journée maman ? Plutôt bonne... je suppose. - Root beer? - Ouais. Merci. Je crois que c'est un gars du lycée. Je vous ai doublé ? Je peux avoir deux loto flash ? 4 $ 11, 16... 23, 87... Il est trop mignon. 11. Rien. Ok, retentons. 44... 15... 22, 23... 19. Désolé. 77. Rien. Vous auriez dû prendre le 19. - Tu lui as parlé. - Je sais ! Après ça, tu veux lire Nan ? Peut être. Ok, où es-tu ? Je suis à mon bureau, tout va bien ? Désolée, j'ai cru que c'était quelqu'un d'autre. Donc je ne risque rien ? Non, bien sur que non. Eh bien, je voulais juste vous faire savoir que je n'ai rien entendu de plus de la part de Mr Calley ou de Mr Church, et je commence sérieusement à être préoccupé par la santé de ce petit garçon. Je ne pense pas avoir d'autre choix que de délivrer un mandat et de lancer un avis de recherche. Je peux faire quelque chose ? Pas pour l'instant. Reposez vous simplement et on fera un point demain matin. Ok. Euh, regarde ça. Pizza. - Bonjour. - Salut. - A combien s'élève la douloureuse ? - 22.11 $ Eh Al, t'as du liquide ? Regarde dans mon sac ! Eh, j'arrive tout de suite. Tout va bien ? Je n'ai pas de liquide ? Oh si, tu as du liquide. Qu' est-ce qui se passe ? Oh, mon Dieu ! D'où sort tout cet argent ?! D'après ceci, tu as été à la banque aujourd'hui à 13h57, tu as fermé deux comptes, notre codevis et une partie de notre compte de réserve, et en échange, ils t'ont donné 15 000 $ en espèces ! C'est dingue ! Ce n'est pas ta signature ? Je jure que je n'ai pas mis les pieds à la banque depuis 2 semaines. Eh bien, tu y étais aujourd'hui, et tu as manifestement autorisé ce retrait. Non ! J'ai déposé les filles à l'école, je suis allée au boulot, et j'ai récupéré Marie et Bridgette. Non. Où t'as été pour déjeuner ? Je n'ai pas été déjeuner. Devalos m'a renvoyée à la maison assez tôt. Il a dit que j'avais l'air fatiguée. Il a dit que j'avais une tête de déterrée. C'était quand ça ? 10h30 ou... Attends, attends, attends... Je comprends pas. Qu'est-ce que tu as fait entre 10h30 et le moment où tu as récupéré les filles à l'école ? Je ne sais pas. Je pense que j'ai dû m'endormir. Je pense qu'on doit discuter de ta prise du volant maintenant. Pardon ? Conduire. Apparemment tu as traversé la ville aujourd'hui alors que tu dormais. Je pense que ça mérite qu'on en parle. Eh bien, qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Qu'est-ce que tu penses de " Putain Joe, j'aurais pu mourir." ? Nos enfants auraient pu mourir. Tu aurais pu tuer un tas d'innocents. On peut commencer ici, tu pourrais travailler sur ta manière de dire " Je suis désolée". Je suis désolée, je suis confuse. Je pensais que j'étais censée jouer le rôle de la victime dans cette performance. Je suis content que tu trouves ça amusant. Tu as pris un de ces cachets ? Pas encore. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne sais pas, je m'assure que ce truc est verrouillé. J'essaye de trouver un moyen de nous garder en sécurité cette nuit. Tu sais, je suis à peu près certaine que si je suis capable de conduire une voiture en dormant, je serais capable de trouver un moyen d'ouvrir une porte ou une fenêtre. Ok, parfait. Qu'est-ce que tu suggères ? Il faut que je t'attache au lit ? Ça a l'air sympa. Eh bien, ça ne l'est pas ! Rien de tout ça n'est fun ! Maintenant prends ton cachet ! Bien. Je prendrais mon cachet. Merci. Attends une seconde. Où... ? Où est passé l'argent ? C'est moi qui l'ai. Il est à l'abri. Je l'ai. Je le ramènerai à la banque demain. Je ne comprends pas. Pourquoi tu ferais ça ? Qu'est-ce que tu as peur que j'en fasse ? Je ne sais pas. Je ne suis jamais passé par là. Toi oui ? Tu as pris... tu as pris mes clés, pas vrai ? Tu as pris mes clés de la maison et celles de la voiture ? Allez. Allons nous mettre au lit. Al? Tu as entendu ça ? Al? Papa ? C'est bon, retourne te coucher. Où est l'argent ?! Où est l'argent ?! J'ai besoin de l'argent ! J'ai besoin de l'argent ! Nous avons de l'argent. - J'ai besoin de cet argent ! - Bien sûr que oui. Je vais t'y conduire. Allez, allez. Vas te coucher. Au lit ! Il est juste là. Où  ? Où est mon argent ? Juste ici. Où est l'argent ?! Où est l'argent ?! Bonjour. Où est elle à présent ? Au lit, réveillée, Dieu merci. Bien, cela ne durera pas. Elle va sombrer dans le sommeil tôt ou tard, et lorsque ce sera le cas, nous voulons être sûr qu'elle est vraiment dans les vapes. Vous savez où se trouvent les pilules que je lui ai données ? Ouais, elle en a pris une avant d'aller au lit. Eh bien, voyez si vous pouvez lui en donner trois. Pardon ? Vous avez besoin de dormir. Donnez lui en trois. Ça l'assommera pendant 18 heures. C'est pas dangereux ? C'est sans danger, et croyez moi, elle n'ira nulle part avec ce dosage. Ça vous permettra à vous et à votre famille de vous reposer. Ok, merci. Mais par la suite ? Je ne peux pas continuer à la droguer. Ce n'est pas ce que je suggère. Ce que vous devais faire, c'est l'observer, l'écouter, découvrir l'origine de cette anxiété qui lui provoque ces crises de somnambulisme. Si vous pouvez identifier l'origine de cette anxiété, vous pourrez stopper ce comportement. C'est maman qui nous récupère aujourd'hui ? Euh, je ne pense pas mon coeur. Hum, tout le monde cherchera ma voiture à la fin de l'école, ok ? Pas moi, papa. Je rentre à pied avec Hannah, tu te souviens ? Exact, Hannah. Compris. Parfait, bisous. Bisous. Je suis désolé de vous déranger. Hum, je m'appelle Joe Dubois. Ma femme est venue ici hier et à malencontreusement retiré 15 000 $ Merci. Je sais que ça a l'air dingue, mais je me demandais si il y avait un moyen de simplement, euh... les redéposer. Euh, ça fait à peine 18 heures. Eh bien, je ne sais pas quoi vous dire Mr Dubois. Euh, nous sommes une banque, pas un magasin. Nous n'avons pas de politique de remboursement. Je sais, mais... Non, non, non. Nous pouvons, nous pouvons, travailler avec vous, mais ces comptes ont été fermés, et il y a des pénalités pour ça. Donc, au final, la somme ne sera pas la même. Vous savez, quand elle est venu ici, j'ai senti qu'il y avait un truc bizarre. Le guichetier lui a remis le papier de retrait, et jusqu'à ce qu'on la convainque de changer la virgule de place, elle avait fait un retrait de 15 millions de $. Vous savez, j'ai lu quelque part que le gouverneur appelait ceci, son impôt débile. La ferme. 43... 76... 9, 22... Essaye 16. Quoi ? Je suis chanceuse. J'ai toujours eu de la chance. Essayes 16. 29. Je suppose qu'on sait pourquoi ils appellent ça la taxe débile. Vous voulez réessayer ? 53... 99... 61, 6... 5. Après tout, 5. Vous en avez un de bon. En cinquième position, le numéro 5. Vous avez gagne 5 $. Excellent. Excellent, excellent, excellent. Je te vois demain. Tu es... Tu es la personne la plus chanceuse que j'ai jamais rencontré. Quelle heure il est ? Tu veux dire, quel jour on est ? Oh, mon Dieu. J'ai dormi combien de temps ? A peu près 16 heures. Il fait nuit. Oh, mon Dieu. Et les enfants ? Où sont les enfants ? Les enfants sont au lit ? Je l'espère. Ariel est chez Hannah, Bridgette et Marie sont chez Alan et Kamala. Quoi ? Pourquoi ? C'est un jour de la semaine. Les filles ont école demain. La seule raison pour laquelle je les ai envoyée ailleurs, c'est pour qu'on puisse passer une bonne nuit de sommeil. Oh, Joe. C'est bon. Et le boulot ? Quelqu'un du boulot à téléphoné ? C'est terrible. Devalos, il y a deux heures de ça. Il voulait que je te dise que Calley a appelé. Apparemment Greydon Church s'est enfuit avec 15 millions de dollars en liquide et en chèque porteurs le jour où il a disparu avec son fils. Est-ce que ce nombre t'évoque quelque chose ? 15 millions de dollars ? Mm-hmm. Non. Pourquoi ? Ça devrait ? Apparemment hier, tu as essayé de retirer la même somme d'argent de notre compte à la banque. Je ne m'en souviens pas. Je m'en doutais. Je suis vraiment désolée pour tout ça. Tu as l'air épuisé. Tu as besoin de dormir. Tu devrais peut être me donner une autre des ces pilules. Non, plus de pilules. En fait, je pense qu'on va essayer autre chose ce soir. Eh, Al. Al, t'es réveillée ? Chute ! Pas maintenant ! Je dois aller sur la route 96. La route 96? Qu'est-ce qu'il y a sur la route 96? Mes clés de voiture ! Je trouve pas mes clés ! Je les ai cachées, tu te souviens ? Tu veux que je te conduise ? C'est assez loin. Tu peux t'arrêter. Stop! Je pense qu'on est suffisamment près. Il faut que je descende ! Qu'est-ce qu'il y a en bas ? Il faut que je descende ! Non, je pense que c'est le moment idéal pour te réveiller ! Il faut que je descende. Allison, eh, eh, réveilles toi ! Oh, mince. Désolé ! Je veux que tu saches que je t'aime. Allison! Il y a une voiture en bas ! Oh, mince. C'est écrit "Church 1" sur la plaque d'immatriculation. Greydon Church. Oh, mince. Si c'est lui, il est mort ! Est- ce qu'il y a un petit garçon avec lui ? Attends ! Non ! Je ne vois personne ! Je pense que je viens de trouver les 15 millions de dollars que tu cherchais. Si vous ne pouvez pas déplacer ça à cet après midi, déplacez le à demain. Dis aux gars que j'arriverais, hum, après le déjeuner. Ouais, on est chez le pédiatre en ce moment. Ok, merci. C'est un endroit isolé pour mourir. Cette voiture serait restée là pendant des mois, si vous ne l'aviez pas trouvée. Qu'est-ce qu'il fichait là ? Vous pensez que son ex avait raison ? Vous pensez qu'il essayait de s'enfuir ? Si c'est le cas, il faisait ça seul ? Nous avons passé au peigne fin le désert alentour dans un rayon de 80 kilomètres, et rien n'indique qu'un deuxième corps ait été éjecté de la voiture de Church. Il y a une chance pour que son fils se soit enfuit à pied ? La porte du passager a été bloquée par le remblai. Aucune traces, aucune tache de sang. Inspecteur Scanlon? On a trouvé ça dans le lecteur CD de Church. Vous appréciez votre cigarette, Mr Church? Je l'espère. Vous avez 45 minutes pour répondre à ce message, et ça commence maintenant.</i> Si vous souhaitez voir votre fils, rassemblez 15 millions de dollars en cash et en chèques porteurs,</i> et roulez vers la 10. Sortez sur la route 96. Il y a une station service juste au nord de Saxonburg.</i> Garez vous y et attendez la suite des instructions.</i> Ne prévenez pas votre équipe. Ni les autorités. Vous avez 45 minutes pour vous y rendre. Si vous n'y êtes pas dans 45 minutes. Je couperais un doigt de la main gauche de votre fils.</i> Toutes les 10 minutes, j'en couperais un autre. Quand j'en aurais fini avec ses doigts, j'attaquerais ses orteils.</i> Vous avez déjà perdu une minute. Ça doit être quelqu'un qui a travaillé pour moi, ou... qui travaille pour moi. Il en sait trop. Le tabagisme, l'argent de l'apocalypse... L'argent de l'apocalypse ? Il le gardait toujours à portée de main, près de lui, un grand sac plein de liquide et de chèques porteurs, pour le jour où viendra l'apocalypse. Ou des terroristes... Je me moquais de lui à propos de ça. C'est quoi cette histoire de tabagisme ? Il a arrêté de fumé pendant 7 mois après la naissance de Justin, mais il a replongé. Il était déterminé à ce que son fils ne l'apprenne jamais, ne le voit jamais faire ça, il avait l'habitude de s'absenter discrètement. Il avait l'habitude de dire : "Donnes moi 4 minutes" "Simplement 4 minutes." Donc, euh... qui qu'il soit, il savait... il savait qu'il avait 4 minutes pour enlever le garçon... ...et laisser le disque. Parfait, on a un petit garçon à trouver. Vous savez que vous devez faire. Prier ? Ce Cd a trois jours. Néanmoins. Et vous et votre mari devriez rentrer chez vous. Vous reposer, vous avez fait tout ce que vous pouviez faire ici. Vous êtes sur ? Vous vous êtes regardée ? Vous êtes épuisée. En plus, vous êtes la seule personne qui soit plus efficace endormie qu'éveillée. Il est 19h et le gros chien n'est pas là. Le gros chien n'est nulle part et le Range Rover a disparu. C'est sympa de te retrouver. Tu as bien dormi ? Je ne sais pas. Je n'arrête pas de voir le même truc. Quand je suis réveillée, quand je dors. C'est Calley. C'est ça, c'est le moment où il a découvert la disparition de Church. Je ne comprends pas pourquoi je continue à le voir. Génial, tu es là. Juste une seconde. C'est elle ? C'est elle. Oh mon Dieu. C'est une gamine. Ouais, mais regarde ça. Donnez moi un loto flash pour 20 $. 20 $ ? Faut être un méga débile. La ferme. Parfait, c'est quoi mon premier chiffre ? C'est stupide. Achetons des bières plutôt. Laisses tomber. Je sais qu'il a plus de 21 ans, mais j'ai besoin de voir votre carte d'identité, mademoiselle. - Qu'est-ce qui t'arrive ? Donne moi un chiffre. - Fous lui la paix. 11. Parfait, elle le fait. 11. 23. 14. 38. 32. D'accord. 11, 23, 14, 38, 32. Le gouverneur vous remercie. Pourquoi ? Combien j'ai gagné ? Tu m'as gagné moi, ainsi qu'un pack de 6 bières. En route. Attends une minute. Tu viens de me faire perdre 20 $, bordel. Pourquoi tu le lui reproche ? C'est juste une gamine. C'est toi le crétin qui a joué au loto. Est-ce qu'Ariel t'a dit un truc ? Non, pourquoi ? Je ne sais pas. Je l'ai simplement trouvée terriblement calme au dîner. Ça commence. Qu'est-ce qui commence ? Elle vit sa propre vie. Elle... se fait ses propres souvenirs. Garde ses propres secrets. Elle rentre de l'école à pieds. Elle ne parcours pas l'Europe avec un gars nommé Sven. Tu déconnes, elle me manque. Elle est juste à côté. Attendez une seconde. Quelqu'un sonne à la porte. Salut. Oncle Calley? Allison. Allison. Allison! Maman ? Qu'est ce que tu fais ? C'est bon. Je suis réveillée là. C'est Devalos. Il a des nouvelles. Calley a tué le ravisseur. Justin est sain et sauf. Je sais, j'étais là. Je vais prendre des pilules. Il est 19h et le gros chien n'est pas là. Le gros chien n'est pas là, et le Range Rover a disparu. Oh, mon Dieu. Pas encore. Non, non. Chuttte ! C'est bon. Je suis réveillée, je te jure. Rendors toi. Je ne comprenais pourquoi il me remontrait sans cesse le même moment encore et encore, et alors... Attendez, qui vous remontrait le même moment ? Church, il n'arrêtait pas de me montrer le moment où Calley a découvert que lui et le garçon avaient disparu. Sauf que Calley n'a jamais parlé du garçon. Pardon ? Il disait toujours " le gros chien a disparu", le gros chien. Church. Pas le gros chien et son fils. C'est parce que Calley savait déjà que le garçon était parti. Parce que Calley et l'homme à qui il parlait l'avait déjà enlevé. Je pense que je parle au nom de tous en vous remerciant pour votre extraordinaire et courageux sauvetage de Justin Church tôt ce matin. Evidement, puisqu'un homicide a eu lieu, il y a quelques éléments que nous devons éclaircir. Et puisque vous avez décliné votre droit d'avoir un avocat, je promets de faire ça aussi vite et aussi indolore que possible. Vous pouvez nous dire quelque chose sur votre relation avec le ravisseur présumé... Mr Tracy Oppen? Oui, Mr Church m'a demandé de le licencier en juin dernier. Mauvaise attitude. Ce sont ses mots. Et je comprends qu'il avait gardé les clés de la maison ? J'ai tout expliqué à l'inspecteur. Donc vous avez passé en revue vos registres... chaque personne qui a travaillé pour Mr Church... et il y avait quelque chose concernant Mr Oppen ? C'était un instant plus qu'autre chose, je suppose. Je me rappelle avoir entendu dire qu'il vivait dans le désert, et ensuite nous étions dans le désert hier matin avec Mr Church. J'ai décidé d'aller là bas. Il a du entendre mon 4x4 arriver parce qu'il attendait dehors quand je suis arrivé. Dehors ? Attendez une seconde. Quelqu'un sonne à la porte. Vraiment ? Au moment où il m'a vu, il est retourné et il est rentré à l'intérieur. J'ai su au fond de moi qu'il était aller chercher un pistolet, donc, dès qu'il a été à terre, je suis entré pour trouver Justin. Je n'étais pas sûr de ce que j'allais trouver, mais il était bien là. Rien de manquait. Je l'ai pris et je l'ai emmené à l'hôpital le plus vite possible. Au simplement que ça, vraiment. Vous êtes très attaché à Justin, n'est-ce pas ? Bien sûr. Et je sais que vous ne feriez jamais rien qui puisse lui faire du mal. Et je sais que vous teniez beaucoup à son père. En fait, vous lui étiez dévoué. Vous n'aviez aucun moyen de savoir que sa voiture tomberait dans ce ravin. Je suis désolé, pardonnez moi. Je n'ai pas dormi. Euh... je ne suis pas sûr de vous suivre. Nous nous interrogions juste à propos des téléphones. Des téléphones ? Nous avons un témoin qui nous dit qu'Oppen était au téléphone lorsque vous l'avez tué. Eh bien, c'est absurde. Je n'ai vu aucun téléphone. Il n'y avait certainement aucun témoin. Le témoin dit également que vous vous êtes à arrêté en chemin vers l'hôpital pour jeter quelque chose.. Encore une fois, il n'y avait ni témoin, ni téléphone. Mr Calley, ce témoin nous a conduit à l'endroit où il nous a dit que vous avez déposé cet ordure. C'est ridicule. A l'intérieur, il y avait deux téléphones jetables... le genre que vous achetez dans une épicerie. Bon marché, difficile à tracer. Il y avait les empreinte de Mr Oppen sur l'un d'entre eux. Vous étiez sur l'autre, en train de lui parler. Attendez une seconde. Quelqu'un frappe à la porte. Vous lui parliez parce qu'il était votre complice. Vous aviez tous les deux un plan, et il aurait fonctionné, si seulement Mr Church n'avait pas roulé si vite et n'était pas sorti de la route. Et si seulement notre témoin n'avait pas entendu Mr Oppen au téléphone, et ensuite ne vous avez pas vu jeter ces téléphones. C'est absurde. Je n'avais aucun complice. Je ne sais rien sur cette histoire de téléphone, et je peux vous assurer qu'il n'y avait pas de témoin. Vraiment ? Vous êtes en train de traiter Justin Church de menteur alors ? Eh, eh , eh ! Doucement ! Oula ! Allez y doucement ! Mr Calley, vous êtes en état d'arrestation, pour l'enlèvement de Justin Church et le meurtre de Tracy Oppen. Inspecteur Scanlon, lisez lui ses droits. Salut. Eh bien salut ! Hannah est malade ? Vous vous êtes disputées ? Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Je ne veux plus rentrer à pied. Je veux rentrer avec toi. Je veux que les choses redeviennent comme avant. Ouah, moi aussi. Bien. Si seulement la vie marchait comme ça. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu peux rentrer à la maison avec moi. Tu pourras toujours rentrer à la maison avec moi. Mais, quoi qui se soit passé, tu ne peux pas l'annuler. Qu'est-ce qui te fait croire qu'il s'est passé un truc ? Eh bien, il a bien du se passer un truc pour que tu ne veuilles plus rentrer à pied alors que c'était si important pour toi il y a deux jours de ça. C'était un truc dangereux ? Un truc effrayant ? Ou simplement un truc contrariant. Ouais. La vie en est pleine. D'accord, alors. Voilà ce qu'on peut faire. Je peux te reconduire à la maison. Je peux te reconduire à la maison pour le reste de ta vie si tu le souhaite. Bien sûr, tu risques de perdre une amie. Et tu risques de manquer un ou deux expériences vraiment géniales. Ou tu peux rentrer à pied avec Hannah, ton amie. Et quand tu seras à la maison, tu pourras me dire... moi, ta maman, ce qui s'est exactement passé pour te mettre dans cet état. Parce que ma chérie, même si je ne te raccompagne pas à la maison, Je t'attendrais toujours ici. Je te vois à 16h. Peut être même avant. Oh, non! Elle ne revient pas encore, pas vrai ?