Tu vois maman ? Ca m'est égal d'être utilisée comme un détecteur de mensonge ambulant, mais ça fait quatre nuits consécutives maintenant, et franchement, ma famille commence à partir à volo. On vient juste de recevoir un appel. Apparemment, il a encore frappé. Il prend leurs coeurs. Le découpe de leur poitrine. Ca n'a rien de sexuel. C'est biblique. Ils ont appelé une ambulance pour Mr Push peu après 3h du matin. Vous êtes venu me rendre visite, dans ma chambre. C'était aux alentours de 3h30 du matin. Je pensais que c'était un rêve. Allison, ils sont liés. Vous avez du mourir pendant une minute ou deux. Qu'est-ce qui est lié ? Les meurtres, les victimes, celles qu'il choisi. Ce n'est pas fait au hasard. D'après leur prélèvements d'ADN, les deux femmes ont le même père. Regarde ce que papa a acheté. J'arrondis ça à 21h15. On synchronise nos montres ? Fiche le camp d'ici ! Je vous que vous oubliez tout ça. Je veux que vous vous concentriez sur le fait d'aller mieux. Désolée, je suis en retard. Alors, comment ça s'est passé avec les enfants ? Allo ? Allison ? C'est Ken Push. Reposez vous. Et on se voit demain, ok ? Pas si je vous vois avant... ok ? Ok. "Préparez l'abattage pour ses enfants pour l'iniquité de leurs pères, ... car ils n'élèvent, ni ne possèdent la terre, ni ne changent la face du monde avec des villes. " Isaiah, livre 23, Chapitre 14, Verse 21. Le revoilà... Il est fauché. Faut que je le ? Vous n'en n'avez pas déjà une dizaine comme celui ci ? Bon, signez simplement. Je remplirai le reste. Vous voulez un magazine cochon ? Euh, en fait... C'est vous que je veux. J'arrive pas à croire que je fasse ça. Je vais perdre mon boulot. Mais non. Tu aides un pauvre couple sans enfants à être heureux. Personne ne peux te virer pour ça. Si tu comptes rester assise là, tu ferais mieux de me passer un de ces magazines. Ok. Mais tu ne touches pas. - Coucou. - Coucou. T'as rêvé d'un truc ? Hmm-mm. Alors, tu es prête pour la suite ? C'est l'esprit. Mais je ne comprends pas. Tu n'as pas été en France pour le préparer, donc pourquoi ils appellent ça un French Toast ? Ils ne sont pas aller en France pour acheter les French Fries, non plus. Idiote. - Coucou. - Salut. C'est quoi ce langage pour un premier jour d'école ? Les 6èmes ne traitent pas les gens d'idiots. French toast, French fries, French vanilla ice cream, elles ont toutes été inventées en France. La recette originale vient de France. Et le pour le French kiss ? Oh, ça... euh, ça a été inventé ici. Par moi. Bon, faut que je file. - Tu gère l'école ? - Tout à fait. Les déposer, les récupérer... Géré, géré, géré. Et on va faire les courses des fournitures scolaires. Ok, tu sais que j'ai ce truc à 17h, pas vrai ? Truc à 17h. Fournitures scolaires. 19h,  dîner. Et voilà. C'est pas personnel, vous savez. Je sais. Croyez moi, personne ne souhaite plus que moi, que vous vous remettiez au travail. En fait, je serais ravi d'aller tuer quelqu'un moi même si je pensais qu'il était possible de s'en sortir. Mais en ce moment, Dieu merci, Phoenix est calme. Vous voulez jeter un coup d'oeil aux affaires irrésolues ? Ca serait pas mal pour justifier votre salaire du jour. J'ai déjà fait ça la semaine dernière. Alors, du nouveau sur le fantôme ? Allison, quel type de nouvelles attendez vous ? Ecoutez... Je suis aussi frustré que vous. Lorsqu'on a découvert que les victimes avaient un lien parce que leur père était le même donneur de sperme anonyme, je pensais qu'on avait fait 70% du chemin. Malheureusement, tous les dons de spermes ont été fait dans les années 80, et tous les équipement, et même ceux d'ici, au Texas, sont hors d'usage depuis des lustres. Mais ils doivent être enregistrés ne serait ce que pour des raisons de santé. Oh, mais ils le sont. Nous le pensons. On l'espère. Le FBI m'a assuré que des agents passent aux peigne fin les archives du Tribunal des faillites, dans les deux états pour essayer de dénicher l'endroit où se trouvent toutes les archives médicales. La bonne nouvelle c'est que, qui qu'il soit, quoi qu'il veuille, ça... semble être terminé. Visiblement il s'est arrêté. Ca s'est produit comme il l'avait dit. Comment le capitaine Push a appelé ça... une tempête ? Trois enfants tués, huit jours, ensuite... Ca a été terminé. D'autres rêves ? Pas depuis mai. Rien depuis mai. Comment  il va ? Pareil. Dites lui bonjour de ma part, ok ? Bien, les Astros de Houston ont encore gagné, 6-4 contre les Cardinals. Il pleut toujours dans le Panhandle. Oh, euh, le gouverneur vous a appelé hier. Il voulait que vous sachiez que toutes ses pensées sont avec vous. Vous êtes un fichu ignorant, vous savez ça,  Kenneth Push? Couper ces fils, et après ? Hein? Comme ça vous auriez pu me dire que c'était un donneur de sperme ?! C'était ça la super nouvelle ?! C'est en ça qu'elles étaient toutes liées ?! Ca valait la peine d'essayer de vous tuer pour ça ?! Eh bien, on sait tout ça ! Deux jours plus tard, la mère d'une victime nous l'a dit. Et maintenant, regardez vous : vous êtes... nulle part. Dans le coma. Vous n'êtes utile à personne. Qui a eu l'idée de la thérapie ? Je vous l'ai dit. Ma femme et moi avons eu des difficultés de couple il y a deux mois de ça. Une fois que les choses se sont calmées on a parlé de ce qui s'était passé, et c'est une des promesses que j'ai faite. Nous avons tous les deux... fait des promesses. Et qu'est-ce qu'elle a promis ? Je ne sais pas. Euh... D'être plus prévenante, principalement. Envers qui ? Envers quoi ? Envers moi, je suppose... principalement. Et ça s'est passé quand ? Euh, trois mois, juste avant l'été. Pourquoi avez vous pris tout ce temps pour venir me voir ? Je sais pas. C'était l'été. Les semaines ont filé, et quand j'ai finalement appelé, vous étiez en congés. Donc, qu'est-ce que ça fait de moi ? Docteur... un bipolaire, codépendent, maniaco dépressif ? Homosexuel. Est-ce que généralement votre femme vous manque d'égard ? Généralement, ma femme est tout sauf inconsidérée. Si elle devait souffrir d'un truc, ça serait d'une surabondance d'empathie. C'est un genre de maladie chez elle. Elle expérimente ça avec quasiment chaque personne qu'elle rencontre : les amis, les voisins, les étrangers. Les morts. Et comment expliquez vous cette défaillance ? Défaillance  ? Eh bien, vous avez dit que vous aviez fait une sorte d'arrangement. Elle fait des efforts pour être plus concernée, vous allez suivre une thérapie. Je devine que son empathie excessive n'a été remise en cause à aucun moment dans les causes de toute cette histoire... qui arrivée. Vous savez quoi ? C'était rien du tout. C'était stupide. Je me suis comporté comme un con, pour être tout à fait honnête avec vous. Racontez moi. Il n'y a rien à dire. C'était... Son boulot est devenu intense. Elle était de moins en moins à la maison. Un soir, on avait prévu un truc, elle ne l'a respecté. Elle n'a pas téléphoné, et je me suis mis en colère. Mais avec du recul, ce n'était vraiment pas grand chose. Elle n'a même pas appelé ? Non. Oh vous savez, ça me parait tout à fait être un manque de considération. Que fait votre femme ? Elle est chirurgien neurologique ? Est-ce qu'elle travaille en chirurgie ou un truc comme ça ? Non, elle euh... Elle est conseillère juridique. Je ne sais pas. Ca me semble profondément inconsidéré. Non, vous ne comprenez pas bien... Eh bien, notre séance est terminée pour aujourd'hui. J'étais ravi de vous rencontrer, Mr Bourgeois. "Mr. Bourgeois"? Ca inspire drôlement la confiance, tu trouves pas ? A part ça qu'est-ce qu'il a dit d'autre ? Je m'en rappelle pas. Rien d'important. Tu lui as dit pour moi ? Pourquoi, tu penses que tu es importante ? Evidement, une bonne partie de nos conversations tournaient autour de toi. Mais tu ne lui as pas dit...? A propos de ton secret ? Comment tu es arrivée sur terre avec des pouvoirs et des dons bien supérieurs à ceux des mortels. La ferme. Si tu ne veux plus y aller, tu n'es pas obligé d'y retourner. Je veux dire, ça semble presque stupide à présent. On est toujours ici. Tout va bien. Autant que je sache. N'est-ce pas ? Je veux dire, c'est le cas pour moi. C'est juste que je ne peux pas m'empêcher de me poser des questions à ton sujet. Tu veux dire à cause des rêves ? Je veux dire d'une manière globale. Tu  ne travaille pas. Tu ne rêves pas. Mais je vais bien. Je vais très bien. Ok. Je ne sais pas. Peut être que j'annulerais la semaine prochaine. Je ne sais pas. T'es sur qu'il n'a rien dit sur moi ? En fait, si. Il a dit que tu avais l'air d'être profondément magnifique. "Profondément magnifique" Ca me plait. Qui  pisse en premier ? Oh, mon Dieu. C'est mon anniversaire. Et c'est mon appartement, donc évidemment que je pisse la première. Mais je suis plus âgé, et j'ai plus bu que toi, et de plus, il est minuit passé, donc ce n'est plus ton anniversaire. Donc, relaxe, croises les jambes, et avant même que tu ais dit ouf, ça sera ton tour. Dépêche ! Je ne veux pas m'endormir et mouiller le lit ! Je ne veux pas t'alarmer, mais j'ai déjà pissé deux swizzle sticks. T'inquiètes, ça part au lavage. Ca n'a pas atteint ta commode ou quoi que ce soit. Eh, ça t'embête pas que je prenne le temps de me laver les mains, pas vrai ? Tu as tout ton temps, non ? Ya-da-dee, ya-da-di... Eh, ça y est, t'as les dents du fond qui baignent ? Ca va, c'est tes 18 ans. Je suppose que je peux te laisser vider ta jolie petite personne. Eh. Chris, la, euh, la porte est coincée. Chris, c'est pas marrant. Ouvres la porte ! Chris? Chris! En gros ouverture de notre journal, l'abduction apparente de Christina... C'est la première fois que j'entends ça. ...retournée chez elle pour fêter ses 18 ans. Lovel, qui, selon son petit ami, a été assaillie peu après 1h du matin.</i> après que son agresseur l'ait enfermé dans la salle de bain... Hey, hey, hey. Qu'est-ce qui se passe ?! C'est pas de ma faute. Elle n'a pas dit stop. Non, j'aurais aimé vous retrouver sur les lieux du crime. C'est juste que l'école vient de reprendre, et je ne suis pas habillée. Je... C'est Devalos. Lui et Scanlon se retrouvent sur les lieux du crime dans une demie heure, et il se demandait si je pouvais aller là-bas. J'ai une réunion à 8h45. Je pourrais pas y être avant 10h. Il doit être au tribunal à 10h. Maman n'a pas fini de recouvrir mes livres hier soir, et elle a promis. C'est pas juste. Non, ça ne va pas aller. Vous ne connaissez pas mon mari. Ok, l'inspecteur Scanlon a dit que si tu pouvais déposer les enfants à l'école, il enverrait une voiture de police me récupérer dans 20 minutes. Et il dit que si tu ne peux pas déposer les enfants, il enverra 3 voitures de police sirènes hurlantes pour me récupérer dans 20 minutes. Quoi ? Vas y. Mets toi des habits sur le dos. Je vais passer quelques coups de fils. Je trouverais une solution. - T'es sur ? - Bien sur que je suis sur. J'ai le choix ? Tu es visiblement profondément... heureuse. Avec tout le respect que je vous dois, mon cher, vous, moi, le département de police, et oui, même son honneur, le maire, sommes à présent à la merci du FBI et de la cour fédérale de faillite, donc si vous pouviez attendre une seconde et me lâcher un peu, peut être nous pourrions réfléchir à ce que nous allons faire pour récupérer ces deux corps du mois d'août. pour accélérer les choses. Qu'est ce que vous regardez ? Pourquoi vous ne viendriez pas ici, voir ça par vous même ? C'est sympa de vous voir. Ca fait combien de temps, deux mois ? Je m'étais dit que vous aviez peut être quitté le business. Non. C'est le business qui m'a quittée. Vous savez comme c'est :  vous ne trouvez jamais de bon crime violent quand vous en avez besoin d'un. Donc, qu'est ce qui fait que les gens sont sur que ça a quelque chose à voir avec le fanto... Isaiah. Ainsi soit-il. Je ne l'avais même pas remarqué jusqu'à ce que j'allume la lumière, il y a 10 minutes de ça. Vous savez ce qui craint ? Que des gens meurent ? Ca va sans dire, mais ce qui craint vraiment, c'est la manière dont ce gars se fout de notre gueule. Nous n'arrivons pas à trouver qui il est. Nous n'arrivons pas à trouver ces enregistrements, mais lui les a trouvé. Je ne sais où, il les a trouvé, et a été capable de trouver le nom et l'adresse de chaque enfant qu'il a conçu. Dites moi, que vous avez fait un rêve. Dites moi que vous pouvez démêler ce sac de noeuds. En fait, ça fait des mois que je n'ai pas rêvé. C'est comme si tout s'était arrêté ou un truc dans le genre. Je ne sais pas. Y a des toilettes que je peux utiliser sans risquer de détruire des preuves ? Vous allez bien ? Ouais, je suis juste... Les gars de la crime ont trouvé un appartement vacant au bout du couloir. Soudain, j'ai simplement... Mme Dubois, vous m'entendez ? Mme Dubois? Est-ce qu'une de vos voitures peut me conduire immédiatement à l'hôpital St Christophe ? Vous allez bien ? Non, c'est pas moi, c'est le capitaine Push. Je pense qu'il est peut être mort. Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du procureur. J'ai appelé il y a une heure pour connaître l'état de santé du capitaine Push. Vous faites partie de la famille ? Je vous prie, répondez moi simplement. Je suis désolée, madame, à moins que vous ne fassiez partie de la famille... Je... Attendez ! Il n'est pas ici. Mme Dubois? Mme Dubois? Ne pleurez pas. Il n'y a aucune raison de pleurer. Comment pouvez vous dire ça ? Parce que je suis mort, et tout ce qui compte... pour moi, en tout cas... Je peux le voir. Je sais comment ça fonctionne. Je sais comment tout fonctionne. Vraiment, hein ? Oh, vous savez tout, vous voyez tout ? Alors... vous savez ça ? Savez vous que je déteste ce que vous vous êtes fait à vous même ? Savez vous que je déteste ce que vous m'avez fait ? Un, deux, trois. Désolé. Nous y voilà, Capitaine. C'est sympa. Sympa et propre. Dents brossées, barbe rasée. Je ne comprends pas, vous n'êtes pas mort ? Eh bien, lui non... mais moi oui. Je ne comprends pas. Comment c'est possible ? Eh bien, j'ai trop fumé, trop bu, vécu trop intensément, mais mon fils... Votre fi... votre fils ? Vous êtes le capitaine Push Senior ? Oui madame. Oh, ouah. Je pensais que vous saviez cela ce matin dans votre salle de bain. C'était vous ? Donc... il n'est pas mort ? Non madame. Vous savez... ...quand vous mourrez, il y a pas grand chose d'autre à faire que d'observer vos proches. Donc, lorsqu'il a coupé ses fils... Je l'attendais. J'étais là, lorsqu'il a vu ce qu'il a vu et qu'il a essayé de vous en parler. Lorsqu'il a essayé de vous envoyer son rêve. Ouais, j'ai reçu ça. J'ai eu son rêve. C'était sans intérêt. Toute cette histoire était sans intérêt, un gaspillage d'une vie géniale. C'est faux. Et c'est ce dont je veux vous parler. C'est vous qui vous êtes perdue. Vous n'avez pas fait le rêve en entier. Vous l'avez coupé. Vous vous êtes incluse dedans. Vous  étiez trop préoccupée par vos soucis personnels pour voir ce qu'il essayait de vous montrer. Vous avez vu que vous recherchiez le mauvais gars. Quoi, de quoi vous parlez ? " Le mauvais gars" ? Vous savez qui est-ce ? Non. Ils l'ont ramené à la vie juste avant qu'il ne me le dise, mais... même si je le savais, ce n'est pas à moi de le dire. C'est lui qui essaye de vous parler. Vous devez rêver le rêve. Je ne peux pas. Ca fait des mois que je n'ai pas rêvé. Et vous n'y arriverez plus jamais... tant que vous n'aurez pas terminé ça. Vous devez le terminer. Vous devez le rêver. Le mauvais gars ? Je sais que ce n'est pas ce que vous voulez entendre. DiNovi, Lynn DiNovi. Et j'ai été en attente pendant 20 minutes. Je comprends bien que le directeur est un homme très occupé, mais j'ai le Procureur de Phoenix devant moi, et il est sur le point d'être appelé à la cour. Un message que vous pourriez lui transmettre ? Bien sur. Dites lui que nous avons un gars en liberté qui découpe les coeur des gens, et que nous voulions savoir si il a une suggestion à faire pour qu'on puisse enfin arrêter ce carnage. Vous ne connaîtriez pas par hasard, l'identité du vrai gars ? Pas précisément, non. Allison, le maire, le gouverneur, le chef de la police... chaque branche du gouvernement fait pression sur le FBI pour trouver ces registres et nous trouver un nom... le nom de l'homme qui a enfanté ces enfants. Je suis au courant de tout ça. "Préparez l'abattage de ses enfants pour l'iniquité de leurs pères" : c'est le message que laisse le tueur sur chacun de ses crimes. Je sais, j'ai été sur les lieux de quasiment tout les meurtres. Alors pensez à ce que vous êtes en train de dire. La seule chose que ces victimes ont en commun, c'est qu'elles ont été conçues par le même homme. C'est tout. Maintenant, dites moi qui ça peut bien être d'autre ? Je ne sais pas. Allison, les gens sont hystériques, les médias deviennent fous, la ville panique complètement. Je suis désolé, mais je ne vais pas appeler les autorités et leur dire de négliger la seule piste... l'unique piste qu'on a... Et j'aime bien Mr Grusten, mais je n'aime pas Mme Laker. Et j'aime bien Mme Villa, mais je ne suis pas sur pour Mme Fritz. Pétard, vous avez beaucoup de professeurs. C'est la 6ème. Tout le monde à plein de profs en 6ème. Eh bien, tu ne peux rien redire à ça. Ne laisse pas la punaise te piquer. - Papa ? - Oui ? Je ne comprends pas. Je suis en 6ème. Pourquoi je dois aller me coucher à la même heure qu'une élève de primaire ? Eh, c'est pas de ma faute si je suis au primaire. Je suis née trop tard. Euh, Maman ? Eh bien, c'est une excellente question. Je sais. Mais je pense que papa et moi devons y réfléchir. C'est seulement 20h. Je ne pense pas que la laisser levée jusqu'à 20h30... Eh bien, écoute... Il semblerait que tu ais déjà rallié papa à ta cause. Ouais. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Tu veux bien me dire ce qui vient de se passer ? Il ne s'est rien passé. Une fillette de 11 ans a simplement demandé à ses parents la permission d'aller se coucher plus tard, et sa mère a répondu qu'il fallait qu'elle y réfléchisse. Et qu'est-ce que tu es en train de faire ? Je me prépare à m'endormir pour y réfléchir. Euh, qu'est-ce que c'est, c'est l'heure d'aller au lit ? Ca... n'a rien à voir avec moi, n'est-ce pas ? Oh si, bien sur que si. Mm-hmm. Tu n'as pas oublié un truc ? Non, je me suis brossé les dents. Non, je voulais dire, euh... Moi. Le défunt père du Capitaine Push est venu me rendre visite aujourd'hui. Il m'a dit que j'ai complètement mal interprété le rêve. Que son fils a risqué sa vie pour me l'envoyer. Que je ne l'ai pas achevé. Que si j'espérais découvrir l'identité du fantôme de Phoenix et si j'espérais rêver à nouveau... alors il fallait que je revive le rêve du capitaine Push. J'ai besoin de le terminer. Et c'est ce que tu veux ? Ils ne cherchent pas le bon gars, Joe. Tant qu'ils chercheront le mauvais gars, il y aura une possibilité pour que quelqu'un d'autre meurt. Ok, c'est pas ce que je t'ai demandé. Quand ce téléphone a sonné ce matin, et que tu as entendu qu'ils te voulaient sur les lieux du crime, Tu étais positivement ravie. Tu sais ça ? Pourquoi tu as l'air si déçu ? J'ai vu le psy. Il n'a pas arrêté de me dire que tu es profondément égoïste. Pas profondément magnifique. Mais je ne sais pas. Je pense que c'est moi. Je préfère quand tu es toute à moi. Quand les filles et moi, n'avons pas à te partager avec tes rêves, avec les flics... avec... Tu penses que ça me rend profondément égoïste ? Viens ici. Serre moi dans tes bras. Aide moi à rêver. Le revoilà. J'arrive pas à croire que je fasse ça. Je vais perdre mon boulot. Mais non. Tu aides un pauvre couple sans enfants à être heureux. Personne ne peux te virer pour ça. Si tu comptes rester assise là, tu ferais mieux de me passer un de ces magazines. OK. Mais tu ne touches pas. T'es folle, tu sais ça? Cette église te rend folle. Je veux dire... Tu es ma femme. Ce n'est pas ça. Je sais ce que c'est. Mais c'est sans danger. Sans le moindre danger. J'ai lu des trucs. On pourrait faire... N'importe. On pourrait tout faire. Je ne peux pas m'empêcher. J'aime ce bébé. Je ne veux pas qu'il lui arrive quoi que ce soit Il n'arrivera rien. Comment tu crois qu'il s'est retrouvé là le bébé au début? Oublie ça. Faisons le juste. Finis seulement ce que tu faisais. Aller, on a besoin de cet argent. T'as entendu? C'est pour toi. Mmm. Allo? Allison, bonjour, c'est Manuel Devalos. Je suis navré de vous réveiller au milieu de la nuit. On a trouvé le corps de Christina Lovel. Il l'a suspendu à une bretelle d'autoroute. Et il a peint le mot "Isaiah" avec son sang sur le pilier Oh, je suis désolée. Ce n'est pas tout. Le FBI a finalement appelé. Oh, mon Dieu, c'est bien. C'est génial. Vous l'avez trouvé? Vous l'avez arrêté? Euh, on... l'a trouvé. Dès qu'on a eu le nom, on l'a trouvé. La seule chose c'est que... il est mort depuis 1997. J'ai rencontré votre père. Il semble sympathique. Vous voulez un peu de lumière? Et voilà. Je vais m'asseoir. Mais tu ne touches pas. T'es folle, tu sais ça? Cette église te rend folle. Je veux dire... Tu es ma femme. Ce n'est pas ça. Je sais ce que c'est. Mais c'est sans danger. Sans le moindre danger. J'ai lu des trucs. On pourrait faire... N'importe. On pourrait tout faire. Je ne peux pas m'empêcher. J'aime ce bébé. Je ne veux pas qu'il lui arrive quoi que ce soit. Il n'arrivera rien. Comment tu crois qu'il s'est retrouvé là le bébé au début? Oublie ça. Faisons le juste. Finis seulement ce que tu faisais. Aller, on a besoin de cet argent. Qu'est ce que tu fais? Je m'en vais. Comment ça tu t'en vas? Comment on va payer le loyer? Je ne sais pas, je m'en fous. Je rentre au Texas. Je veux divorcer. Euh.. Divorcer? Tu ne peux pas divorcer. On attend un bébé. On est en 1983, chérie. Tout le monde peut divorcer. Oh, mon Dieu. Tu es tel que mon père te décrivait. Tu ferais ça? Tu me quitterais? Tu nous quitterais? Non, non non. Non, non, non. Si tu passes cette porte, tu le regretteras toute ta vie. J'élèverai cet enfant pour te haïr. Tout ce que tu auras fait, il le défera. Tout ce que tu auras construit, il le détruira. Tout ce que tu as apporté à ce monde, il l'en enlèvera. Oh, mon Dieu. Soleil Soleil Oh, mon Dieu. Il parle, Il bouge! Soleil. Soleil naturel. Le soleil! Le soleil l'a réveillé! Ca le gênait. Non, pas la lumière. Euh, le fils. Son enfant. Son fils. Son fils naturel. Michael Rooker d'Abilene, Texas est enregistré comme père d'un garçon. Né de Catherine Rooker, originellement Catherine Naylor, en 1983. Il s'avère que Isaiah Rooker est né ici, à Phoenix. D'après ce qu'on peut dire, Il n'est jamais allé à l'école, n'a jamais eu le permis, n'a pas fait de service militaire, n'a jamais eu de carte de sécurité sociale, de carte de bibliothèque, de carte de crédit, ou aucune autre sorte de carte. D'après tout ce qu'on sait Le fils naturel, le seul fils Le seul fils qui porte le nom de Michael Rooker pourrait aussi bien ne pas exister. Attendez un instant. Comment c'est possible? C'est possible... Si vous avez été élevé pour une seule chose. Détruire toute trace de votre père Massacrer tous les enfants qu'il a contribué à faire naître. Ce qui nous amène à notre deuxième problème. Voici la liste du FBI de tous les enfants qu'ils pensent être nés d'un don de Michael Rooker. Il n'en reste qu'un. Elle s'appelle Bella Kayne. Elle a eu 18 ans il y a deux jours. Pour l'instant, elle est sous protection, mais on ne peut pas l'y garder pour toujours. Comme nous ne savons pas du tout à quoi ressemble ce type. où il vit, où il travaille... ce n'est pas comme si on pouvait aller l'arrêter. Si je savais comment l'identifier, ou qu moins si je connaissais quelqu'un qui peut le faire, Je demanderais à cette jeune femme de se montrer juste le temps de l'attirer à découvert, mais... comme absolument personne ne sait qui il est ou même à quoi il ressemble, c'est... Mr le Procureur, ce n'est pas si sûr. Dès que vous avez expliqué qu'i était son fils naturel, tout s'est éclairé. C'était aujourd'hui? Ce matin? Je sortais encore du brouillard. Je ne me rappelais pas de ça. C'est comme, euh... comme si je m'étais allongé pour une petite sieste en Mai et que je m'étais réveillé il y a trois heures. Vous ne vous rappelez de rien? Vous savez, il est encore dehors. Et vous êtes le seul à l'avoir vu. Qu'est ce que vous voulez dire? Vous êtes le seul à savoir à quoi il ressemble. Mais non. Si. A cet instant quand vous étiez mort, quand vous pouviez tout voir... Je parie que vous avez vu ce garçon. Je parie qu'il est enfermé quelque part là dedans. Il n'est enfermé nulle part. J'étais dans le coma. J'étais parti. Maintenant me revoilà. J'espère seulement que je n'ai rien perdu en chemin. Puis-je vous aider à trouver ce tueur... Mlle Dubois? Et quand j'en aurai fini ici, j'espère juste rentrer chez moi. Bella Kayne travaille au Sun Desert Arena. Et ce depuis qu'elle a 16 ans. Après son diplôme en Juin, elle est devenue assistante de direction chargée des concessions du stade. Elle est responsable des opérations du corridor "F". Pendant un match comme aujourd'hui, plus de 1300 personnes passent dans ce corridor Dont 17% correspondent au profil de notre homme. Mlle Kayne a courageusement accepté de retourner travailler ce soir. pour nous aider à faire sortir Isaiah. On aura des hommes armés de tous vos services. La ville, l'état, et les fédéraux. déguisés en employés à ces huit emplacements. De plus, on ajoutera des caméras de surveillance supplémentaires pour prendre des images pour une étude ultérieure si notre homme se montre mais décide de ne pas agir. Mais comment peut-on être certains qu'il se montrera? On ne peut pas. On ne peut pas être sûrs qu'il se montre. On ne peut pas être sûrs de le reconnaître si jamais il se montre. On ne peut pas être sûrs de grand-chose. Vous pouvez répéter. Tout le monde a compris ce qu'on recherchait ce soir? Un homme blanc, de 22 ans. Eh bien, maintenant que vous avez si bien réduit les possibilités... Je suis désolé. Ca ne colle pas. Pourquoi? Il les enlève. Il les enlève, puis les prend à part et leur arrache le coeur. Comment diable va-t-il faire ça ici devant des centaines de personnes. Est ce que la gonzesse du bureau du maire est avec vous en ce moment? Ici la gonzesse. Désolé. Je me demandais juste si vous aviez pu faire la petite chose dont on avait parlé. Refiler l'adresse de la fille à la presse? Ouais, il y a 45 minutes environ. Bien. Gardez les hors de notre chemin, juste au cas où le tueur espérait encore la chopper chez elle. Peut-être que ça l'incitera à venir à son travail plutôt. Hé. Vous connaissez tous ces gens là? Je vois beaucoup de visages inconnus là. Ca me rend un peu nerveuse d'être entourée par tant d'inconnus armés. Je sais. Je n'en connais pas la moitié. On a des mecs de l'état, deux fédéraux. Comment va le Captain Push? Il a soif. Et il est septique. Attention les gars. Lee,  qu'est ce qui se passe? On a peut-être une touche. Allison, est-ce que quelqu'un a des pressentiments sur ce qui se passe par là-bas Il vous dit quelque chose? Il me rappelle mon oncle Ned Tout le monde se détend. Fausse alerte. Voilà la victoire! Beau match. Ouais, qui jouait? On fait quoi maintenant? Eh bien, je suppose qu'on va devoir remettre cette jeune femme sous protection Mlle Kayne, je suis désolé que ce soir n'ai rimé à rien. Mais vous avez quand même été très très courageuse. Amenez la voiture pour Mlle Kayne. Et trouvez une escorte de niveau F Alors... Qu'est ce que ça veut dire "remettre sous protection". Je retourne à l'hôtel? J'en ai bien peur. Quand avez vous prévu de travailler la prochaine fois? Il y a un match dans deux soirs. Cool 5.15 $ de l'heure, et toutes les boissons que je veux. - J'en serai - Vous pouvez me compter aussi. Excusez moi La voiture attend Mlle Kayne. On parlera demain... Ravi de vous avoir rencontrée. Officier. Hé! Officier! Captain Push? Hé! Isaiah! Officier à terre. Ca va? Comme sur des roulettes. Comme sur des roulettes. Vous saviez. Parce que vous l'aviez vu. Vous saviez parfaitement à quoi il ressemblait. - Non - ... vous l'aviez vu quand vous avez coupé ces fils. Non, je savais parce que, à l'inverse de vous là haut à 1m80 environ Je suis là en bas, et j'ai remarqué qu'il portait une paire de converses sneakers sous son uniforme Et pendant qu'il s'éloignait, j'ai pensé "Quelle sorte de policier porte des converses sneakers?" Et c'est tout ce que j'allais lui demander les deux premières fois que je l'ai appelé. Désolé. Ca n'avait rien à voir avec la mort. Juste un vieux policier faisant son métier de vieux policier. Je pense que vous êtes de retour, Captain Push. Et je pense aussi que vous n'avez rien perdu en chemin. - Hé - Hé Des rêves? Mm-hmm. Ouais, moi aussi. Alors, prête pour la suite? Mm.