Vraiment bon. C'est délicieux. Tu as dit que c'était quoi déjà ? Je n'ai rien dit en fait. C'est juste une vieille recette. Je suis désolé, Je ne t'avais pas vu depuis... Bon sang, ça semble une éternité. Tout ce dont je te parle, c'est de nourriture. Comment vas-tu ? Bien. Très bien, en fait. Et toi ? Je vois que tu es allé apposer ta propre marque. Ouais. Moi et les potes on a un peu trop picolé une nuit. Quand j'ai emergé, j'avais ce tatouage. Je suis désolé. Je déteste vraiment embêter, mais, c'est la meilleure chose que j'ai jamais goûté. Tu dois me dire ce que c'est. Il est parfois préférable de ne pas savoir. Allez, qu'est-ce que c'est ? Filet ? Filet mignon ? - Tu es sûr que tu veux que je te le dise ? - Je suis sûr. Ok. Mais je suis étonné que tu n'aies pas déjà deviné. Cette viande que tu aimes tant ? L'ingrédient secret... c'est toi. Nous te mangeons. Ta jambe droite, pour être exact. Regardes-toi. Tu verras. Transcript: www.ragbear.com Synchro: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Il n'y avait assurément rien de littéral dans mon rêve. Mais le gars dedans, il était jeune. Environ 20, 21 ans... Il avait les cheveux foncés et hirsutes. Il avait aussi un tatouage sur le bras. Ca ressemblait à une boule marquée 8 et entourée de feu. Je ne sais pas quoi vous dire, Allison. Personne ne correspondant à cette description n'a été porté disparu, ou découvert mort. Lee, vous patientez un instant ? Je dois prendre un autre appel. Désolée. Allo, c'est Allison Dubois? Oui ? C'est Mme Desai de la société de crédit Ubient. Je vous informe que votre accompte a plus de 90 jours d'arriéré. J'apprécie votre solicitude, Mme Desai. Mais vous savez quoi ? Nous sommes au courant. Quelqu'un de votre société s'est montré suffisament aimable pour nous téléphoner chaque jour afin de nous le rappeler. Maintenant, si vous ne pouvez pas régler le paiement minimum bientôt, je crains que vos cartes de crédits ne soient bloquées. Oui, vous savez quoi ? Nous sommes également au courant. Nous voulons vous payer. Vraiment. Et nous le ferons, dès que nous le pourrons. Désolée, je dois vous laisser maintenant. Je suis en double appel. - Excusez-moi, Lee. - Pas de problème. Je garderai l'oeil ouvert. Merci. Vous êtes plutôt confiante dans le fait que Cassandra Baldwin ferait une bonne jurée ? - Elle est parfaite pour vous. Je pense qu'elle votera l'acquitement. Monsieur ? Je suis désolé, Allison. En vérité, je n'ai pas vraiment l'esprit au jury en ce moment. En fait, il y a quelque chose d'autre dont je voudrais discuter avec vous. J'ai dîné l'autre soir avec un vieux collègue. Jed Garrity. Il était juge quand j'étais procureur débutant. Il est sénateur de l'Etat depuis plus d'une décennie maintenant. Ce fut une soirée plutôt intéressante. Apparemment, il ya une certaine insatisfaction de la façon dont Tom Van Dyke se met en scène en tant que procureur. J'imagine ça. Van Dyke est prêt pour la prochaine ré-election. Certaines personnes déçues s'opposent à cette candidature. Le Sénateur Garrity en fait partie. Hier soir, Garrity m'a demandé si j'étais intéressé pour me lancer dans la bataille. Alors, qu'en dites-vous ? Je lui ai dit que j'étais obligé de me languir dans un bureau loué à la limite du centre-ville. Je lui ai également dit que... j'avais toujours imaginé passer l'automne de ma carrière à récupérer des affaires où tous les coups sont permis. Que pensez-vous que j'ai dit ? Je lui ai dit que j'étais excité. Je lui ai dit que ça me manquait de servir Phoenix. Que je serai ravi de briguer le poste. Ce sont des supers nouvelles. Je suis tellement contente pour vous. Je dois reconnaître que je suis également content pour moi. Mais j'essaie de rester lucide. Ca ne va pas être facile. Les perspectives d'obtenir des soutiens lors d'une campagne lancée à cette date tardive, franchement, sont ... redoutables. Et... L'appui du sénateur est conditionnel. Avant qu'il soit prêt à me soutenir, il doit aborder certaines préoccupations, et la principale d'entre elles, c'est vous. Si ça vous aide à obtenir votre poste, je me ferai un plaisir de rester cachée sous un rocher jusqu'à la fin de l'élection. J'apprécie l'offre, mais je ne pense pas que ce soit réaliste. Les journalistes sont plutôt doués pour fouiller sous les rochers. Le sénateur Garrity aimerait vous rencontrer. Ce soir en fait. Si vous êtes prête, nous pourrions dîner tous les trois. Le sénateur pourrait vous poser ses questions, et, espèrons-le... ce sera tout. Papa ! Je dois rappeler Hannah, et Bridget ne raccroche pas le téléphone. Je suis au beau milieu d'un truc, Ariel. Sois patiente. Mais ça fait environ 10 minutes qu'elle est au téléphone. - A qui parle t-elle ? - Je ne sais pas, un type bizarre. Mais elle ne dit pas quand elle aura fini. Tu peux patienter quelques minutes ? Je suis sûr qu'elle a bientôt fini. Vraiment ? Vous devez appelez quelqu'un aux Chutes du Niagara ? Combien de fois ? Bridget, à qui parles-tu ? Vous pouvez patienter un instant ? Mr Reshmi. Vous avez déjà parlé à quelqu'un en Alaska ? Bridget, qui est Mr Reshmi ? C'est le monsieur des cartes de crédit. Tu parles à quelqu'un de la société de cartes de crédit ? - Donne moi le téléphone. - Mais nous étions en pleine conversation. Mr Reshmi... Bonjour. Je suis Joseph Dubois. Je me demande si votre supérieur serait interessé d'apprendre que vous avez passé les dix dernières minutes à discuter avec une môme de 9 ans. C'est exact, 9 ans. Laissez-moi être parfaitement clair, je ne veux pas que vous rappeliez ici. Je ne veux pas que vous harceliez ma famille. Et si vous continuez, alors, je préviendrai les autorités. Au revoir. Le chien d'un randonneur l'a reniflé ce matin dans une fosse peu profonde du parc. Quelqu'un l'a poignardé une douzaine de fois, puis l'a disséqué avec une tronçonneuse. Tout ce qu'on sait, c'est que votre ami est mort aux alentours de minuit. C'est le même tatouage que dans mon rêve. C'est ce que j'ai pensé. Ce qui serait vraiment utile, c'est si vous pouviez me donner une description complète de ce type. Un peu plus que 1m21, pas de bras, pas de jambes, pas de tête. Je pourrais également vous donner la description du type qui a fait ça à celui-là. De quoi vous parlez ? Vous avez vu le meurtrier ? Vous ne l'avez pas mentionné. Pas exactement. Ce n'était pas réaliste. Mais il y avait un homme dans le rêve qui était definitivement intéressé par ses jambes. Il les voulaient, comme nourriture. Bravo ! Un bravo du plus beau. Eh bien, c'est une bonne chose. Mais ce n'est pas trop "waou", non ? Que demandes-tu ? Devalos est trop poli pour dire quoi que ce soit, mais j'ai le sentiment que ce soutien repose sur le fait que ce Garrity pense ou pas que je suis cinglée... Je tiens à sembler sympa, mais normale. Tu sembles très chouette. Très normale. Mais je dois demander: es-tu sûre que tu es d'accord avec cette campagne de Devalos pour son ancien boulot ? De quoi tu parles ? Campagne électorale signifie publicité. Et publicité signifie journalistes. Plein de journalistes. Posant des questions, écrivant des choses sur toi. Ce n'était pas exactement une partie de plaisir la première fois. Je ne ressens pas ça comme si j'avais le choix. Devalos ne demande pas ma permission de se présenter pour le bureau. Il me demande mon aide. Je sais qu'il n'est pas très heureux de ce qu'il fait pour le moment. Je me sens en partie responsable de ça. J'aimerais vraiment l'aider à retrouver le seul boulot au monde qui le rende pleinement heureux. Allison. Vous êtes charmante. - Merci. - Jed... L'ingrédient secret... c'est toi. Allison Dubois, j'aimerais vous présenter le sénateur Jed Garrity. - Les filles sont au lit ? - Ariel fait ses devoirs. Bridget et Marie dorment. Comment s'est passé le dîner ? J'ai réussi à convaincre le sénateur. Il va soutenir Devalos. Ils sont encore à préparer une conférence de presse pour vendredi. - Donc, c'est une victoire, non ? - Ouais, c'est génial. J'ai même réussi à passer le repas sans accuser Garrity de meurtre. Tu sais, j'ai passé tout l'après-midi avec un portraitiste, à lui donner la parfaite description d'un sénateur de l'Arizona. Et s'ils distribuent ce portrait ? - Qui appelles-tu ? - Scanlon. Je dois les arrêter avant qu'ils ne diffusent le portait. - Bonjour, c'est l'inspecteur... - Ca va être le répondeur. Lee. C'est Allison. Ecoutez, ce portrait que j'ai fait avec votre dessinateur cet après-midi ? Faites-moi une faveur et ne le diffusez pas avant que je vous parle. Je suppose que je vous parlerez dans la matinée. Ta mère va être bloquée une majeure partie de la journée, c'est moi qui viendrait te chercher cet après-midi, ok ? D'accord papa. Très bien, bébé. Fais-moi un bisou. Au revoir. Papa, comment peut-on dire à Mr Reshmi qu'il doit verrouiller sa porte de derrière ? - Dire quoi à qui ? - Mr Reshmi. J'ai rêvé que quelqu'un s'introduisait dans l'endroit où il vit. Mr Reshmi ? Le type de la carte de crédit ? Tu as rêvé du type de la carte de crédit ? J'ai vu son nom sur la porte de l'appartement. Ces voleurs, ils sont entrés par la porte coulissante de derrière. Je pense qu'ils ont pris une bague. Ecoute, Bridge, comme tu l'as dit, c'était juste un rêve. Et quand bien même tu l'as rêvé, ça ne veut pas nécessairement dire que ça va se produire. Mais je ne crois pas que c'était juste un rêve. Je crois que nous devons le prévenir. Le prévenir ? Bridge... Même si ça en était un, tu sais, ces rêves... il n'y a pas de moyen de savoir si c'est quelque chose qui va arriver ou si c'est quelque chose qui s'est déjà produit. Mais de toute façon, ça ne ferait pas de mal de le prévenir... Je n'ai aucune idée de par où commencer pour trouver ce type. Ces sociétés de cartes de crédit ont des milliers d'employés. La plupart des centres d'appels sont en Inde maintenant. On pourrait appeler les renseignements. D'accord, quand je rentrerai à la maison, j'appelerai la Compagnie et je, tu sais, on essayera d'alerter Mr Reshmi, ok ? Merci papa. Je pense que Mr Reshmi sera vraiment heureux que tu aies appelé. Et papa, assure-toi qu'il sache pour la porte de derrière, ok ? Manuel Devalos, un instinct pour la justice. La campagne devrait focaliser le public sur les performances de Mr Devalos. Minimiser toute question sur comment il les a réalisé. Vous pouvez nous y aider, Mme Dubois, en vous montrant très claire quand vous parlez aux médias. Quand le mot "medium" est évoqué, vous devriez dire que vous n'avez jamais été très à l'aise avec ce terme. En fait, vous ne vous considérez pas vous-même comme medium. Vous avez toujours été extrèmement intuitive, et vous avez utilisé cette "intuition" pour résoudre nombre d'affaires. Les journaux ont été catégoriques sur ce que je faisais pour le procureur. Vous pensez vraiment qu'on peut se défiler en prétendant que je ne suis pas qui je suis ? Pour être franc, Allison, je ne crois pas que vous soyez celle que vous dites être. Pas exactement. Ca ne signifie pas que je pense que vous êtes une imposteur... mais si je devais accepter tout ce que j'entends sur vous, cela remettrait beaucoup trop en question mes chères hypothèses sur le monde. Et la dernière chose que nous voulons est que les gens remettent en question leurs hypothèses. Nous essayerons donc d'employer un vocabulaire adapté à ce que vous faites tel que la majorité des gens le pense. Les gens aiment le mot "intuitive". Ils sont à l'aise avec ça. Je suis à l'aise avec ça. Pour moi, ça décrit une personne qui pourrait utiliser des méthodes peu conventionnelles... dans votre cas, une personne qui pourrait avoir des éclairs de logique qui échappent à d'autres détectives. A l'occasion, une de ces intuitions survient dans un rêve. Est-ce une description assez juste de ce que vous faites ? En fait, c'est une excellente description. Et je n'ai aucun problème avec ça non plus. Pour moi, vous semblez être quelqu'un voulant travailler pour les bonnes personnes. Bien. Je me rends ! Je m'appelle Jed Garrity. Je suis Capitaine dans la 101ème unité d'infanterie. J'attends à ce que tous mes droits... Allison, vous allez bien ? Je vais bien. Désolée, Monsieur, vous m'avez dit quelque chose ? J'ai dit que je pense qu'on a fait du bon boulot ici ce matin, non ? Absolument. Je voulais vous remercier de m'avoir fait faire 86 avis de recherche décrivant notre cher sénateur Garrity comme suspect de meurtre. On a eu une correspondance grâce à l'ADN pour le corps. Je suppose que ce type ne vous dit rien ? - Non, pas du tout. - C'est la victime. Il vient de Corpus Christi. Il s'appelle Gordon Laroche. En voyant qu'il avait 59 ans au lieu des 20 ans du gars dont vous avez rêvé, je me suis dit que vous vous étiez peut-être trompée sur toute la ligne. Je suppose que oui. Ce type, Laroche, devait avoir le même tatouage que le gars dont j'ai rêvé. C'est une bonne nouvelle. Merci. Ok, donc je n'ai jamais rappelé Mr Reshmi. Tu voudrais passer ton après-midi au téléphone avec l'Inde ? Non, probablement pas, mais, en premier lieu, je n'aurais dit pas à notre fille que j'allais le faire. Je suis quasi-sûr que ça tombera dans la catégorie du mensonge innocent. En ce qui la concerne, Mr Reshmi achète une serrure pour sa porte de derrière en ce moment même. Et ça me va très bien. Quoi ? Rien. Tu as sûrement raison. Elle n'en saura sûrement rien. A moins, bien sûr, qu'elle ne rêve de lui. Et si c'est le cas et qu'elle voit que son appartement a été cambriolé, alors, elle sera certaine que son père lui aura menti. Je ne suis pas sûr que notre fille de neuf ans fera réellement la différence entre un mensonge innocent et un normal. Je suppose que je dois appeler l'Inde. On dirait que le comité d'accueil t'a eu. Tu as un nom, soldat ? Jed Garrity. Je suis Capitaine. Bienvenue en enfer, Capitaine Garrity. Je suis de Corpus Christi. Mon nom est Laroche. Gordon Laroche. Le sénateur Garrity et Gordon Laroche se connaissaient. Ils sont restés 4 ans ensemble dans un camp de prisonniers. Ils ont même marché côte à côte lors d'une parade du souvenir en 2002. Je peux le prouver, j'ai trouvé ça ce matin sur internet. Il y a une connection entre ces deux hommes. Je sais. J'ai su qu'ils se connaissaient hier. Il se trouve que Laroche avait des problèmes de jeu. Il devait de l'argent à des bookmakers dans 4 états. J'ai regardé ses relevés bancaires hier, même quand Laroche ne travaillait pas, il touchait de gros revenus assez souvent. 8 500$ ici, 10 000 $ là. Beaucoup de cet argent provient de chèques de Jed Garrity. Il a envoyé à Laroche un chèque de 15 000$ juste avant Noël. Vous pensez à ce que je pense ? Quoi donc ? N'est-ce pas évident ? Garrity faisait des versements pour les membres de Laroche. C'est un peu cher comme viande, mais quand on a un appétit vorace pour la chair humaine, je suppose qu'il faut s'attendre à payer le prix fort pour le nez. Génial, quel humour ! De l'humour policier, le meilleur ! Que voulez-vous Allison, on dirait que, comme souvent, le sénateur Garrity voulait essayait de tirer d'affaire son vieil ami. Dois-je envoyer une voiture chez lui ? L'arrêter pour être un type bien ? Vous ne croyez pas que c'est une étrange coïncidence ? Laroche s'est fait assassiner dans la ville natale de Garrity. Pas vraiment. Surtout depuis que Laroche doit de l'argent à au moins deux requins de Phoenix. Je vais vous dire. Je vais passer ma matinée à bosser sur la piste des types louches auxquels Laroche doit de l'argent. Peut-être même suivre celle où, à 22h la nuit où il a été tué, le directeur de l'hôtel de Laroche l'a vu entrer du côté passager d'une Sedan grise et s'en aller. Mais si vous voulez poursuivre votre théorie du "Sénateur cannibale" libre à vous. Soyez sûre de vous et faites moi savoir si tout colle. Allison ? Bonjour. Vous vous rendez au bureau de Manny ? Oui, en effet. Vous partez ? Je croyais que vous deux travaillez ensemble ce matin. En effet, mais j'ai dû reporter. Un de mes amis est décédé. Je dois prendre l'avion pour le Texas présenter mes condoléances à sa famille. Désolée de l'apprendre. Vous étiez proches ? Il fut un temps, oui. On était en service ensemble. Je dois admettre, Monsieur, j'en sais un peu sur votre passé. Au sujet de ce que vous avez traversé. J'imagine que le lien que vous avez forgé pendant cette guerre doit être très fort. Toutes mes condoléances. C'est très gentil à vous. Mais pour tout vous dire, je n'ai pas eu de contacts avec Gordon depuis environ 15 ans maintenant. Vraiment ? Pas de contact du tout ? J'aurais pensé que les personnes ayant partagé ce genre d'expérience seraient restées en contact. Malheureusement, mon ami et moi-même sommes devenus des personnes très différentes. On a pris des routes différentes. Gordon et moi nous sommes vus à un enterrement, ça devait être en 91 mais depuis nous ne nous sommes pas parlés. Allison, vous allez bien ? Vous êtes un peu pâle. Je vais bien, Monsieur. - Suprabhaat, Ubient credit, bangalore. - Bonjour, vous parlez anglais ? Oui Monsieur. En quoi puis-je vous aider ? Je recherche un employé d'Ubient Credit. Je n'ai pas son prénom, mais son nom est Reshmi. Votre bureau à Bombay dit qu'ils pensent qu'il travaillerait dans cette branche. C'est exact, Monsieur, Maneck Reshmi. Je vais voir s'il a commencé son service. Bonjour, ici M. Reshmi. Bonjour, M. Reshmi ? Je suis Joe Dubois. je vis à Phoenix en Arizona. Vous vous souvenez peut-être, vous avez discuté avec ma fille l'autre jour. Elle a 9 ans. Vous avez parlé de tous les endroits intéressants où vous avez appelé. Oui, monsieur. Je... je crois me souvenir. - En quoi puis-je vous aider ? Voulez-vous arranger un paiement ? - Non. En fait, je... Je vous appelle pour vous parler - de sécurité de maison. - Je ne suis pas sûr de comprendre. Je vous appelle pour vous demander de vous acheter une serrure pour votre porte de derrière. Vous savez, du type empêchant de faire coulisser les portes ? Vous voyez de quoi je parle, n'est-ce pas ? Vous avez une porte coulissante ? En effet. Et vous m'appelez car vous voudriez que j'achète une serrure pour ça ? C'est ça. Je sais que ça semble bizarre. J'ai bien peur de ne pas comprendre. Êtes- vous en train de me vendre un produit ? Non, je veux juste que vous disiez que vous allez acheter une serrure. Vous savez quoi. Je vous la paie. Ces serrures sont chères, non ? Alors, disons 25 $ ? Je vous enverrez un chèque. Si vous allez envoyer un chèque, pourquoi ne pas me laisser le créditer sur votre compte ? Non, c'est pour la serrure. Vous devez acheter une serrure. Je suis encore confus, Mr Dubois. Pourquoi tant vous inquieter pour la sécurité de ma maison ? Écoutez, c'est ma fille. Ma fille vous aime bien. En fait, elle s'inquiète pour vous et... j'ai promis que j'essayerai de vous joindre. Alors qu'en dites-vous ? Ce n'est pas tous les jours qu'un inconnu d'un autre continent vous offre de quoi vous acheter une serrure. - Tu lui envoies le chèque quand même ? - Oui, je lui envoie le chèque quand même. Tu sais, je crois que je dois prévenir Devalos à propos de Garrity. - Le prévenir de quoi exactement ? - Je ne sais pas. De tout ? Des choses que je vois dans mes rêves. Dans deux jours, Devalos est supposé se tenir côte à côte avec Garrity devant tous les journalistes de Phoenix. T'imagines ce qui arriverait si Garrity devenait suspect dans une enquête de meurtre ? Ce serait la fin de la carrière politique de Devalos. Sans doute, mais rien n'indique que Garrity va être suspecté. A ce propos ? la nuit du meurtre, quelqu'un est passé le prendre à son hôtel dans une Sedan grise. Garrity conduit une Sedan grise. Ce n'est pas vraiment concluant. Chaque homme des pays développés a une Sedan grise à un moment de sa vie. C'est quasiment ce que m'a dit Scalon quand je l'ai appelé cet après-midi. Pourquoi je n'arrête pas de voir des choses suggérant que Garrity est mauvais ? Pourquoi me regarde t-il droit dans les yeux et me ment-il ? Il m'a dit qu'il avait eu aucun contact avec Laroche depuis des années. Il lui a envoyé 15 000$ à Noël dernier. Ils étaient tous les deux à une parade il y a moins de 5 ans. Qu'est-ce qu'il essaie de cacher ? Rhoades a une dysenterie. Il est en train de mourir. Il ne lui reste même pas une semaine. On ne peut pas laisser ça arriver, en sachant que plusieurs d'entre nous vont mourir de faim avant lui. Sa mort ne sera pas vaine. Elle peut nous aider à vivre. De quoi tu parles, Capitaine Garrity? Si Rhoades meurt, en quoi ça nous aide à vivre ? - Etes-vous en train de dire ce que je pense que vous dites ? - On n'a pas de nourriture. Rhoades mourra de toute façon, alors on a qu'à juste... ...l'aider. Puis on pourra vivre. Pas question. Je ne peux pas faire ça. On doit tous en être. On doit tous être d'accord. Et on doit tous manger. Mon dieu, j'ai si faim. Très bien. Mais qui va s'en charger ? Qui va tuer Rhoades ? On va tirer au sort. Dieu merci. Il en reste deux, Capitaine Garrity. On dirait que c'est entre vous et moi. Allez-y Laroche. Où suis-je ? Je suis au pays, Capitaine Garrity ? Pas encore. Mais bientôt. Pour être sûr de bien vous comprendre... Un jeune homme, Michael Rhoades, est mort dans un camp vietnamien de prisonniers il y a plus de 30 ans, et vous pensez que Jed Garrity l'a tué puis... mangé. Garrity ne voulait pas le faire. Il était mort de faim. Tous les prisonniers l'étaient. Il l'a fait pour que tout le monde puisse survivre. Et vous pensez que tout ça aurait une connection avec le meurtre qui a eu lieu il y a quatre jours ? Gordon Laroche était dans ce camp avec Garrity. Il était dans la cellule quand Garrity a tué Michael Rhoades. Ses dettes de jeu étaient énormes. le sénateur Garrity donnait à Laroche de l'argent, beaucoup d'argent. Et si c'était pour un chantage ? Et si Laroche avait dit à Garrity qu'il allait révéler leur petit secret si Garrity ne payait pas ? Vous ne pensez pas qu'il serait possible que Garrity ait tué Laroche - pour se protéger lui-même, sa carrière ? - Non. En fait, Allison, je ne pense pas. Bien que je concède qu'il y a plusieurs années, dans des conditions inimaginables, Jed Garrity ait fait quelque chose d'horrible pour survivre, je refuse de croire qu'il ait quelque chose à voir avec le meurtre de l'homme qu'a trouvé Scanlon l'autre soir. Je connais cet homme depuis plus de 20 ans. Une personne décorée de la plus haute médaille que l'armée puisse décerner. Et si vous venez chez moi et que vous l'accusez de meurtre, il faut bien plus que des rêves de prisonniers de guerre dans un camp. Il y a plus. À 22h00, la nuit du meurtre, quelqu'un est venu chercher Laroche à son hôtel dans une Sedan grise. Garrity conduit une Sedan grise. Je crois que je vais devoir en toucher un mot à Scanlon. Et je crois vraiment que vous devriez prendre vos distances de cet homme quand je le ferai. Et vous dites que tout ça s'est passé dimanche soir ? Le sénateur Garrity était avec moi dimanche soir à 22h00, assis dans cette même pièce, à dire vrai. C'est la nuit où il est venu me voir pour me proposer de me présenter comme procureur. Nous étions assis juste ici, à boire du whisky, et à parler jusqu'à minuit ou presque. Je suis désolé de descendre votre théorie, Allison, mais la Sedan grise dont vous parlez était garée dans mon allée toute la soirée. Papa ? Tu connais un certain Mr Reshmi ? Il a appelé quand j'étais déjà en ligne. Merci. Bonjour, Mr Dubois. J'espère que je ne vous dérange pas. Non, je vous écoute. Qu'y a-t-il ? Des voleurs se sont introduits chez moi hier soir. Ils sont passés par la porte de derrière. J'ai bien peur qu'ils aient pris tout ce qu'ils ont pu. Ils ont même pris une bague que je réservais pour mes fiançailles. Je dois vous demander, comment vous est-il venu à l'idée de me conseiller d'acheter un cadenas précisément le jour où j'allais me faire cambrioler ? Eh bien, en fait, ce n'est pas moi. Comme je vous l'ai dit, c'est ma fille. Elle s'inquiète pour les gens et, parfois il, semble presque qu'elle ressente des choses. Vous comprenez ce que je veux dire ? Je pense que oui. Voudriez-vous bien lui dire que j'apprécie ses efforts à mon égard ? Je le ferai. J'aurai voulu être plus convaincant. Et moi un peu plus ouvert. Je pense aussi je vous aimeriez savoir que votre statut concernant la société de crédit a changé. Votre compte était classé dans la catégorie "Urgent". Quelqu'un devait donc vous appeler tous les jours jusqu'à régularisation de celui-ci. Considérant les différentes conversations que nous avons eues, j'ai placé votre dossier dans la catégorie "Attente de paiement". Il ne devrait pas être reclassé comme urgent avant un moment. 90 jours, peut-être. Vous êtes en train de me dire que personne ne nous appellera pendant 3 mois ? C'est exact, Monsieur. Eh bien, merci à vous. Vous êtes sûr que ça ne vous pose pas de problèmes ? C'est une grande société. Des erreurs peuvent être commises. Bonne journée, Mr Dubois. Bridget veut savoir si l'on peut participer un peu à la petite collecte de fond de Mr Reshmi pour sa bague de fiançailles. Je pense qu'elle le mérite bien. Elle a vraiment établi une relation entre la famille Dubois et ses maisons de crédits. Heureuse de savoir que quelqu'un n'y voit pas qu'une perte de temps. Mais tu sais ce que je n'arrête pas d'avoir à l'esprit ? Ce pauvre soldat, Michael Rhoades. Ce n'était qu'un gosse. - Et il est mort à l'autre bout de la planète. - Al... C'était horrible. Et personne ne saura vraiment ce qui lui est arrivé. - Mais peut-être que c'est une bonne chose. Même si tu pouvais prouver que ce sont ses camarades prisonniers qui l'ont tué, quel bien cela ferait-il de le dévoiler ? Imagine l'horreur de sa famille si elle découvrait que ce gosse a été mangé. Et les hommes qui l'ont tué, je sais que ce qu'ils ont fait est terrible, mais ils vivaient ce qu'on peut appeler un enfer sur terre. Et apparemment, ils ne sont pas devenus des criminels. Je sais. Tu as raison, je le sais bien. C'est pour ça que je ne cesse de me dire: si je ne peux pas dire la vérité sur Michael Rhoades, et si je ne peux pas aider la police à résoudre le meurtre de Laroche, alors pourquoi est-ce que je vois toutes ces choses ? Pourquoi est-ce que j'ai ces horribles choses dans la tête ? Je ne peux pas. Je suis sérieux, je ne peux pas. On en a déjà discuté, Evan. Aucun de nous ne le veut. Gordon est devenu incontrôlable depuis trop longtemps. Ses dettes ne cessent d'augmenter. Il nous demande toujours plus d'argent. Et maintenant il menace de rendre l'affaire publique. Je sais, mais c'est de meurtre dont il s'agit. Je n'ai pas tenu d'arme depuis plus de 30 ans. Je suis médecin maintenant. Nous avons tous refait nos vies, justement à cause de ça. Si Laroche décide de révéler la vérité sur ce qu'on a fait à Rhoades, c'en est fini. On est perdus. Je ne suis pas venu jusqu'ici pour bavarder. On tire à la courte paille. Désolé, Evan. - Écoutez, je sais qu'il faut qu'on le fasse... - Rectification: tu dois le faire. Pourquoi devrais-je être le seul à prendre tous les risques ? Nous le ferons tous. Ensemble. Si tout le monde participe, alors personne ne pourra revenir plus tard. Personne ne pourra devenir un autre Laroche. On ne pourra pas nous faire chanter les uns les autres ou nous menacer d'aller voir la police, car nous serons tous des meurtriers. Chacun d'entre nous sera autant coupable que l'autre. On aurait dû faire comme ça depuis le début. Si nous avions tous tué Rhoades ensemble, Laroche ne se serait pas retourné contre nous, et nous ne serions pas en train d'avoir cette conversation. Demain soir. Tu dis à Laroche que tu veux lui parler. Invite-le chez toi pour boire un verre. Mets des somnifères dans son whisky. On te rejoindra plus tard. À minuit. Nous le tuerons ensemble. Ensuite chacun d'entre nous se débarrassera d'une partie de son corps. Evan, tu devras enterrer ce qu'il restera de lui. Tu penses que tu peux y arriver ? Une dernière chose. Est-ce que tu as une tronçonneuse ? Evan Sabow ? Oui ? Je m'appelle Lee Scanlon. Je suis de la police de Phoenix. J'ai quelques questions à vous poser concernant le meurtre de Gordon Laroche. Vous le connaissiez, n'est-ce pas ? Bien sûr. Gordon et moi avons été dans l'armée il y a longtemps. Est-ce que par hasard vous l'auriez vu dimanche dernier ? Dimanche ? Je ne crois pas, non. Vous êtes sûr ? Vous vous rappelez où vous étiez cette nuit-là ? Ici. Je suis resté à la maison toute la nuit. Est-ce que vous me demandez de prouver mes dires, inspecteur ? J'espère que vous ne pensez pas que j'ai quelque chose à voir avec la mort de Gordon. Simple vérification. Est-ce que quelqu'un peut attester que vous étiez ici, votre femme, vos enfants ? - Non, je suis divorcé. J'ai regardé la télévision toute la nuit, seul. J'aime bien ce tatouage. Gordon Laroche en avait un pareil. Oui, je sais. On se l'est fait faire ensemble. Une nuit, des gars de notre unité avaient bu. Quand nous étions sur le point de partir. À notre réveil, nous étions tous tatoués. Depuis, je ne cesse de regretter ce moment. On n'était qu'une bande de gosses sans cervelles. Qu'y a-t-il dans ce sac ? Juste quelques... outils, des vieux trucs dont j'allais me débarrasser. Ça vous dérangerait de l'ouvrir ? Vous n'êtes pas obligé. On pourrait juste attendre que quelqu'un arrive avec un mandat. Chouette tronçonneuse. Vous devriez faire attention à l'état de vos outils. Ils sont vieux. J'allais m'en débarrasser. Ça sent la javel. Pas étonnant que vous vouliez vous en débarrasser. Elle ne risque pas de faire long feu si vous la nettoyez avec de la javel. Je ne vois pas trop en quoi ça vous regarde, inspecteur. Le plus drôle avec les tronçonneuses, elles sont presque impossibles à nettoyer complètement. Il y a beaucoup trop de recoins et de fissures. Alors, Dr Sabow... Si j'y regarde de plus près, vous croyez que je trouverai un peu de sang de Gordon Laroche dessus ? Evan Sabow vient d'avouer le meurtre de Gordon Laroche.</i> C'est super. Vous avez arrêté Garrity et les autres ? Non. Et pour l'instant, ce n'est pas vraiment prévu.</i> Comment ça ? Pourquoi ? Sabow a avoué, mais il a dit qu'il était seul. Il dit qu'il a tué Laroche sans aucune aide. Ce n'est pas vrai. Laroche les faisait tous chanter. C'est eux 4 qui l'ont tué. Pas d'après Sabow. Il dit que Laroche lui avait emprunté de l'argent, qu'ils ont eu une dispute où Sabow lui a demandé quand il le rembourserait et qu'ils en sont venus aux mains. Il ment. Il essaie de protéger les autres. Je vous crois, mais on a fouillé son domicile. Il n'y a aucune preuve</i> incriminant quelqu'un d'autre dans le meurtre. Aucun de ses voisins n'a vu quiconque venir ou sortir de chez lui la nuit où Laroche est mort. On poursuit l'enquête, mais on dirait que Sabow emmène</i> avec lui la vérité en prison. - Alors c'est tout ?</i> Donc Garrity et les autres vont tout simplement s'en sortir ? J'espère que non, Allison, mais pour le moment, c'est fort possible. Evan Sabow n'est peut-être pas le meurtrier modèle, mais, je dois avouer que c'est un bon soldat. Sénateur Garrity ? - J'aimerais vous parler au sujet de Gordon Laroche. - J'ai bien peur de ne pas avoir le temps d'avoir une conversation pour le moment. - Sénateur... Vous ne devriez pas être là, Mme Dubois. J'imagine que vous savez que Manny et moi avons une conférence de presse qui commence dans quelques minutes. Je détesterais savoir que des journalistes vous ont vu traîner dans le coin. Vous ne voulez pas entendre parler de Laroche. Alors parlons donc du caporal Michael Rhoades ? Vous voulez bien m'excuser un instant ? Il y a bien longtemps que je n'avais pas entendu quelqu'un prononcer son nom. Je sais ce qui s'est passé dans ce camp. Je sais que Gordon Laroche vous faisait tous chanter. Et que vous l'avez tué. En voilà une belle histoire, spécialement depuis qu'Evan Sabow a avoué le meurtre de Gordon. D'après ce qu'on m'a dit, ils se disputaient pour une histoire d'argent. Mais vous et moi en savons bien plus, n'est-ce pas ? Et ne croyez pas, vous et vos amis, pouvoir vous en sortir. Je trouverai le moyen de prouver que c'était vous. Ce ne sera pas mince affaire. L'assassin est en prison, il a avoué son crime. Et je dois dire que je ne comprends pas pourquoi une femme dotée de talents comme les votres perdrait son temps sur une affaire comme celle-là. Vous 4, avez tué quelqu'un. C'est juste. Mais laissez-moi voir si je vous suis bien. Il y a longtemps, un soldat est mort afin que les hommes avec qui il a servi puissent survivre. D'après moi, ils étaient probablement conscients du fardeau que la mort de Michael Rhoades représenterait pour eux. Qui sait ? Peut-être qu'ils ont même apporté anonymement leur contribution à la pauvre famille du soldat décédé. C'était bien là le moins qu'ils pouvaient faire. Si ces hommes avaient une once de décence, ils auraient vécu leur vie de la façon la plus honorable en mémoire de ce sacrifice sans lequel ils n'auraient pas été là. - N'espérez pas que je compatisse. Vous avez perdu ce droit quand vous avez assassiné Gordon Laroche. C'est vrai. Gordon Laroche. C'est en fait de lui dont il s'agit, n'est-ce pas ? Si ce que vous affirmez est vrai, il est le seul qui s'en soit sorti et qui n'a pas compris l'héritage que Rhoades a laissé derrière lui. Le seul qui n'a pas voulu faire honneur à sa mémoire. En fait, on dirait que vous pensez que Laroche a tenté de tirer partie de ce terrible moment à ses fins personnelles, et qu'il a tenté d'entraîner le reste des survivants dans le bourbier dans lequel il s'était fourré. Serai-je désolé que quelqu'un comme ça soit mort ? Pas du tout. Il n'était pas digne qu'on donne sa vie pour lui. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, Allison... je dois aider votre patron à regagner son poste. Un homme qui, je crois, fera beaucoup de bien. Un homme qui, je crois, vous aidera à faire beaucoup de bien. Et c'est ce que la plupart d'entre