Début et fin d'école, leurs clubs, les maisons des amis. Je veux une équipe ici jusqu'à ce qu'on trouve ce fou. - C'est Allison Dubois. - <i>Et c'est Lucas Harvey.</i> Que voulez-vous ? Dieu a un plan et il n'y a pas de place</i> pour les prophètes, pour les oracles. Vous et le Tout-Puissant en discuterez face-à-face.</i> C'est de l'eau bénite. Pour te purifier. Ça va ? T'es blessée ? Écoutez, Joe, je médite sur l'achat d'actions. Il me faut un conseil pour me lancer ou pas. Les marchés et la finance... je n'y connais pas grand-chose. De votre femme, Joe. Voici un article sur eux. Je peux pas lire, car on y a découpé une poupée. Dis à ton patron d'acheter ces actions. Elles vont monter en flèche. Avez-vous vérifié la Bourse à sa clôture ? J'imagine qu'elles ont grimpé... un petit peu avant le déjeuner. Et ensuite, elles se sont écroulées. Je vais devoir licencier des gens. Ça va ? Vous voulez un peu d'eau ? Je crois que c'est un dentiste. Celui qui gaze ces filles. On dirait une photo de celle dont j'ai rêvé. - Mais elle a l'air morte. - Parce qu'elle l'est. - C'est impossible. Je l'ai vu. - Vous avez mal vu. Bonsoir, Allison. Les rêves ne sont pas le fruit du hasard. Ils viennent de quelque part. Et dernièrement, vos rêves venaient de moi. Faites de beaux rêves... garce ! Tu fais quoi ? Je sais pas. En fait, je pense peut-être reprendre la cigarette. Ne fais pas ça. D'accord, si tu le dis. Je suis tellement désolée. Je sais pas comment le faire. Je sais pas comment virer ces gens. Je me couche et ça me trotte dans la tête et... je trouve pas comment le faire. Je sais ce qui se passe maintenant. Pourquoi j'ai rêvé de ces actions et comment tout a dérapé. C'était Lucas Harvey. Quoi, Lucas Harvey ? Il a pris contrôle de mes rêves. Il les modifie. Il fait en sorte que chacun d'eux soit faux. C'est sa façon de me rendre hors du coup. Il pense qu'il rétablit une sorte d'équilibre entre le bien et le mal dans le monde. Il ferait une... mission divine. Tu ne dis rien. Je m'en moque. Il est mort. Ceux que je dois virer demain... ils sont encore en vie. Tu viens ? Peut-être plus tard. Les filles... je vous avais demandé de ne plus découper mes journaux. - C'est pas moi. - C'est Marie. Elle adore découper des poupées dans les pages boursières. Marie, je t'ai dit de ne plus découper des poupées dans les journaux de papa. Voici Maye et voilà Wilt. Wilt ? C'est quoi ce nom ? C'est une fille, tu peux pas l'appeler Wilt. Chérie, elle peut l'appeler comme elle le veut. Mais... Ne découpe plus les journaux de papa. Tu sais quoi ? Papa s'en moque maintenant. Papa doit aller tôt au travail pour y être le premier ce matin. Pourquoi ? Y a un problème ? Papa doit annoncer de très mauvaises nouvelles à des gens. Amuse-toi avec tes poupées. On est jeune qu'une seule fois. Maye achète la maison de Wilt aujourd'hui. - Qu'y a-t-il ? - Maye achète la maison de Wilt. C'est génial. Mais si Maye avait pris la peine de lire le journal d'où elle vient, elle saurait que c'est pas le bon moment pour acheter une maison. Au revoir, papa. Allison, vous voilà. Je viens d'avoir Scanlon. Il veut qu'on le retrouve à la morgue. Allison, ça va ? Je vais bien. Bien sûr. Ils ont trouvé ça dans le nez de Trisha Daniels. Quelqu'un a clairement pris le temps de l'enrouler et de l'insérer. Il a dû prendre des pinces à épiler. Bref, j'ai dû retourner jeter un oeil sur le corps de la première victime, Carrie Denton. Et ? Même étiquette, narine gauche. Vous me dites que notre tueur aime marquer ses victimes, laisser une sorte de signature ? Ce type est fier de son travail. J'ai appelé le légiste de Scottsdale. - Il a revérifié le corps de Cassidy. - Maman ? Même chose, même endroit. - C'est un progrès. - Maman ? Y a encore mieux. Ils ont trouvé une empreinte partielle sur l'étiquette de Trisha Daniels. - On le compare. - Pensez-vous que... Maman ? S'il vous plaît... Qu'y a-t-il ? Cela dépend... Que voyez-vous ? Comment ça ? Je parle du corps sur la table. Vous le reconnaissez ? C'est Trisha Daniels. La troisième victime. Pourquoi ? C'est ce que vous voyez ? Il n'y a rien d'autre là. Allison, qu'y a-t-il ? Rien. C'est une blague. Une personne, même pas une vraie, essaye de me faire une ignoble blague. Je devrais souhaiter sa mort, mais ce serait hors sujet. M. Dubois ? Je voulais vous donner ceci. Il y a mes coordonnées. Au cas où... les choses changent, j'adorerais revenir. Vraiment ? Je pensais que vous alliez tous aller dans un bar et brûler mon effigie. Vous étiez un super patron. On a lu les journaux. En fait, pas mal d'entre nous ont déjà un emploi temporaire à WILT. WILT ? Oui, Worldwide Integrated Logistics and Technologies. Ils se sont installés à Plaza Industrial Park. - Ça ne me dit rien. - C'est une nouvelle start-up. Et ils embauchent toujours, malgré la crise. Leur affaire tourne bien. En fait, j'ai entendu que Maye Consolidated allait les racheter. Sans rire. Maye achèterait la maison de Wilt ? Pardon ? Non, non, rien. C'est drôle comme ta gorge te gratte toujours quand c'est le cours de sport. Je ne vois rien. Reste assise. Je reviens. Les lèvres menteuses sont une abomination pour le Seigneur. Ça vient des Psaumes. As-tu déjà lu des Psaumes ? As-tu déjà entendu parler de l'enfer ? Car c'est là que tu vas. Dis à ta mère que Lucas Harvey t'a dit qu'il va te trancher la gorge et envoyer ta petite gueule mensongère directement en enfer. Je vais bien. Je vais en sport et je vais bien. - Qu'y a-t-il ? - Tu peux laisser la lumière ce soir ? Pourquoi ? J'aime pas dormir avec la lumière allumée. J'aime dormir avec la lumière éteinte. Bridge, tu n'as pas eu peur du noir depuis longtemps. Je peux dormir avec papa et toi ? Lucas Harvey a rendu visite à Bridgette à l'école aujourd'hui. Comment ça, rendu visite ? C'est un fantôme. Elle peut le voir. Elle avait peur de me le dire et de m'effrayer. Attends. Est-ce qu'on doit avoir peur ? Je ne veux pas... qu'un détraqué mort suive mes enfants. Chéri, on ne peut rien faire pour l'arrêter. Je le lui ai expliqué. Ce n'est qu'un fantôme. Il ne peut te toucher, il ne peut rien faire. Sauf peut-être... t'effrayer ou t'importuner. Et encore, si tu le laisses faire. - Et ça a marché ? - Ça, et lui laisser la lumière de la salle de bain. Il a tenté la même chose avec moi et puis j'ai réalisé que pour qu'il nous laisse tranquilles, il faut l'ignorer. Le priver de la satisfaction d'avoir une influence sur nous. C'est la théorie, du moins. Voyons si ça marche. Qu'est-ce que tu fais à 23 h sur l'ordinateur ? C'est une histoire de fou. Je suis venu voir si les blogs d'ingénierie ont eu vent des licenciements que j'ai faits aujourd'hui et j'ai vu ce titre. "Maye Consolidated fait une offre d'achat à WILT." Maye achète la maison de WILT. Tu te souviens, Marie ce matin avec les poupées ? Je crois que j'ai écouté le mauvais médium. C'est pas une coïncidence que Marie ait coupé ses poupées de ces journaux. Je crois que leur nom ont aussi un sens. "Maye" et "WILT" sont des acronymes de compagnies dans la finance. - Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Je brûle de voir où tu veux en venir. Où je veux en venir est simple. Ce matin, Marie nous a regardés, et a dit : "Maye va acheter la maison de Wilt aujourd'hui." Et Allison, c'est ce qui s'est passé. Peu après la clôture de la Bourse ce soir, Maya Consolidated a racheté WILT. - Maya a acheté la maison de WILT. - Et donc ? Donc, je pense que notre fille peut repérer les actions gagnantes. - Tu rigoles ? - Je rigole pas. Elle a cinq ans et ne sait même pas ce qu'est une action. Quoi qu'il en soit : Maye a acheté la maison de WILT. Mai est un mois, d'accord ? Wilt... un joueur de basketball. Je dis juste que si notre fille me désobéit demain et vient à couper des poupées dans le journal, ne les jetons pas trop vite. C'est trop de pression pour une fillette de cinq ans. Je lui mets aucune pression, elle n'en sentira aucune. C'est trop de pression à mettre sur quiconque. Tu penses que ça concerne les infos - que tu m'as données ? - Oui. Et tu sais quoi ? Je pense que ce qui t'arrive est horrible. Je culpabilise énormément. - Je ne voudrais pas de ça pour Marie. - Ça n'arrivera pas. - J'espère que non. - N'en perds pas le sommeil. Si tu le dis. Je le dis. Bonne nuit. Bonne nuit. Je ne sais pas quel genre de récepteur j'ai. Noir. C'est noir avec une plaque argentée devant. Je peux vous donner mon identifiant ? Oui, je reste en ligne. Bonjour. Oui, je suis toujours là. J'adorerais que vous envoyiez quelqu'un. Jeudi serait bien entre 10 h et 14 h. Oui, c'est 3431 Maple Ridge Drive. 3431 Maple Ridge Drive. Non. Merci à vous. Maple Ridge Drive. Scanlon. Une seconde. Désolé, je voulais pas réveiller Lynn. Qu'y a-t-il ? Je pense l'avoir vu. - Vu qui ? - Vous savez de qui je parle. J'ai bien vu son visage. Il avait de ce gaz anesthésiant dans son frigo. J'ai même son adresse. Je sais pas. Sans vous offenser, mais après l'autre jour... Je comprends. Vraiment. J'ai même hésité à vous appeler Et je sais pas si cette adresse est bonne. Mais nous n'avons rien d'autre. Aucune piste, aucun indice. Comment ne pas vous appeler ? Mis sous cet angle, comment ne pas y jeter un oeil ? Quelle est son adresse ? Allison Dubois. On dirait bien que vos problèmes de rêves se soient réglés. De quoi parlez-vous ? Je suis au 3431 Maple Ridge. La maison appartient à un Kevin Flynn. Le frigo est plein de bouteilles d'isoflurane. Le tiroir du bureau est rempli de photos de femmes battues à mort. Mon Dieu. Était-il là à votre arrivée ? Il est bien ici. En fait, son cerveau est éparpillé sur le mur du salon. On dirait qu'il s'est suicidé ce matin. Vous vous intéressez à la Bourse ? Mon mari, Joe... il veut commencer à investir. Ça me fait peur. Vous voulez voir le fruit de votre travail ? Ce type était en fait un pharmacien, Ça explique comment il s'est procuré tout ça. On en a trouvé une douzaine dans son frigo. Il s'en servait pour immobiliser ses victimes. Il les cognait à mort avec ces gants. Y a du métal dans les jointures. Puis, il les mettait en scène, et les photographiait. Il vivait à Phoenix, mais il a voyagé à Scottsdale pour affaire, d'où les victimes dans les deux villes. Et pour effacer tout doute, Flynn avait un sachet rempli de ceci. "Examinée par n° 8." Il devait trouver ça drôle. Vous vous souvenez de cette empreinte trouvée sur l'une des étiquettes ? Elle colle parfaitement à l'index droit de Kevin Flynn. Dommage qu'on ne puisse le poursuivre. L'affaire aurait été rapide à classer. Ce que je comprends pas, c'est pourquoi il s'est suicidé. Il ne pouvait pas savoir que j'allais rêver de lui, ou que j'allais pouvoir vous dire où il vivait. Je me moque du pourquoi. Je suis content qu'il l'ait fait. Vous pouvez surveiller ça, le temps que j'envoie un agent ? Vous revoilà dans la course, Allison Dubois. - Beau travail. - Je suis d'accord. Merci. Mais je n'ai rien fait. Je suis allée dormir et c'est... venu à moi. Il n'empêche... Vous êtes toujours démolie. "Je n'ai rien fait. "Je suis allée dormir et c'est venu à moi." Ce qui est venu à vous est ce que j'ai choisi de vous envoyer. Vous êtes démolie, Allison Dubois. Bientôt, tout le monde le saura. Et plus personne n'écoutera. Et tout sera comme ça doit l'être. Dites ce que vous voulez. On l'a trouvé et il est mort. J'ai fait un rêve. J'ai vu son adresse, et c'est fini. Peut-être. Je peux amener tout ça en salle des preuves ? Madame ? Allez-y. C'est comme une mort. Tenez. - Qu'est-ce donc ? - Une valeur. C'est une compagnie. Ils fabriquent des containers. Des énormes... comme ceux qu'on trouve dans les ports. Sauf que ces containers ont des détecteurs spéciaux qui contrôlent leur contenu. Et on sait immédiatement de l'extérieur s'ils contiennent du matériel nucléaire, comme dans les bombes artisanales ou les armes terroristes. - Pourquoi me montrer ça ? - Je veux que vous l'achetiez. Achetez les actions, la boîte, tout. Vous allez gagner une fortune. Ou au moins, récupérer ce que vous avez perdu et comme ça, je peux récupérer ma place, réengager mon équipe et finir mon travail. D'où sortez-vous ça ? - Ça vient de votre femme ? - Non. - Alors, d'où ça vient ? - C'est important ? "C'est important ?" J'ai parié presque tout que j'avais sur une valeur garantie par votre femme. Vous aviez choisi les actions et demandé son avis. Elle a fait son possible. Je choisis celles-ci. Plutôt gonflé pour quelqu'un qui m'a fait perdre autant d'argent. Plutôt arrogant pour quelqu'un qui n'a fait que dépenser bêtement de l'argent. Je vous possède toujours. Laissez-moi vous sortir de vos malheurs. Je veux racheter ma compagnie et mon idée. - Pardon ? - Vous avez entendu. Si vous voulez pas acheter ces actions, je le ferai, et avec cet argent, je rachète vos parts. Vous êtes fou ? Vous n'êtes pas un prédateur boursier. Même si ces actions crèvent le plafond, où trouverez-vous l'argent pour les acheter ? Vous devrez investir chaque centime que vous avez. S'il le faut, alors d'accord. Je vais vous rendre un grand service, fiston. Gardez votre argent. Cette boîte n'est pas à vendre. Votre idée n'est pas à vendre. Vous n'êtes pas à vendre. Je suis sérieux. Je veux racheter la boîte. Donnez-moi deux jours. Vous allez gagner de l'argent. Pas à vendre. - T'étais pas sérieux, non ? - Je pouvais pas l'être plus. Attends, je suis perdue. Même si Terry acceptait de vendre, où penses-tu trouver l'argent ? Notre argent, nos économies. Notre retraite. Je prendrai une seconde hypothèque sur la maison s'il le faut. Est-ce que tu t'entends parler ? Tu parles de tout ce qu'on a et ça représente peu. Je parle des infos que nous fournit notre fille. - Elle a cinq ans ! - Et elle ne s'est pas encore trompée. J'ai fait des recherches. J'ai vérifié chaque valeur, chaque poupée qu'elle a découpée en est sortie gagnante. Non ! Non ! Je n'aurai pas cette conversation avec un homme qui aura son doctorat dans un an et qui veut me convaincre de me fier aux découpages d'une fillette. Maintenant, c'est à moi de te prouver que notre cadette peut être sensible aux choses qui défient la rationalité ? Tu n'as rien à me prouver. Il te laissera pas racheter la boîte, pas vrai ? Exact. Mon Dieu. Mais qu'est-ce que tu fais là ? Allez, entre. Grouille. On va te voir. Allez. T'es pas censé venir ici. C'était pas dans l'arrangement. On ne doit se parler qu'en ligne, tu le sais. Tu peux m'expliquer ça ? D'accord. J'ai fait une erreur. Mais c'est pas grave, en fait. Ils peuvent pas retrouver mes empreintes. Je suis pas fiché. Ils peuvent pas me lier à tout ça. Tu penses ? On va devoir être plus prudents. Je pense qu'on va devoir... - ralentir. - Non, non, non. C'est ridicule. On a rien à changer. Tiens, regardes. J'allais t'envoyer ça. Nouvelle fournée. Tu veux pas regarder ? Plutôt jolie, non ? J'ai pensé à toi quand je l'ai vue. C'est ton genre, tu trouves pas ? Enfin... je sais qu'on est pas supposés avoir de genre. On est censés être le même type... Mais je sais pas. Je l'ai vue et j'ai pensé à toi. Bon, t'es contrarié. Y a aucune raison de l'être. Notre plan est parfait. Je profite de ton travail. Tu profites de mon travail. La police ne sait pas qu'on est deux. Franchement, on n'a pas à arrêter. Ni même ralentir. Pas à cause de ça. Alors... t'aurais pas un petit quelque chose pour moi, si ? Génial. Génial. Tu en as vraiment... de très jolies, là. Mon Dieu, ils étaient deux. Allison. Il est à peine 7 h. Que faites-vous ici ? Kevin Flynn travaillait avec un partenaire. Comment ça ? Un duo d'assassins ? Un qui s'occupe du gaz... Non, pas ce genre d'association. Plutôt une sorte de franchise de tueurs. Flynn oeuvrait ici à Phoenix L'autre à Scottsdale. Ils s'assuraient de faire la même chose pour que la police pense qu'il n'y avait qu'un seul tueur. Pourquoi ? Je sais pas. Je... Pour nous mettre sur la mauvaise voie ? Ils prenaient plaisir à regarder le travail de chacun sur des photos. - Ça devait faire partie du contrat. - À quoi ressemble l'autre type ? En fait, j'en suis pas sûre. Je comprends pas. Ça vous est apparu en rêve ? - Il était dedans ? - Je n'ai pas pu le voir, mais ça ne change pas le fait qu'il existe. Très bien. Comme nous ne pouvons prouver l'existence de cet associé, ou collaborateur, ou camarade de franchise, et que nous ignorons à quoi il ressemble, si vous voulez bien, je vais continuer à faire comme s'il n'existait pas. Bien sûr, si vous pouvez me donner une description de cet homme, ou des preuves l'impliquant dans un des meurtres, ça changera tout. Mais je... Je ne peux faire grand-chose avec ce que vous me donnez. Désolé. Je comprends. Ça doit être décourageant. Je veux dire, vous avez fait le rêve, mais vous n'avez pu voir le visage du tueur Maintenant quoi ? Vous ne pouvez résoudre le crime. Personne ne vous écoute. Vous n'êtes pas dépressive, si ? Ou suicidaire ? Peut-être un peu ? Ça vous amuse ? Je suis satisfait de savoir que la volonté de Dieu s'accomplit. Oui. "Car les songes en ont égaré beaucoup et ceux "qui appuyaient sur eux leurs espérances sont tombés." Ecclésiastiques. Vous ne faites que veiller à ce que des innocents soient tués. Comment pourrait-ce être la volonté de Dieu ? Nous permettons simplement à des gens de périr, car périr est leur destinée. - "Nous" ? - Le Seigneur et moi. Oui. Vous savez... vous pouvez y mettre un terme, Allison. Je vous ai entendu. Oui. En me suicidant. Non, ça ne risque pas d'arriver. Bien, autrement, vous pouvez arrêter de rêver. Ou, au moins, arrêter de prêter autant d'attention à vos rêves. - C'est ce que les autres ont fait. - "Les autres" ? Je ne modifie pas que vos rêves. Il y en a beaucoup d'autres, partout dans le monde. Des rêveurs, des perturbateurs, des intrus. Des gens comme vous, trop ignorants pour comprendre que leur intrusion est contre nature, une abomination envers la vérité. Mais doucement, je leur apprends à ignorer leurs rêves, et à ceux qui les entourent, à ignorer les rêveurs. Vous allez bien ? Je vais bien. Bonjour, c'est Allison Dubois. Je ne peux répondre,</i> mais laissez un message, je vous rappelle dès que possible.</i> Salut. C'est moi. Je me disais que tu aimerais savoir que ces actions dénichées par Marie... La compagnie de containers ? Elle a décollé ce matin. Tu sais, si on avait investi rien qu'un dixième de nos économies, on aurait pu envoyer nos trois filles dans l'université de leur choix. Deux fois. C'est mesquin de mentionner ça ? Pardon. J'imagine que je me sens un peu... mesquin. Rappelle-moi. - Ça t'a pas pris longtemps. - Excusez-moi ? Je voulais vous féliciter. Peut-être que vous allez bien vouloir me dire qui est votre source. Ça ira. Je le mérite. J'étais arrogant. Ça doit faire du bien d'être du côté positif d'une équation. - Oui, Terry... - <i>Joe, soyons francs.</i> Il vous faudra au moins deux ans avant que votre département ait la possibilité de faire du profit. C'est le projet le plus spéculatif que je finance en ce moment. Maintenant, je ne crois pas une seconde</i> que ces actions vous ont rapporté assez pour racheter mes parts,</i> mais il est clair que vous êtes malin, et pas qu'en tant qu'ingénieur,</i> mais vous semblez également maîtriser les marchés.</i> Alors, voilà ce que je propose, si vous êtes toujours intéressé, je vais vous revendre votre société. Vous ne serez pas totalement libre. Vous finirez par me payer des royalties,</i> mais si vous pouvez... rassembler deux millions de dollars, On pourra certainement s'arranger plus tard pour le reste du paiement. Cela devrait marcher pour vous et ça me donnera l'occasion</i> d'effacer tout ces chiffres rouges que votre société génère sur mes comptes. Alors ? Deux millions ? Non, non. Je ne vais pas négocier par téléphone. Je dis juste que si vous voulez toujours le faire, alors, j'ai l'intention de vous aider. Joe ? Vous êtes toujours là ? Oui. C'est une offre très généreuse de votre part. Vous savez, je risque de mettre un peu de temps</i> à réunir deux millions de dollars. Ne faites pas le modeste. Je vous ai déjà vu à l'acte. Allez ! Échange-moi Barbershop Bonnie contre Beach Bunny Bonnie ! - S'il te plaît ? - Non. - Prêtes à dormir ? - Non. Vous faites quoi ? Vous jouez avec des poupées ? Oui, mais Marie est pas sympa. Je veux faire un échange, mais elle veut pas ! C'est quoi son nom ? Beach Bunny Bonnie. Beach Bunny Bonnie ? C'est quoi ce nom ? J'aime les noms que tu as donnés à tes poupées l'autre jour. "Maye et Wilt" et... Ce sont pas des noms de poupées. Pas vraiment. Je sais, mais j'aime bien. J'ai remarqué que tu n'as pas coupé de poupées dans le journal aujourd'hui. Tu m'as dit de plus le faire ! Oui, tu le lui as dit. Je sais, mais j'ai changé d'avis. Tu sais quoi ? Si tu veux découper des poupées dans le journal avant d'aller dormir et les nommer, je suis d'accord. - Si tu veux. - T'en dis quoi ? Tu veux le faire ? Les poupées en papiers sont pour les bébés ! Attends. Ça va être drôle. Allez. Découpes-en deux. Et appelle-les comme tu le veux. Tu veux pas faire une petite... je sais pas... poupée Pfizer ? Ou GE ? T'as jamais voulu une poupée nommée "GE" ? Je suis fatiguée, papa. "Apple" ? Ça a marché pour Gwyneth Paltrow. Devalos. Bonsoir... chef ? Je viens d'avoir la police de Scottsdale. Vous aviez peut-être raison.</i> Kevin Flynn avait un partenaire ou il y a un copieur à Scottsdale</i> qui n'a pas perdu de temps pour prendre la suite de Flynn.</i> Ils ont trouvé le corps d'une fille dans une benne, il y a une heure,</i> frappée à mort comme le faisait Flynn.</i> Elle portait un collier avec son nom dessus, n'est-ce pas ? "Tara" ? Tara. Il était encore sur elle quand ils l'ont trouvée.</i> Avez-vous vu autre chose ? Son visage ? Une adresse ? Une immatriculation ?</i> Je suis désolée. Je ne suis toujours pas sûr de saisir pourquoi nous allons à Scottsdale. Ils nous auraient envoyé avec plaisir toute information liée à l'autopsie. Non, je ne pense pas. Pas ce que je cherche. Monsieur, je sais que c'est inhabituel, mais pensez-vous que je pourrais être seule avec elle un instant ? Je ne sais pas si vous êtes toujours là. Je ne sais pas si vous m'entendez... mais j'ai vraiment besoin de votre aide. Avez-vous trouvé ce que vous recherchiez ? Chéri, donne-moi... Oui, Terry ? Non, c'est Allison. Rendors-toi. Rendors-toi, chéri. Il est 3 h du matin. Je viens de t'appeler Terry ? En effet, oui. J'espère que tu parlais de ton patron, et non Terry, une jeune et séduisante femme imaginaire. Jeune ? Séduisante ? Pourquoi j'ai pas pensé à ça ? Non, en fait, je rêvais de mon... mon employeur. Mon futur ex-employeur. Allez, t'en sais rien. Si, je le sais. Il pense que je vais acheter la boîte. Il pense que j'ai gagné le gros lot à la Bourse. J'imagine que... si tu trouvais une façon de le faire sans que Marie ne le sache... Tu n'as rien à craindre. Je pense qu'on a déjà loupé le coche sur ce coup. Quelqu'un lui a enlevé le Warren Buffet qui était en elle. Alors, une piste à Scottsdale ? Je pense qu'il l'a fait. Il a raison. Je suis démolie. Qu'est-ce qui se passe dans ta tête ? J'ai fini par repenser à toutes les horribles choses qu'il m'a dites. Je peux pas m'empêcher de me demander... où est Dieu dans tout ça ? Je crois vraiment que je vois ces choses pour une raison. Et cette raison est d'aider les gens à rendre justice. Mais si c'est le cas, alors comment peut-Il laisser faire ? C'est peut-être... Ça remet tout en question. Mon Dieu ! Et je pense vraiment "<i>mon</i> Dieu." Vous avez vraiment l'air lugubre. Presque suicidaire. - Quittez ma maison ! - Quittez cette vie. C'est vraiment la seule façon de vous débarrasser de moi, Allison. Je reste chez vous, dans votre tête, dans vos rêves. Je suis un cancer. Je vis en vous. Alors, qu'est-ce que ce sera ? Il y a des couteaux dans la cuisine. Peut-être un dans le coeur ? On pourrait s'asseoir dans le garage avec la voiture démarrée. Vous choisirez la musique qu'on écoutera pendant que le monoxyde de carbone vous asphyxiera. Oubliez ça. Que dites-vous de la lessive ? Pourquoi ne pas en boire une tasse, et trébucher dans la chambre de vos filles pour qu'elles vous voient vous tordre à mort pendant que vos organes sont dévorés ? Allez, Allison. Votre heure a sonné. En fait... on pense que c'est ton heure qui a sonné. Tu te souviens de moi ? Je suis la dernière fille que Donald Crommler a gazée, attachée et battue à mort. "Donald Crommler." C'est son nom. Il vit à Scottsdale sur Desert Oasis Road. Vous étiez venue chercher ça à la morgue, n'est-ce pas ? Elle aurait pu empêcher ça. Tu aurais dû la laisser empêcher ça. Cela devait se faire. C'était écrit. Non, la seule chose qui soit écrite est que tu vas brûler en enfer. - Et c'est là qu'on va t'emmener. - "On" ? Qui ça, "on" ? On est morts par ta faute. Tu es intervenu dans les rêves des gens qui auraient pu nous sauver. Tout ça, parce que tu les croyais diaboliques. Mais ces gens, les rêveurs... ils ne sont pas diaboliques. Toi, si. - Qu'est-ce que vous faites ? - Tu vas rencontrer ton créateur. C'est bien que tu sois habillé pour la chaleur. Crommler. Desert Oasis Road. Donald Crommler. Desert Oasis Road. Donald Crommler. Desert Oasis Road. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'y a-t-il ? Tout va bien ? Oui. Je vais bien.