Je peux vous dire un truc ? Ca devrait un petit peu vous rassurer. Avant je prenais l'avion régulièrement. Quand vous êtes ici, à 35 000 pieds d'altitude... C'est certainement l'endroit le plus sûr où vous pouvez être. Vous êtes plus en sécurité ici que dans votre voiture. Ou même que dans votre salle de bain. Ouais, je sais tout ça. Ce dont vous parlez a à voir avec la logique. Hors, ce qui envahi ma tête est tout sauf logique. - C'est rien. - Je déteste ça. C'est de l'air. C'est un comme un petit accrochage dans l'air. Comme un bateau qui affronterait une grosse vague. C'est ce que vous voulez. Vous voulez de l'air sous les ailes. Et c'est reparti avec vos histoires de logique. Votre attention s'il vous plait, je viens d'être informé par la tour de contrôle, que nous traversons une zone de turbulences assez importante, aussi j'ai allumé le signal demandant aux passagers d'accrocher leur ceinture, et je vous demanderais de bien vouloir regagner vos sièges. Oh, mince. Tout va bien se passer, je vous le promets. Je ne comprends pas. Pourquoi il ne vole pas à côté ou même au dessus de cette turbulence ? Oh, mon Dieu ! Je vais vous dire un secret. Rien ne va arriver. Rien ne peut arriver. Je le sais. J'en suis certaine. De quoi vous parlez ? - Qu'est-ce que vous en savez ? - Je suis enceinte de 4 mois. Il ne peut rien m'arriver. Je suis invincible. - Tu vas bien ? - Ouais, je pense. Ouah, j'entends ton coeur battre jusqu'ici ! Donc c'était quoi comme film cette nuit ? La troisième guerre mondiale ? Non. Des microbes invincibles qui se répandaient partout dans le monde en tuant des populations entières ? Non. Les Yankees concourent de nouveau pour "The Pennant Race"* ? C'était un crash aérien. C'était horrible. Désolé. Tu l'as vu s'écraser ? Non, je me suis réveillée juste avant. Eh bien alors peut être que... Peut être. Tu penses que tu vas réussir à te rendormir ou tu préfères te lever ? J'en sais rien. J'en sais... Prends moi simplement dans tes bras un moment. Je peux te dire un truc qui pourrait éventuellement te calmer ? Quand tu es là haut, à 35 000 pieds d'altitude, c'est l'endroit le plus sûr où tu puisses être. T'es plus en sécurité que dans ta voiture ou même que dans ta salle de bain.. Ne le prends pas mal, mais est-ce que tu pourrais t'abstenir de faire des commentaires ? Ok. Debout là dedans. En piste ! Je sens l'odeur de délicieuses céréales ! Vous ne voudriez tout de même pas être en retard pour ça ? Où est maman ? Oh, le bureau du procureur a téléphoné. Il est arrivé un truc. Ils avaient besoin que maman aille travailler très tôt ce matin. Tu veux que je réveille Marie? Non, non, non, laisses la dormir. Donc qu'est ce que tu prendras ? Je prépare des Pebbles, des Loops ou des Puffs ? Des Puffs. C'est ton jour de chance. Je viens d'en récupérer qui sortent tout juste du four. - Bonjour papa ! - Bonjour, Bridge. Donc, euh, qu'est-ce que tu as sur la tête ? C'est son nouveau casque de vélo. Maman le lui a acheté hier. Elle a dormi avec. - Pebbles, Loops ou Puffs? - Loops. - J'ai pas l'air cool avec ? - Si absolument, très cool même. Mais, tu sais, normalement on ne mange pas et au passage, on ne dors pas non plus, avec nos chapeaux, et encore moins avec nos casques de vélo. Tu veux que je t'aide à l'enlever ? - Papa... - Ok, j'ai compris, c'est bon. Garde ton casque pour déjeuner. Mais je veux dire, c'est pas comme si tu allais aller à l'école avec. Tu veux du lait avec tes Loops? Sa femme est portée disparue depuis 72 heures. Il est rentré du travail, il n'y avait aucun mot. Sa voiture n'était pas la, mais visiblement rien n'a disparu dans la maison. Aucune valise, aucun vêtement. Ses produits de beauté et ses médicaments sont à leur place habituelle. C'est pas comme si elle avait fait ses affaires pour partir en voyage ou un truc comme ça. Je  crois que je l'ai entendu à la radio en venant jusqu'ici. Il l'exhortait de rentrer à la maison. - Il... Il avait l'air hors de lui. - Je pense qu'il l'est. Nous pensons qu'il l'est. Son alibi est imparable. Il a quitté la maison pour aller travailler à 16 h. Deux voisins affirment qu'ils ont vu la femme quitter la maison aux alentours de 17 h15. Donc, qu'est-ce que je fais là ? Qu'est-ce que je peux dire ? Je suis un vieux de la vieille. A chaque fois qu'une histoire d'épouse disparue apparaît, je me sens comme un imbécile si je ne soupçonne pas le mari. Mais...? Mais franchement, je ne vois la moindre raison de douter de l'histoire de ce gars. Mais vous espériez que peut être moi, j'en douterais ? Eh bien, nous espérions que vous vous asseyiez en face de lui. Et que vous nous donniez votre opinion sur tout ça. C'est pas comme si on avait des tas de choses à gérer. Il n'y a pas de scène de crime, pas de corps. Nous faisons d'hors et déjà le maximum. Nous avons prévenu la police pour qu'ils recherchent sa voiture. La banque est prévenue, ils attendent de voir si elle utilise sa carte. On a même demandé à son opérateur téléphonique de nous prévenir si elle passe un appel. Je lui ai dit que vous travailliez avec moi, et que ce genre de situation est votre spécialité. Voilà le genre de banalités qu'on dit aux personnes dans les cas de disparition. Ca permet d'entamer la conversation. Est-ce qu'il sait qu'il est considéré comme suspect? Mais il ne l'est pas. Est-ce qu'il sait que nous sommes suspicieux ? Il n'a pas l'air d'être stupide. Bien, visiblement des photos récentes pourraient nous être utiles. Et si elle a un carnet d'adresse ou un Palm, nous pourrions commencer à appeler tout le monde. Nous pourrions voir si elle a contacté quelqu'un. Qui sait ? Peut être qu'elle est simplement aller rendre visite à un ami ou... Vous êtes mariée ? Oui. Vous avez déjà fait ça ? Partir visiter un ami... Sans le dire à votre mari ou à qui que ce soit ? Je  suis persuadée qu'on vous l'a demandé des centaines de fois mais... Ca ne vous dérangerait pas de me raconter ce qui s'est passé ? Mais justement, j'en sais rien. C'est pour ça que je suis là. Non, Je... je veux dire, en ce qui vous concerne. Comment vous avez découvert qu'elle était partie ? Vous ne pouvez pas simplement lire ça quelque part ? 16 personnes ont déjà pris ma déposition. J'ai.. j'ai le sentiment qu'on perd du temps. Elle est quelque part dans la nature, elle pourrait être blessée. - Elle pourrait... - Ca m'aiderait vraiment si je l'entendais de votre bouche. Ouais, bien sûr, je m'en serais douté. - Je sais ça. - Mr Call... Plus tôt vous... Plus tôt, vous pourrez m'exclure de tout ça, plus tôt... - Mr Call... - Non, plus tôt vous pourrez avancer. J'ai compris. Cet oiseau ne bougera pas tant que vous ne lui courrez pas après, donc courrons lui après. Je vous demande pardon  ? Je suis désolée, je suis désolée, c'est... C'est une expression de pilote. C'est un truc qu'on dit au boulot. Vous êtes pilote de ligne ? Oui madame, sur la compagnie Sunbeam Air. Ils ne vous l'ont pas dit ? Sunbeam, hein ? Vous voulez vers Phoenix? Oui, je fais une boucle vers Cleveland trois fois par semaine. Votre attention s'il vous plait, je viens d'être informé par la tour de contrôle, que nous traversons actuellement une zone de turbulences assez importante, donc veuillez attacher vos ceintures, J'aimerais que nos passagers regagnent leurs places à présent. Merci. Il ne peut rien m'arriver. Je suis invincible. Oh, non, non, mec, non. Pas aujourd'hui. Pas le jour de mon anniversaire. Tirez sur ce manche ! Je tire, mais ça ne fait rien ! La liste d'urgence dit qu'il faut simplement tirer sur ce manche. Qu'est-ce que tu fous ? Je coupe tout. Ensuite nous rallumerons les feux de secours. Mon Dieu, qu'est-ce que tu as fait ? Tu nous conduit tout droit vers la terre ! - On est foutu ! - Je ne pense pas. Oh, mon Dieu ! Ok. Je vous l'avais dit. Madame ? Madame, vous allez bien ? Excusez moi madame, vous vous sentez bien ? -  Vous allez bien ? - Oh, je vais bien, je suis désolée. Ok. Qu'est ce que je peux vous dire ? En quoi je peux vous aider ? Comment je peux vous aider à avancer ? Est-ce que je peux vous poser une question... concernant le vol ? Je vous demande pardon ? Au sujet du vol, concernant votre métier de pilote. Ca vous dérange si je vous demande... Si vous avez déjà eu une situation délicate à gérer la haut ? Madame, quel rapport ça a avec ma femme ? Je n'en suis pas encore sûr... Non. Je veux dire, non. Non, j'ai, j'ai crevé un pneu une fois en atterrissant à Salt Lake City mais c'est la pire chose qui me soit arrivée jusqu'ici. Ca ne vous dérange pas si je vous demande quand à lieu votre anniversaire ? Votre anniversaire de mariage? Vous êtes sérieuse ? Oh, je suis désolée. Je ne voulais pas me mêler de ce qui ne me regarde pas. - Je peux vérifier. - C'est la semaine prochaine en fait. Le 31 mars. Le 31 mars. Merci. Tout ça a été très utile. Vous êtes une femme vraiment curieuse. J'ai peur de ne pas comprendre. J'ai rêvé la nuit dernière d'un avion qui s'écrasait. En tout cas, on aurait dit qu'il allait s'écraser. Mais il ne l'a pas fait, et maintenant je sais que ça n'arrivera pas. Parce qu'il s'avère que Mr Call ici présent... Capitaine Call C'est lui le pilote. Et il a réussi à redresser l'avion avant qu'il ne s'écrase. Je vois, et quand est-ce arrivé ? Ca pourrait être dans une semaine. Ou même dans un an. - Tout ce que je sais, c'est que ça ne s'est pas encore produit. - Et comment vous savez ça ? Parce qu'il me l'a dit, enfin pas directement, mais je lui ai demandé si il avait déjà eu un problème en vol et il a dit que non. Ok, je dois certainement le gars le plus lent de la pièce. Donc redites moi ça encore une fois, en quoi ce rêve que vous avez fait, prouve que cet homme n'a pas tué sa femme ? Réfléchissez. Il ne peut pas être assis dans le cockpit, prêt à sauver un avion, s' il est en prison après avoir tué sa femme. Ca ne prouve rien du tout. Exacte, pas directement. Mais le fait que je l'ai vu faire ça, le fait que ça ne soit pas encore arrivé, veut dire, que c'est un truc qui arrivera dans le futur. Et pour que ça puisse arriver dans le futur, ça suppose qu'il ne soit pas allé en prison. Et ça pousse à croire qu'il n'a rien fait du tout. Aidez moi sur ce coup là, Manny. Ne me demandez pas, je n'ai pas la moindre preuve. Eh  bien moi si, et je vous dis que cet homme n'a rien à voir avec la disparition de sa femme. Bien. Aucun de nous deux ne contredit vos conclusion... Autre chose. Où qu'elle soit, elle est toujours en vie, et ça va continuer. Eh bien, voilà de bonnes nouvelles. Vous en êtes sûr ? Tout ce que je peux vous dire c'est que... chaque fois que cet avion amorce sa descente, ils célèbrent toujours des anniversaires de mariage. Il semblerait que vous et moi ayons une épouse disparue à retrouver. Oh, mon Dieu. Cette fois ci, c'est moi qui fait un mauvais rêve. -  Qu'est-ce que tu veux dire ? - Eh bien, regarde toi, c'est le matin. Tu ne te réveilles pas en sursaut après avoir eu une vision apocalyptique. Et tu souris. Ca doit être un rêve. En fait, j'ai dormi toute la nuit. Je commence à avoir des frissons. Je pense que la seule explication possible, c'est que pour la première fois depuis un bon moment... Je suis satisfaite. Hmm. "Pour la première fois depuis un bon moment ?" Tu veux dire que jusqu'ici, notre mariage était une mascarade ? Non, je ne parle pas de nous. Je veux dire ici. Je me sens comme si, comme si j'avais accompli quelque chose. Comme si, j'avais contribué à quelque chose. J'ai aidé à rediriger l'attention de tout le monde là où elle devait aller. Trouver cette femme et la ramener chez elle, de manière à ce que elle, et son pilote de mari puissent vivre heureux après tout ça, et qu'il puisse accomplir son destin en aidant cet avion et ces passagers à se sortir de cette horrible situation. Ben dis donc, il en faut pas beaucoup pour te satisfaire. Il suffit d'éviter un désastre mineur, et hop, cette vilaine grimace disparaît de ton visage. Maintenant, écoutes,  je ne veux pas briser ta bulle de bonheur, mais tu n'as rien remarqué d'anormal hier soir, lorsque tu as dit bonne nuit à Bridgette ? Non, pas vraiment. Tu n'as pas trouvé qu'elle ressemblait un peu à un crash test dummy ? De quoi tu parles ? Tu as remarque le casque de vélo qu'elle avait sur la tête ? Ca fait deux jours qu'elle le porte. - Et...? - Bonjour maman, bonjour papa. Salut maman, salut papa. Bonjour mes chéries. J'ai vraiment bien dormi avec ce casque de vélo. Parfait. Tu ne trouves pas ça un peu bizarre ? Tu ne trouves pas ça un tout petit peu particulier ? Surtout lorsque tu as une enfant spéciale, qui ne se fait pas des amis facilement... ? Et...? Tu ne penses pas qu'on devrait limiter toutes les choses qui semblent excecivement...excentriques ? C'est un mauvais rêve. C'est bon, elle va bien, tout est normal. Elle fait ça tout le temps. C'est juste que tu ne t'en rend pas compte. La dernière fois, c'était les sous vêtements de Bob l'éponge. Je devais les laver chaque nuit pour qu'elle puisse les porter le lendemain, ça a duré une semaine et demie. Et avant ça, c'était ses chaussons de danse. Elle avait insisté pour les porter à l'école, dans son lit, dans son bain. Je veux dire, fais moi confiance, laisse tomber, ça passera. Eh bien, je suis désolé, mais je ne suis pas sûr qu'on doive laisser passer ça. Je suis pas sur, peut être qu'on devrait s'asseoir et en parler avec elle. Bonjour. Ouais, elle est à côté. C'est ton patron. Allo. Ouah, c'est une bonne nouvelle. Hum, j'adorerais vous retrouver là-bas, mais je dois voir si je peux trouver quelqu'un pour déposer les enfants à l'école ce matin, et c'est bon. Ok, donc je vous retrouve dans 45 minutes. Fais moi confiance. Ca s'est passé exactement comme je l'avais espéré. Dès l'instant où l'on a annoncé publiquement sa disparition et où on a commencé à diffuser sa plaque d'immatriculation, je savais que ça ne serait qu'une question de temps. Une fois que ce parking de supermarché s'est vidé la nuit dernière, quelqu'un a réalisé que cette voiture était garée là depuis plusieurs jours. Du coup ils ont comparé la plaque d'immatriculation avec celle du journal. Salut, on a terminé. Les sièges,  le volant, le levier de vitesse, tout est recouvert de plastique. On continuera à examiner la voiture dès qu'on pourra la récupérer. - Elle est toute à vous, monsieur le Procureur. - Merci. Pas de sac à main, pas de téléphone portable, aucune trace de lutte. La personne qui l'a enlevée la connaissait, et n'a laissé aucune trace derrière elle. Si il n'y a aucune trace de lutte, comment pouvez vous savoir qu'elle a été enlevée ? Asseyez vous. Madame Call mesure 1m60 Moi aussi. Comment ça se passe avec les pédales ? C'est parfait, absolument parfait. Maintenant vérifiez le rétroviseur. Eh bien, je ne vois rien d'autre que le plafond dans le rétroviseur central... et celui du côté passager ne m'aide pas plus. Vous savez pourquoi ? La personne qui conduisait la voiture était plus grande que Mme Call, mais elle a été assez maligne pour remettre le siège dans sa position d'origine. Elle a juste oublié de remettre les rétros en place. Refermez la porte du conducteur de manière à ce que je puisse revérifier le rétro, juste pour être sûre. Qu'est-ce que vous voyez ? Il est réglé vers le haut pas vrai ? le rétro ? Allison, eh, vous ne regardez même pas dans le rétroviseur ! 3-3-1-3... 0-0-3. 1-1-2-3 1-8-9-3. Ouvrez la porte ! - Notez ça. - Que je note quoi ? 3-3-1-2-0-0-3. 1-1-2-3... 1-8-9-3. - 1-1-2-3... - ...1-8-9-3. Qu'est-ce que c'est ? Les numéros gagnants du loto ? C'est l'endroit où il l'a mise. C'est la longitude et la latitude de l'endroit où il l'a mise. Joe? Eh, quoi de neuf ? Dis, tu m'appelles d'où ? J'ai l'impression que tu m'appelles depuis la lune. En fait, je suis en plein désert. Je commence à avoir une idée assez précise de l'endroit où pourrait se trouver la femme de Call. Donc le procureur, l'inspecteur Scanlon et moi, ainsi qu' une poignée d'hommes,  nous dirigeons vers là-bas. Eh bien, c'est une bonne nouvelle, non ? Ouais, j'en sais rien. Elle est morte, Joe. Son mari est au courant ? Non, pas encore, personne n'est au courant, je n'ai encore rien dit. Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi ? Pourquoi ? Parce qu'hier encore, j'étais sûr qu'elle était en vie. Hier, j'étais sûre que son mari était innocent. Maintenant, je commence à penser que j'avais tors. Euh... attends une seconde, Allison. Tu ne mets pas la charrue avant les boeufs ? Pourquoi tu n'attends pas simplement de voir ce que vous allez découvrir dans le désert ? Peut être qu'elle va bien, peut être que tout va bien. Ouais. C'est vrai. Peut être. Je présume que nous ne savons pas exactement ce que nous recherchons. Une cabane ? Une voiture ? On devrait peut être repenser à tout ça? Revérifier nos chiffres ? Allison. Allison, vous allez bien ? Tout se passe bien ? Ouais. Non ! Elle est là. Elle est enterrée juste là. Votre attention s'il vous plait, je vais demander aux passagers de ce vol de retourner à leur place pendant quelques minutes. Nous nous dirigeons vers une zone de turbulence, mais je vous garantie que tout va bien se passer. Et nous vous préviendrons, dès que nous en serons sortis, ok ? Mince, ça se corse. Qu'est-ce que..? Tires sur le manche ! Les commandes ne répondent plus. Oh, mon Dieu, oh mon Dieu. Au secours ! Au secours ! Au secours ! Il fait un peu froid de mon côté... Je suis désolée. J'étais en plein crash. C'était le même vol. Entre Cleveland et Phoenix, mais cette fois -ci, Call ne pilotait pas. C'était un autre gars, et... Ce gars a fait une mauvaise manoeuvre, et... l'avion s'est écrasé. Et tous les gens sont morts. C'était un rêve, Al. Mais  qu'est-ce que ça veut dire ? J'en sais rien, mon coeur, mais c'est le milieu de la nuit. Je voudrais remercier tous les gens de la commune pour leur soutient et leurs prières.</i> A quoi vous avez pensé lorsque vous avez reçu cet appel pour vous annoncer qu'on l'avait retrouvée ?</i> Vous savez... je n'ai pas envie de répondre à cette question. Mais vous savez ce que je veux ? Je veux que les gens se rappellent combien elle était merveilleuse. Je vous qu'on se souvienne de sa vie. Ca serait une tragédie sans nom, si la seule chose dont les gens se souvenaient, si la seule chose dont les gens parlaient, était le fait... que ce... monstre nous l'a enlevée. Hum, visiblement, c'est une épreuve très difficile pour nous tous. Les parents de ma femme sont décédés l'an passé... et maintenant c'est ça... Avez vous prévu quelque chose pour l'enterrement ? Si les gens veulent envoyer des fleurs ou leurs condoléances ? Plutôt que d'envoyer des fleurs, ce qui serait vraiment formidable, ça serait</i> de faire un don pour le Programme de Recherche pour la Jeunesse de Phoenix. Ma femme a fait un gros travail de volontariat là-bas. Et euh... pour la cérémonie, euh... Aucune date n'a encore été arrêtée. En fait, je... J'ai juste besoin d'un petit peu... de temps pour me faire à tout ça. La semaine prochaine c'est notre anniversaire de mariage. Ca aurait du être la semaine prochaine. Le 31 mars. Ca devait être nos deux ans de mariage. J'ai juste besoin d'un petite peu de temps... pour me faire à tout ça. Oh, euh, bonjour Mme Dubois, du bureau du Procureur. Je suis désolée de débarquée si tôt, principalement un jour aussi éprouvant. Oh, non, non, non, c'est pas grave. C'est bon, c'est... en fait, c'est pas grave. Je... euh, j'ai trop dormi, et j'attends une livraison d'une minute à l'autre, donc, euh... pas de problème. Hum, de toute façon, je, euh.. je voulais vous remercier. J'ai cru comprendre d'après la police que vous avez quelque chose à voir dans.. la découverte de Marcia,  du corps de ma femme. Quand je pense à l'endroit où elle était, je veux dire, on aurait pu ne jamais la retrouver. Ca aurait pu prendre des mois. Donc euh... de toute façon, merci. C'est la raison pour laquelle je suis venue vous voir. Je n'ai pas réussi à dormir la nuit dernière, et je vous ai vu à la télévision, et vous disiez que la semaine prochaine, ça aurait du être votre anniversaire. Et j'ai remarqué une chose particulière... Les coordonnées de la latitude. Vous voyez de quoi je veux parler ? Ouais, je suis pilote, oui. Eh bien, les coordonnées de la latitude à laquelle nous avons retrouvé le corps de votre femme... 3-3. 1-2, 0, 0, 3. Ce sont exactement les mêmes nombres, dans l'ordre exact, de la date de votre anniversaire, si vous écrivez cette date numériquement. Le 31 mars 2003. 31, 3, 2, 0, 0, 3. Mr Call ? C'est bon si on met ça là ? Excusez moi. Des gens arrivent. Ils méritent qu'on les respecte. - Oh, oh, je.. - Oui, entrez. - Certainement... - Allez y, pourquoi vous ne..? Poseriez pas tout ça dans, euh, le salon s'il vous plait. Merci. Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous allez faire de tout ça. Je ne vais pas nécessairement en faire quelque chose. J'ai juste trouvé ça particulier. Je me suis dit que c'était intéressant. Eh bien pardonnez moi, mais je trouve que vous êtes particulière. Ma femme est morte. Et je trouve que c'est maladroit de votre part, de venir à l'aube jusqu'ici, pour me faire part de cette étrange coïncidence numérique. Ok ? Je veux dire, faites vous partie de ces gens qui pensent qu'il y a une sorte de relation entre le 11 septembre et le fait de composer le 911 pour appeler la police? Mr Call, il faudrait que vous veniez ici pour compter les chaises, les tables, les verres et la porcelaine chinoise, ainsi que pour signer l'inventaire. Ok. Je reviens. Merci Mr Call. On reviendra dans quelques jours pour tout récupérer. Et au fait, on est tous désolé à propos de tout ça. Merci, j'apprécie que vous ayez dit ça. Il y a autre chose ? Vous avez découvert d'autres éléments bizarres qui pourraient salir un peu plus la mémoire de ma femme et trivialiser sa mort ? Non, je suis terriblement désolée si je vous ai contrarié. J'en suis persuadé. Si ça ne vous dérange pas, je dois me préparer. Des gens vont arriver. Les filles, dépêchez vous, le temps ne se rattrape pas ! Ouah ! Regarde toi ! C'est en quel honneur ? C'est la photo de classe, papa. Tout le monde à l'école va être pris en photo. Le jour de la photo de classe. Cool, j'adore ce jour là. Je suis prête ! Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi vous restez debout à me regarder ? C'est le jour de la photo de classe. On a pas envie d'arriver en retard. Bridge, viens. Il faut qu'on ait une petite discussion. Tu vas annuler noël ? Bridge, ma chérie. On est en mars, noël c'est dans longtemps. Personne ne peut annuler noël. Je ne veux pas parler de noël. Je veux parler de la photo de classe. Ok. Bien, tu sais que la photo de classe est un jour important. Chaque année, on te prend en photo, et ça devient ta photo de classe, pour l'année, pour un bon moment. Ok. Et c'est la photo qu'on va envoyer aux amis pour noël à mamie en Floride et qu'on accrochera sur le frigo. Ok. Et je veux que tout le monde voit ton joli visage, tes superbes yeux et tes cheveux bouclés, tu comprends ? Donc qu'est-ce que tu dirais de laisser le casque de vélo à la maison aujourd'hui ? Tu sais papa, si tu veux, tu peux annuler noël. Ca me va. Qu'est-ce que tu fais encore ici ? Je pensais que papa vous déposait à l'école ? Il discute avec Bridgette à propos de son casque. Oh, non. Oh, si. Eh, je me souviens de toi. C'est toi qui m'a laissé un mot au milieu de la nuit ? C'est bon de te revoir.. Salut maman! Salut ma puce. Tu es superbe. Vous êtes superbes toutes les deux. Eh les filles, faites moi plaisir, allez attendre dans la voiture. Je sors dans une seconde. - Je te demande une fois de me couvrir. - Une fois ? - Un matin ! - C'est la deuxième fois cette semaine ! - Apres des années de "Je dois travailler tard". - Moi aussi j'ai un boulot. - "Il faut que je bosse ce week end, chérie." - Peut être que je ne sauve pas le monde - des mauvais rêves et des croques mitaines, mais tu sais quoi ? - Et je pensais, j'avais espéré, que tu gèrerais - ce que je fais est très important. - Moi aussi j'ai un boulot et un de ces boulots, c'est d'être le père de Bridgette. J'ai le droit d'avoir mon mot à dire sur des choses comme son apparence. C'est le jour de sa photo de classe pour l'amour de Dieu. Je m'étais dit,  même sans prendre en considération, le fait que nous allons devoir voir ça pendant les 50 prochaines années, que peut être, peut être tu pourrais arrêter de lui passer ses excentricités et prendre position ! Sauf que je pense que tu aimes ça ! Eh bien tu sais quoi ? Oui j'aime ça ! J'aime ça et tu veux savoir pourquoi ? Parce que ces photos sont sensées retranscrirent ce qu'elles sont vraiment, qui elles sont vraiment, avant qu'elles changent, avant qu'elle s'en aillent. Et aujourd'hui, la personne qu'elle est vraiment, c'est une petite fille qui adore le fait de porter un casque de vélo rouge sur sa tête. Et c'est génial, parce que c'est vraiment elle ! Aujourd'hui ! Détends toi ! Elle ne le portera pas le jour de son mariage ! Qu'est-ce que je fais ? Je n'ai pas dormi, je n'ai pas bu une goûte de café. Les enfants sont dans la voiture. Il faut que je récupère le bébé et que j'amène tout le monde à l'école ! Eh, eh, eh, je vais m'en occuper. Oh, non, non, non. Je t'en prie, je ne voudrais pas te déranger. Tu es très occupé "woe is Joeing." Tu veux entendre un truc marrant ? En rentrant à la maison, j'espérais que tu serais encore là, parce que j'ai eu une idée complètement folle dont j'avais besoin de te parler. Que tu m'aiderais à y voir plus clair. Que tu m'aiderais à comprendre mes... comment tu appelles ça ? Mon croque-mitaine et mes... mauvais rêves. D'accord, j'ai mal choisi mes mots. Je suis désolé. De quoi tu veux discuter ? De quoi tu veux débattre ? Si tu savais que 200 personnes allaient mourir, et que tu pouvait l'éviter... Jusque là, c'est pas une question si difficile que ça... Non, mais ça supposerait de compromettre toutes les choses auxquelles tu crois, et ça supposerait de laisser en liberté un gars qui a commis un acte indescriptible... ...qu'est-ce que tu ferais ? Je vais chercher le bébé. On va déposer les enfants à l'école ensemble. Tu me déposeras au boulot et tu m'expliqueras ça en chemin. Eh bien, si tu es convaincue qu'il est coupable, tu dois en parler à Devalos. Je ne suis pas sûr que je devrais. De quoi tu parles ? Mon rêve de la nuit dernière, je crois que j'en ai compris le sens. L'avion s'écrasait lorsque Call ne le pilotait pas. Si Call va en prison, il ne peut pas être le pilote. Et des centaines de personnes vont mourir ? C'est ce que t'es en train de dire ? Tu réalises que c'est une affirmation totalement absurde, rassures moi ? Tu ne peux pas contrôler le futur. Le futur dépend de centaine de billions de variables, et tu n'en contrôle quasiment aucune. - Je sais ce que j'ai vu. - Ce que tu as rêvé, chérie. Et combien de fois tu as cru qu'un rêve voulait dire un truc, pour finalement découvrir que ça voulait dire quelque chose de complètement différent ? Je veux dire, à la base, ce n'est pas pour ça qu'on est ici ? - Cette fois-ci, je sais. - Non, cette fois ci, encore une fois, tu présumes. Comme la dernière fois lorsque tu pensais, qu'il était innocent, parce que tu l'avais vu piloter l'avion. Comme lorsque tu pensais que sa femme était vivante parce qu'il avait mentionné un anniversaire. Et maintenant tu penses, parce que tu as rêvé qu'un avion s'écrasait, que d'une certaine manière, c'est ta responsabilité... non, ton devoir de tourner le dos à la seule chose qui semble a peu près certaine : A savoir, que cet homme a tué sa femme. Mais, et tout ces gens ? Et cet avion ? Et cette femme qu'il a enterrée dans le désert ? Et le fait qu'il a choisi leur date anniversaire pour choisir un endroit où l'enterrer ? Et sa famille, et leur peine ? Et la justice dans tout ça ? Tu vas laisser tout ça de côté à cause d'un truc que tu as peur d'éventuellement voir arriver ? Je suis désolée chérie, mais ça ne ressemble pas à de la justice pour moi. Ca ressemble à de la trouille. Donc, il avait les moyens et un mobile. Ce qu'il nous faut, c'est une preuve physique qui le rattache à... Eh bien bonjour, étrangère... On était en train de comparer nos notes sur votre ami le capitaine Call. Vous allez bien ? Vous voulez me voir ? Ca ne vous dérange pas de nous donner 5 minutes ? Merci. Sans remettre en question votre conviction comme quoi l'homme n'a rien à voir avec le meurtre de sa femme, nous avons découvert une séries d'omissions assez intéressantes dans son histoire. Vous vous souvenez que deux de ses voisins avaient déclaré avoir vu le capitaine Call partir au boulot à 16h, et ensuite, avoir vu sa femme quitter la maison vers 17 h15, ce qui en soit aurait du lui fournir un alibi imparable ? On a découvert, que son vol qui devait normalement partir à 18 h a été retardé de 4 heures. Et il est apparu que les parents de Mme Call sont tous les deux morts l'an passé, dans un accident de bateau, en laissant une fortune considérable à leur unique fille. Dont visiblement, le mari doit hériter, si elle meurt la première. Allison... ...on dirait que vous êtes au bord des larmes. Tout le monde commet des erreurs de temps à autre. Vous nous avez conduit jusqu'au corps de la victime. Non, c'est pas ça. En fait, je suis parfaitement convaincue qu'il a tué sa femme. En fait, je pense que j'ai même une preuve physique pour en attester. Ca appartient au capitaine Call. C'est son badge de sécurité de l'aéroport. Si vous regardez à l'intérieur de la protection plastique, vous verrez des grains de sable. Je suis à peu près certaine, que si vous les tester, vous découvrirez qu'ils viennent du désert dans lequel on a retrouvé le corps. Attendez une seconde, où allez vous ? Je dois aller à l'aéroport, je...je.. Qu'est-ce qui se passe ? Vous allez récupérer des gens ? Je suppose qu'on peut dire ça. Quand vous verrez le capitaine Call, souhaitez lui un joyeux anniversaire de ma part. Vous partez travailler ? Vous allez certainement avoir besoin de ça. Vous entendez ce sable ? Il semblerait qu'il provienne du désert dans lequel le corps de votre femme a été retrouvé. Hmm. Eh bien peut être que oui, peut être que non. La seule chose qui soit certaine : C'est que vous n'avez pas récupéré ce badge de sécurité avec un mandat. Ce qui veut dire que ça n'a aucune valeur pour la justice. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, je dois me préparer pour aller travailler. J'ai un avion à piloter. Vous feriez mieux d'appeler pour dire que vous êtes malade, cow-boy. J'ai un mandat. J'ai l'intention d'aspirer chaque pièce, chaque tapis, et chaque rideau de cette maison pour trouver un peu plus de sable. Et j'aspirais même entre vos orteils, dans votre nez ou dans votre cul, si nécessaire. Mme Dubois, en ce moment même, il tourne toujours au dessus de Cleveland. Nous estimons qu'il devrait atterrir d'ici 6 minutes, un petit retard, dû au mauvais temps. C'est bon, j'attends. Mme Dubois, je serais ravi de vous informer dès que l'avion atterrira, mais ça ne sert à rien de rester ici, debout à attendre. Vous pouvez passer un coup de fil. Vous pouvez surveiller les vols, de chez vous, sur votre ordinateur. Mais vous le saurez en premier, pas vrai ? Je veux dire, vous le saurez à la seconde où ils atterrissent. C'est bon, je vais attendre. Ce siège est libre ? Eh. Il faut que tu saches, que notre baby sitter est en train de devenir la personne de 16 ans la plus riche de Phoenix. J'ai pris un taxi. Je me suis dit que tu voudrais avoir de la compagnie sur le chemin du retour. Il n'a rien dit pour l'instant ? Eh bien, ils l'ont mis en détention. Dès qu'ils ont abordé la question de la peine de mort, il a tout avoué. Il avait prévu ça depuis des mois. Il attendait le jour où il saurait à l'avance qu'il y aurait un long retard dans son vol. Il est arrivé au boulot à l'heure, il a délibérément oublié son pass, il a appelé sa femme et lui a demandé de le lui apporter à l'aéroport. Quand elle est arrivée, il l'a retrouvé sur le parking. Il lui a dit qu'il avait du temps devant lui, l'a invitée à dîner. Il l'a emmenée dans une allée et s'est approchée d'elle comme si il allait l'embrasser. Il l'a étouffée avec un sac plastique. Il la conduite dans le désert, et l'a enterrée. Il a laissé sa voiture sur le parking d'un supermarché et il est revenu à temps pour piloter cet avion vers Cleveland. Mme Dubois? Je voulais simplement vous informer que l'avion a atterri à Cleveland. Ils se dirigent vers la porte d'arrivée en ce moment même. Merci. Rentrons à la maison. Hallelujah. Le 31 mars est arrivé, et il est passé. Rien ne s'est écrasé, personne n'est mort. Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes. Eh bien, cette année en tout cas. Bonjour papa.. Bonjour, Bridge. Où est ton casque ? Eh, qu'est-ce qui se passe ? Bridget est ici, et elle n'est plus prisonnière de son casque ? C'est fini le casque ? Vraiment ? J'en sais rien, peut être lorsque je ferais du vélo... Quoi qu'il en soit, voici les photos. Vous n'étiez pas rentré à la maison lorsque je me suis couchée. Vous devez décider de celle qu'on va garder. Parfait ma chérie, bien donne les à papa qu'on puisse les regarder. Eh Bridg,  c'est quoi le trucs avec tes bottes en caoutchouc ? T'as peur qu'il pleuve dans la maison ? Je sais pas, j'aime bien le bruit qu'elles font. Je pense que je vais les porter pour toujours. C'est tout elle !