ont fermé les yeux. Et, miracle des miracles, les enfants sont tombés dans les bras de Morphée. Et pour Ariel ? Quoi Ariel ? Laissons Ariel tranquille. Elle a 14 ans. Elle est dans sa chambre à faire à la fois ses devoirs, à écouter de la musique, à envoyer des sms à ses amis et à compter les heures jusqu'à ses 18 ans. N'allons pas troubler inutilement sa concentration. J'ai dormi longtemps ? Je ne suis parti que 10 minutes. Tu t'es endormie ? J'ai fait un rêve. Cette fille, elle était en voiture. Elle a percuté un cerf. Elle était prise au piège à l'intérieur. Tu as remarqué quelque chose ? Tu as noté la plaque d'immatriculation ? Tu as une idée du lieu où l'accident a pu se produire ? Non. Rien. Je n'ai même pas vu le visage de la fille. Ok. Je suppose qu'il n'y a pas grand chose à faire maintenant, alors. Un peu d'aide. Bref, tu me parlais de cette femme. D' Améritips. Cynthia Keener. Pourquoi est-ce elle qui te paye ?? Pourquoi ce n'est pas sa société qui te paye ? Parce que je ne travaille pas pour cette boîte. Elle ne veut pas que la société sache pour moi. Tu sais, d'une certaine manière, c'est ainsi que j'ai procédé pour Devalos. C'était secret. C'est secret. Mais pourquoi ? Je crois que son boulot est tout ce qu'elle a. Je crois qu'elle veut impressionner ses employeurs. Je pense qu'elle espère que je serais capable de l'aider sur certaines affaires. Lui donner un coup de main. Elle récoltera la gloire, je récolterai 800 $ par semaine. Maman ! Medium season 4 episode 1 Transcript : www.ragbear.com Croutch, Myers, jayson.sosweet courtesy. Allison, quoi que tu aies vu... Notre fille, Joe. Le danger n'est pas imminent, pour autant qu'il soit réel. Qu'est-ce que ça peut signifier ? Allez. La réalité est qu'Ariel ne sait pas conduire. Pas encore ! Exactement. Quoi que tu aies vu, ça n'a rien à voir avec ici et maintenant. Tu sais aussi bien que moi qu'il lui reste largement plus de 2 ans avant de prendre le volant d'une voiture. Donc ? Donc nous avons le temps de nous assurer que ça ne se produise pas. En fait, on peut même le garantir. Comment ça, le garantir ? Avec quelle marque de voiture a t-elle eu cet accident ? Aucune idée. Espérons qu'une fois dans les 2 ans à venir, tu referas ce rêve. Et peut-être alors que tu remarqueras la marque et le modèle de la voiture. Alors on prendra note de ne jamais acheter cette marque ou ce modèle de voiture. Ce n'est peut-être pas notre voiture. Elle l'a peut-être empruntée à un copain ou à son petit ami. D'accord. Ecoute. Quand, et si jamais tu sais de quel modèle il s'agit, alors nous irons tous les 2 voir Ariel et nous lui en parlerons. Et elle s'arrangera pour ne jamais monter dedans, encore moins en conduire une. Tu vois ? C'est un verrou. C'est une garantie. Allez. Retournons au dodo. Elle a 16 ans. Elle s'appelle Mélanie Daniels. Apparemment, c'est une chouette gamine. Aucune histoire, pas d'ennuis ni de drogue. Elle est Junior au lycée Hilldale de l'autre côté de la ville. Elle est portée disparue depuis hier matin. Elle a pris le bus pour aller au lycée mais elle ne s'y est jamais montrée. C'est arrivé hier ? Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ? Je suis assez surprise que ses parents vous aient appelé avant la police. Oh, non, non. Ils ne m'ont pas appelé. Je les aient appelé. Je suis allée chez eux en fait. Dès que j'ai reçu l'avis de disparition sur ma boîte mail, je m'y suis rendue et j'ai parlé à la mère, je lui ai expliqué que pendant que la police avait plusieurs centaines d'affaires à traiter, pour moi, ça pourrait être la seule. Quel regard sur votre visage, Mrs. Dubois. Je ne suis pas un avocat marron, mais c'est ainsi que je gagne ma vie, et je dois battre le fer tant qu'il est chaud. Ok. Pardonnez-moi... Je ne suis pas certaine de comment ça fonctionne. Mais j'ai lu sur le Net que des gens comme vous, quand ils touchent quelque chose appartenant à une personne disparue ou, par exemple, une personne décédée, parfois vous... vous pouvez capter des ondes ou des signaux. Oui ? Non ? Parfois. Ca dépend. Voici toutes les affaires du casier de Mélanie. Sa mère m'a autorisé à les emprunter. Je me demandais si vous pourriez...peu importe ce que vous fassiez, le faire, et me téléphoner. Hey, Ariel. Est-ce que les Suns vont jouer les playoffs cette année ? J'en sais rien. Je ne suis pas trop le sport. Tu pourrais peut-être demander à ta mère. Enfin, elle connaît le futur, non ? Allez, mec. Non, non, non. demande-lui juste si elle peut interroger sa boule de cristal. Laisse-la tranquille, Jéremy. Demande-lui. Ariel ! Ariel, attends. Qu'est-ce que tu veux, Connor ? Je ne sais pas. C'est un abruti. Et je suis un abruti de traîner avec lui. Je suis vraiment désolé. Ok. Je t'ai écouté. Alors, est-ce que tu vas au truc de KHBX ? Quoi ? KHBX. La station de radio. Ils organisent ce concert à l'Orpheum chaque année. Il y a environ une douzaine de groupes. C'est toute la journée de samedi. Tu veux peut-être un billet ? Non, c'est bon. En fait, je n'ai pas l'argent pour ça maintenant. Non. Non. Je veux dire, je pourrai te le payer. On irait... ensemble. Je viens te prévenir. On revient de l'école, et j'ai besoin de ton aide pour un truc. C'est-à-dire ? Maman ? Papa t'as raconté le truc le plus incroyable qui me sois arrivé à l'école aujourd'hui. Et bien raconte moi. Ce type super mignon, je crois qu'il est en Première, m'a demandé de l'accompagner à un concert samedi à l'Orpheum dans le centre. Ses parents vont à ce concert ? Non. Et qui est ce garçon déjà ? Connor. Il est vraiment gentil. Ah oui ? Mais on ne le connaît même pas. Et vous voulez aller dans le centre ville ? - C'est en journée. - Et vous allez vous y rendre rendre comment ? Je ne sais pas. Nous n'en n'avons pas encore parlé. Oh, ma puce, je ne sais pas. Je crois que ta maman et moi allons commencer à avoir des problèmes avec ça. J'ai 14 ans. Et il en a 16. Et alors ? Alors nous ne le connaissons pas. Il est trop gentil. Honnête. Et comment le sais-tu ? Parce que je le sais ! Et, en plus, c'est un concert ! Il y aura des tonnes de gens. Il ne se passera rien. Et tu sais ça parce que tu as été à plein de concerts ? Vous êtes tous les deux mabouls ! Mabouls ? Vraiment ? Tu sais ce que j'ai fait toute la journée ? J'ai essayé de retrouver une fille disparue, à peine plus âgée que toi. Disparue. Evanouie dans les airs. D'accord. Donc ? Ce n'est pas moi ! Et comment ça s'est passé ? Elle allait à un concert ? Non, en fait, elle allait à l'école. Ok. Très bien. Je vais arrêter d'aller au lycée. Hey ! Tu ne gagneras pas même si c'est un garçon charmant. Quelle différence ça fait ? Je ne gagnerai d'aucune manière. Ariel ? Ariel. Tu sais, personne ne dit que tu ne pourras jamais aller sans un adulte. Personne ne dit que tu ne pourras jamais sortir avec des garçons. Mais pas ce garçon. Pas ce samedi. Chérie, je sais ce que tu ressens. Ma mère ne m'a jamais laissé aller à un concert seule avant mes 16 ans. Et tu sais quoi ? Quand j'y suis finalement allée, j'ai réalisé qu'elle avait raison. C'est Cynthia Keener. Elle veut savoir si tu as quelque chose pour elle. - Elle a dit que tu saurais de quoi il s'agit. - Ouais. Dis-lui que je travaille toujours dessus. Dis-lui qu'il faut que la rappelle, s'il te plaît. Ariel... Bien. Rose Pelligrini ? Ici. Tommy Radford ? Ici. Allison Rolen ? ici. Bob Stuff ? Présent. Judd Ruben ? Ici. Jeffrey Simon ? Ici. Gail Simpson ? Ari Steinberg ? Yep. Eric Tang ? Présent. Cassandra Tunstell ? Casey Tunstell ? Dis-lui que t'es là, idiote ! Ici. Gary Pettit ? David Tomsinni ? Ici. Jeff Vanderhagen ? Ici. Kevin Vanderdos ? Ici. Teresa Vennali ? Ici. Regina Watanabe ? Ici. Steve Zennon ? Ici. Réaction ? A propos de quoi ? Jordan Spence ! Allez, plutôt super, hein ? J'en sais rien. J'veux dire, il ressemble à quoi ? Ok, fais pas ça. Ne gâche pas mes bonnes nouvelles juste pour être drôle. Désolée. C'est génial. C'est mieux que génial. C'est arrivé exactement comme j'en ai rêvé. Juste devant mon casier. Il portait même la chemise que je t'avais dit qu'il porterait. Je suis vraiment contente pour toi, Mam... Ally. Tu as déjà pris ton annuaire ? Tu as vu la photo de nous deux ? Nous voilà. Al ? Ca va ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est Ariel. C'est ce fichu rêve. Elle ne peut pas atteindre le téléphone. Elle est prise au piège dans cette voiture, à saigner à mort. Ok... Non, je n'ai pas vu le modèle de la voiture. Je n'ai rien vu. Juste notre fille en train de souffrir. Qu'est-ce que tu fais ? Oh ! Pourquoi je fais encore ce rêve ? Je n'en tire rien. Je ne vois rien de plus de ce que j'ai déjà pu voir. Ok, traite-moi de fou, mais, tu sais, elle ne te parle pas, alors peut-être que tu reportes ton anxiété dans ton sommeil. Tu sais l'ironie dans tout ça ? Il y a une fille dehors qui a vraiment besoin de mon aide, qui est vraiment en danger, et je n'ai rien pour elle. Je touche ses affaires, je n'ai rien. Je touche sa brosse à cheveux, je vois ses cheveux. Je touche sa boîte de lentilles de contact, je vois ses yeux. Je ne suis même pas sûre que tout ceci soit réel. Je veux tellement voir quelque chose. - As-tu rappelé cette Mlle Keener ? - Non. Je vais la voir demain. Je ne suis pas impatiente. Tu sais, je n'ai rien pour elle. Je ne comprends pas. Je vous ai donné toutes ces choses qui lui appartenait, et vous revenez avec rien ? ça ne marche pas comme ça, Je ne suis pas un compteur Geiger. Vous ne pouvez pas juste inverser un commutateur. Parfois ça... ne marche pas. Mais, vous espérez d'être payée. Je ne travaille pas par charité. Vous non plus. Comment cela fonctionnait-il avec le Procureur ? Il devait sûrement avoir eu quelques résultats probants. Il ne vous aurait pas gardé à ses côtés tout ce temps si ce n'était pas le cas. C'était complètement différent. Il ne me gardait pas cachée chez moi. Je devais aller sur les scènes de crime, parler aux victimes, à leurs familles. Il semblerait que vous inversiez les rôles, non ? Enfin, c'est censé venir de vous, pas de moi. Qui allez-vous voir ? Vous allez voir quelqu'un. C'est quelque chose en rapport avec cette affaire. Emmenez-moi avec vous. Est-ce que vous me faites marcher ? Vous m'avez déjà payé pour la semaine. Pourquoi ne voudriez-vous pas en avoir pour votre argent ? Très bien. Il y a un petit ami, de deux ans plus vieux, qui a déjà fini le lycée. Il jure qu'il a absolument aucune idée de l'endroit où elle se trouve. Le détecteur de mensonges semble soutenir cela. La police semble penser qu'elle se rendait à son appartement. Que voulez-vous dire ? Oh, allons, ce n'est pas le DaVinci Code. Elle a dit a tout le monde qu'elle allait à l'école, et en fait, elle n'a pas pris le bus, et a pris le route de son appartement. Du moins, c'est la théorie du jour. J'ai parlé aux parents de Mélanie. Je leur ai demandé d'appeler le garçon, et voir si je pouvais l'interroger. Ce n'est pas encore sûr, ils n'ont pas encore dit oui. Après tout, je ne leur en ai pas donné beaucoup pour leur argent jusqu'à maintenant. ça va se faire. Vous devriez m'emmener avec vous. Vous me faites complètement marcher. Très bien, si ça n'arrive pas, ne m'emmenez pas avec vous. J'essaie juste de mériter mon salaire. Vous dites qu'il a 18 ans. Il ne va pas savoir qui je suis. Vous pouvez me présenter à lui comme qui vous voulez. Je vais y réfléchir. Tu vois cette photo ? C'est ma mère. Et la fille à côté d'elle, c'est la fille que j'étais dans mon rêve. Ok... mais ce n'est toujours qu'un rêve. Non, tu ne comprends pas. J'ai vu cette photo dans ce calendrier, seulement c'était moi à la place de cette fille, avec exactement la même pose, avec exactement les mêmes vêtements. Eh bien, peut être que tu as déjà vu ce livre. Tu as sans doute vu cette photo, et elle est restée coincée dans ta tête. Mais ce n'est pas le cas. Je n'ai jamais entendu ma mère parler d'une Casey avant. Bien... peut-être que tu devrais lui en parler. Tu devrais peut-être parler à ta mère de ton rêve, de l'annuaire. Non. Non, non... pas question. Je suis trop en colère contre elle. C'est bizarre. Elle était trop cool dans mon rêve. Tout comme le garçon qui lui a demandé pour le bal. Elle serait trop déçue si elle pouvait voir comment elle a tourné. Ok, voici ma stratégie. Je paie l'hypothèque. Tout le reste je le paie, mais je paie avec une carte de crédit que je ne paie pas. Tu écoutes ? C'est important que tu saches tout ces détails, que tu puisses témoigner pour ma défense quand il me jetteront en prison. Je regarde ces choses, je ne vois rien. Bien, je vois des choses. Tu sais quoi ? On vivra sans les 800 dollars. Non, ce n'est pas le problème. C'est cette fille. Je veux l'aider. Je veux aider des parents. je ne sais pas quoi dire, Al. Tu sais, si tu étais supposée aider, tu en aurais les moyens. Tu n'arrêtes pas de me dire que cette Cynthia est stupide. - Euh. - Alors peut-être que c'est ça le scoop ici. Peut-être que tu n'est pas censée travailler avec elle sur cette affaire ou une autre. Al, il est 23h00. Tu veux bien y aller. J'irai dans une seconde. Ariel ? Hé, Ariel, je sais que tu ne dors pas. Je sais que tu es encore en colère contre moi... Je ne sais pas quoi te dire. Tu as 14 ans. Il y aura d'autres concerts. Il y aura d'autres garçons. Je... je ne peux pas. * Il y a de la liberté dedans * * Il y a de la liberté dehors* * Essaye d'attraper le déluge dans une tasse en papier * * Il y a une bataille devant * * beaucoup de batailles sont perdues * Allez, Casey, chante. * ... la route Pendant que tu voyages avec moi * * Et maintenant, et maintenant * Allison ! Ok, j'éteins ! * Hé maintenant * Je déteste ma mère. Ne dis pas ça. Pourquoi ? Tu dis ça de tes parents tout le temps. Ah ouais ? Je déteste mes parents et je déteste Jordan Spence. Comment a t-il pu rompre avec moi juste avant les grandes vacances ? Je ne sais pas comment il a pu rompre avec toi juste avant les grandes vacances. Tu sais ce que j'allais lui avoir pour son anniversaire ? Tu veux savoir ce qu'aurait été ma grande surprise ? Des tickets pour Crowded House, son groupe préféré. Jamais entendu parlé d'eux. Vraiment ? Jordan me les a fait découvrir et maintenant ce sont mes préférés. Ils jouent à l'Orpheum au centre-ville. J'économisais depuis des mois. Tu veux y aller, toi et moi ? De quoi tu parles ? Je ne peux pas m'offrir ça. Je te prêterais l'argent, je l'ai juste ici. Attend une minute, tu n'es pas autorisée à aller aux concerts. Pas avant tes 16 ans. Je sais. Et toi non plus. Qu'a dit ton père la dernière fois qu'ils t'ont attrapé en train de traîner dehors ? Encore une fois et ils t'envoie vivre chez ta tante en Allemagne. Je ne vais pas attendre une année entière pour vivre ma vie. Pas question. Les billets seront en vente demain et je sais qu'ils vont les vendre en peu de temps. On devrait vraiment y aller. Mais c'est à l'Orpheum du centre ville. Et si nos mères ne nous y emmènent pas, alors comment on y ira là-bas ? Voici le centre-ville. Et ici le bureau de poste de l'Orpheum. Juste sur Adams. Ok. D'après ceci, le bus de la ligne M-14 passe sur Adams. Et qu'est-ce qu'il y a de l'autre côté d'Adams ? Le Moonlight Roller Rink, évidemment. Ok, mais je ne comprends toujours pas. Bien sûr que si. Je demande à ma mère de nous y déposer le matin, on prend le bus direction le centre-ville, on achète les billets, puis on reprend le bus en arrivant à temps pour que ta mère nous récupère au Roller Rink. Oh, mon dieu, je pense que ça pourrait marcher. Bien sûr que ça va marcher. Pourquoi ça ne marcherait pas ? Oh, mon dieu, ça peut marcher. Oh, mon dieu. Je crois que ça pourrait marcher. Hé, t'as vu ça ? Toutes les mauvaises choses n'ont pas forcément une fin. C'est Cynthia Keener pour toi. Je m'occupe des filles ce matin. Pas de bonbons. Pas de sous. Allô ? Des rêves ? Des flashs ? J'ai bien peur que non. Les parents de Mélanie ont appelé le petit ami. Il est d'accord pour me rencontrer ce soir. Toujours intéressée pour venir ? Toujours intéressée de m'avoir ? Comme vous l'avez dit, je vous ai déjà payé. Je vais peut être enfin en avoir pour mon argent. Je vais lui dire de venir à côté de ce petit café où nous nous sommes rencontrées. Pourriez-vous y être à 19h00 ? Oh, attendez. C'est pour l'heure, je suis censée récupérer ma fille et son amie au Roller Rink. Et mon mari vient de partir. Vous savez quoi ? Je vais les récupérer plus tôt. Je pourrais les ramener toutes les deux et avoir encore le temps d'y être. Merci de faire ça. C'est la troisième fois que tu me remercies. Tu penses que je suis horrible ? Non. Je pense que tu as un rendez-vous avec Connor Widomski. Tout est dit. Et puis, ta mère t'a menti. Si tu avais pu la voir. Elle était si cool. Elle se moquait que ses parents lui disent non. Tu vois ? Tu fais juste ce qu'elle aurait fait. Tu fais juste ce qu'elle a fait. Je sais, je suis un peu en avance, j'ai un imprévu. Où est Ariel ? Ariel ! Ariel ! Je veux juste vous dire que je ne vais probablement pas pouvoir venir. Un imprévu à gérer. Je suis vraiment désolée. Je ne comprends pas. Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment moi-même. Cynthia, je ne sais pas quoi dire. Eh bien, moi non plus. Tu nous as menti ? Ouais, et elle, elle m'a menti. Excuse-moi... te mentir ?! Ce n'est pas moi qui ai pris le bus et qui suis allée au centre-ville alors que ça avait été interdit. Ouais, ben d'une certaine façon, c'était le cas. De quoi elle parle ? De quoi tu parles ? Toi. Tu n'est qu'une menteuse. Pas de concert avant tes 16 ans ? Oui, je n'allais pas à des concerts par mes propres moyens avant mes 16 ans... Où veux tu en venir ? Et voilà... Tu recommences, tu mens. J'ai réussi à savoir que tu étais allée à un concert avec ta meilleure amie Casey, et c'est quand tu étais en seconde alors que tu n'avais pas 16 ans, bien que tes parents t'aient dit non. Quoi ? Et tu veux savoir comment tu as acheté tes billets ? Tu as dis à ta mère que vous alliez faire du roller, et vous avez pris le bus pour le centre-ville. Qu'est-ce qui se passe ici ? Est-ce que c'est vrai ? Qui t'a dit ça ? Personne ne m'a rien dit. Et tu as pris le bus qui allait en ville. Qu'est-ce qui se passe là ? C'est vrai tout ça ? Qui t'a raconté ça ? Personne ne m'a raconté quoi que ce soit. Je l'ai vu. Je l'ai rêvé. Tu as rêvé de moi et de Casey ? Oui. Sauf que j'étais elle. J'étais Casey. Et tu étais si cool, maman. Je t'aimais tellement. Elle pleure toujours ? Non. Elle a fini par s'endormir. Et on ne peut pas pleurer en dormant. Elle a dit qu'aujourd'hui était le plus beau jour de sa vie et que je l'ai changé en pire jour de sa vie. Tu veux savoir le plus drôle ? Ce concert dont elle parle... on n'a même pas réussi à y entrer en fait. Ah bon ? Un Senior a bien voulu nous y emmener en voiture. Lui et ses potes buvaient et fumaient pendant tout le trajet. Quand on est arrivé, on s'apprêtait à entrer dans l'Orpheum, et un flic s'est pointé à la vitre de la voiture. Et quand il a vu que Casey et moi étions vraiment jeunes, il nous a mis dans sa voiture de patrouille et nous a ramené chez nous. Alors tu avais vraiment 16 ans quand tu es allée à ton premier concert. Mm-hmm. Qui est cette amie, celle dont elle a rêvé ? Casey Tunstell. Je ne lui ai pas parlé depuis... depuis la nuit du concert, en fait. On n'a plus trainé ensemble après ça. J'imagine que ses parents ont dû apprendre que tout ça était mon idée. Elle m'a tout bêtement évité après. Ils ont dû l'interdire de me voir. Tu sais ce que c'est. Dernière chance avant le grand événement. On t'a dit "non". Quel est le problème ? Vous ne savez pas vous amuser ? Regarde là... elle tremble comme une feuille. Je te l'ai dit. Elle veut juste ne pas s'attirer d'ennuis. Ses parents sont très sévères. Bon allez, on y est. Allons à l'intérieur. Bonté divine. C'est une odeur très particulière qui provient de votre véhicule. Je peux voir votre permis, monsieur ? Il est dit ici que tu as 17 ans, jeune homme. Et vous deux derrière ? Vous m'avez l'air bien jeunes. Est-ce qu'au moins l'une d'entre vous est en âge d'avoir son permis ? Hein ? J'en doute. Vos parents savent que vous traînez avec des garçons, que vous buvez et fumez ? On n'a rien bu ni fumé quoi que ce soit. On avait juste besoin d'une voiture. Vous prévoyiez d'aller au concert ce soir ? Oui, monsieur. D'accord, je vais vous faciliter la tâche. Sortez. Ce que je veux que vous fassiez, c'est que vous alliez là-dedans et que vous cuviez un peu. Et moi, je serai là dehors à vous attendre quand le concert sera fini. Et si l'un de vous a le moindre air louche, non seulement vous ne remonterez pas dans cette voiture ce soir, mais je veillerai à ce qu'aucun de vous ne remonte plus jamais dans une voiture. C'est bien compris ? Oui. Merci, monsieur l'agent. Bien. Bon, mesdemoiselles, encore une fois, est-ce que vos parents savent que vous êtes là, l'une ou l'autre ? Oui, ils le savent. Bien, alors, donnez-moi leur numéro, chacune de vous, et je vais les appeler pour confirmer ça. C'est ce que je pensais. Allez, sortez de là. Montez dans la voiture. Je vous ramène chez vous. Est-ce que ça va aller pour toi ? Ça va aller avec tes parents ? Je me rappelle comment ils ont pris ça la dernière fois. Je suis vraiment désolée, Case. C'est dingue. Qui sait. Peut-être que ce n'est qu'un rêve. Je vais peut-être me réveiller. Pauvre chérie. Briarwood Place, tu as dis ? Oui oui. Ce que je devrais faire maintenant c'est aller à cette porte, frapper, et dire à tes parents où je t'ai trouvé ce soir, mais je ne vais pas le faire car je présume que tu es assez maligne pour savoir quand il faut obéir à tes parents. Allez, sors de là maintenant. Est-ce que ma copine peut venir avec moi ? Ses parents, ils ne comprendront pas. Laisse-moi me charger de ça, d'accord ? Ou préférerais-tu que je t'escorte jusqu'à cette porte ? Non, ça ira. Comment as-tu dit que tu t'appelais, jeune fille ? Casey. Tes parents ont l'air d'être des gens très sévères, hein ? Oui, à ce qu'il parait. Ils ne seraient pas très contents s'ils apprenaient ce que vous faisiez ce soir, n'est-ce pas ? Oui, mais vous n'allez quand même pas leur dire. Et bien, ça dépend. C'est ma rue. Je pense que je pourrai te rendre un service et ne rien leur dire. Vous l'avez manqué. Mais d'abord, tu dois me rendre un service. J'aimerai vraiment me réveiller maintenant. Pardon ? Tu as dit quelque chose ? Vous avez raté ma rue. Tout va bien. On ne fait que parler. On apprend à se connaitre. D'accord, j'aimerai vraiment me réveiller maintenant ! Tu es une jolie fille, Casey. Tu le sais ? Une bien jolie fille. Ariel ! Ça va ? Qu'y a-t-il ? Qu'y a-t-il ?! Je n'arrivais pas à me réveiller ! Je n'arrivais pas à me réveiller ! C'était horrible ! Je n'arrivais pas à l'arrêter. Je n'arrivais pas à me réveiller. Elle s'est endormie dans notre lit. Content d'apprendre que quelqu'un dort. Permets-moi de demander. Est-ce que tout cela s'est vraiment passé ? Tu veux savoir le plus effrayant ? Oui. Du moins tous les moments où j'étais là. Ça s'est exactement passé comme ça. Je n'ai jamais su que Casey avait été agressée. Tu as dit que tu l'avais perdu de vue après cette nuit-là. Tu sais, je crois que je ne lui ai plus jamais parlé après ça. J'ai toujours cru que c'était à cause de ses parents. Tu sais quoi ? Il faut que je la retrouve. Il faut que je lui en parle. Tunstell. T-U-N-S-T-E-L-L. Tu sais, elle pourrait bien être mariée maintenant. Tu sais, son prénom, pourrait bien être Cassandra, pendant que j'y pense. Je l'ai trouvé, je crois. Et bien, t'en as mis du temps. Ça vient du médecin légiste de Flagstaff. "Une habitante de Pinecrest, Casey Tunstell a été..." Quoi ? Pourquoi tu t'arrêtes ? Elle est morte, Al. Morte dans un accident de voiture il y a 12 ans. Oh, mon dieu, Casey... D'après le rapport, elle a percuté un cerf. Tu sais, dans tous ces rêves, Ariel était Casey. Dans ce rêve avec cette voiture accidentée et ce rêve du lycée qu'Ariel a fait. Je n'arrive pas à comprendre le "pourquoi" de tout ça. Pourquoi nous montrer ces choses maintenant ? Quel est le rapport avec quoi que ce soit ? Je ne sais pas. Ça n'a aucun sens. Un type l'a agressée il y a 20 ans et elle n'a rien dit à l'époque quand elle était en vie, donc, pourquoi maintenant ? Ce flic a bien su la cerner. Il savait que si Casey devait l'accuser de quoi que ce soit, elle devrait alors le dire à ses parents, admettre qu'elle avait encore fait le mur, qu'elle leur avait encore désobéi . Et il a senti qu'elle n'aurait jamais fait ça. Ce que je ne comprends pas c'est pourquoi je ne l'ai pas vu. Moi aussi, j'étais dans cette voiture avec lui. Je l'ai laissé partir avec elle. Voyons, Allison. Tu n'étais qu'une ado. C'était un agent de police. Vous étiez obligées de faire ce qu'il disait. Attends une minute. Redis-moi ça. À cet âge-là, quand tu es au lycée, comment ne pas monter dans une voiture de police quand un agent vous le dit ? Bonjour. Bonjour. Merci d'être venue si vite. Ce n'est rien. Il fallait que je vous vois de toute façon. Et c'est le meilleur moment. Manifestement, ça ne fonctionne pas. Encore moins pour moi, et pour mes clients. Les parents de Mélanie ont appelé le FBI. J'ai besoin de récupérer ses livres et ses affaires. On m'a demandé de les rendre aux autorités fédérales. Idem pour l'argent que je vous ai donné... Mais, au-delà de ça, je ne crois vraiment pas que l'on puisse continuer. Et bien, désolée d'apprendre que vous le preniez comme ça, surtout maintenant que j'ai une assez bonne idée de comment la retrouver et je comptais sur vous pour m'aider, mais laissez-moi aller chercher ces livres. Euh, Allison... Voyons voir si j'ai tout bien compris. Vous voulez une copie des dossiers de chaque agent de police ayant travaillé en 1987. Oui. Ça n'aurait pas été plus simple d'amener cet informateur secret directement au poste pour qu'il ou elle passe en revue ces dossiers ? J'en doute fort, Inspecteur. Et le facteur temps est essentiel. C'est lui. Puis-je vous aider ? Ben Talmadge ? Agent Ben Talmadge. Que puis-je faire pour vous, Inspecteur ? Je me demandais, si je pouvais jeter un oeil à votre maison. Vous avez un mandat ? Non, mais je peux en demander un. On peut tous attendre ici le temps qu'il arrive, ou vous pouvez m'inviter à entrer pour que j'inspecte les lieux. Vous savez, je prends ma retraite... dans une semaine et demie. J'ai fait beaucoup, beaucoup de projets. Beaucoup de préparations. Vous ne feriez rien qui ne fiche tout en l'air, n'est-ce pas, Inspecteur ? Ça dépend de vous, monsieur. Ça dépend de vous. Mélanie Daniels, âgée de 16 ans, a été secourue tard dans la soirée après avoir été portée disparue depuis 4 jours, grâce aux informations apportées par Ameritips, qui à la demande des parents, ont aidé dans l'enquête. Son ravisseur, un agent de police, aurait attiré la jeune fille dans sa voiture de patrouille et l'aurait retenu prisonnière dans le sous-sol de sa maison... Allez. Il est l'heure de se lever et d'aller au lit. Il est 2h du matin. Attends une seconde. J'étais en train de regarder. Non, ce n'est pas vrai. C'est la rediff' de 2 heures des informations de 23 heures. Tu les as déjà vues. Pour les entendre dire, que c'est Ameritips qui ont résolu l'affaire à eux seuls. Ta copine Cynthia va être très contente. Ni ton nom, ni celui d'Ariel n'ont été mentionnés. Ça me va, perso. Tout ce qui m'importe c'est que la fille soit en sécurité et que je sois toujours payée. Va te coucher. J'arrive dans une minute. Tu sais, je suis vraiment contente qu'on fasse ça.