J'ai une grosse réunion. Bruce, que faites-vous là ? Vous ne travaillez plus ici. Je vous donne 10 secondes, sinon j'appelle la sécurité. Je crois que nous avons d'autres choses à discuter. On dit que des coups de feu auraient été tirés chez Aerodytech. - Il ne l'a pas fait. - Fait quoi ? Blessé quelqu'un. - Non ! - Vous n'avez plus qu'un coup. - Je peux tuer trois personnes. - Il n'y a aucune raison de nous tuer. À mon signal, tous parés à tirer. Non, vous ne pouvez... Que fais-tu avec les couvertures ? J'ai si froid. Froid ? Que veux-tu dire ? C'est Phoenix, ici. Bridgette a peut-être encore joué avec le thermostat. Joe. Joe, tu m'entends ? Il faut que tu voies ça. Joe, réveille les filles. Amène-les. Elles vont adorer ça. Joe, tu viens ? Joe, est-ce que tu viens ? POUR UNE POIGNÉE DE DIAMANTS - Toc, toc. - Je ne joue pas. Qui est là ? - Beau. - Beau qui ? "Beau" céréales pour moi. - Toc, toc. - Bon, qui est là ? Et que ce soit drôle. - Gorille. - Incroyable que je joue à ça. - Gorille qui ? - "Gorille"-moi un sandwich. - Ce n'est pas drôle. - Je trouve que si. - Non. - Si. Marie dit que c'est drôle. C'est comme si tu m'avais laissée pour morte. Tu avais l'air si bien au chaud, emmitouflée dans tes couvertures. Je te laissais quelques minutes de plus, c'est tout. Bien ? J'étais gelée. Oui ? Vous avez eu froid, les filles ? Oh, laissez tomber. Ce n'est pas le moment de parler de mon idée pour cet été, alors ? Je pense que c'est le moment idéal de parler de ton idée pour cet été. Pour réchauffer maman. Quelle est ton idée ? Hannah et Celeste vont à Redrock. Je pensais que je pourrais y aller aussi. Le camp Redrock. Je n'ai pas entendu parler de ce camp. C'est loin ? C'est un camp à Flagstaff. On peut faire du cheval, du canoë, des feux de camp et des sorties. Ce doit être cher. Je ne suis jamais allée dans un camp, et comme mes amies y vont, et c'est le dernier été, après je serai trop vieille... Laisse-moi en parler avec maman. J'appellerai ou j'irai sur Internet. On verra. On verra où c'est, combien ça coûte. Allez les filles, allez vous préparer pour l'école. Allez. Toc, toc. Qui est là ? - Zut. - Zut qui ? "Zut," ma sœur a le cerveau fêlé. Alors ? Alors tu es prêt pour ça ? Oui, aussi prêt que jamais. - Content de te revoir, Joe. - Merci. Bienvenue, Joe ! C'est peu de choses. - Bonjour, M. Canty. - Joe. On a pensé à vous. Je vous remercie. S'il vous faut quelque chose... Non, merci. Désolé de vous déranger, mais le maire vient d'envoyer ça. Jennie Heffernan. C'est une étudiante, disparue depuis un jour et demi. - Un jour et demi ? - Elle doit dessoûler dans un coin. C'est possible, mais le maire pense différemment. Les gens du café où elle travaille près du campus, sont inquiets. Ils sont allés à la police et n'ont pas été satisfaits. Ils ont appelé et adressé des mails au maire. Qui vous a appelé. Elle sert du café mais a pris autre chose aussi. Jennie Heffernan a gagné une bourse de la mairie de Phoenix et c'est une jeune fille très studieuse. Elle va en cours, fait son travail. Sa mère l'a abandonnée quand elle avait 10 ans. Elle a été placée, mais a eu d'excellentes notes pendant toute sa scolarité. Elle fait son chemin à l'université de Mesa avec une petite bourse de la mairie. Ils savent que c'est prématuré de la déclarer officiellement disparue mais ils m'ont demandé de m'en occuper, de mettre du monde dessus. Vous savez qu'elle doit être à Vegas ou Cabo à boire du martini. Plus tôt ce sera confirmé, plus tôt mon téléphone arrêtera de sonner. Joe Dubois. Alors, comment ça va ? Ça va bien. C'est comme si je n'étais jamais parti. J'abats du travail. Je parie qu'ils sont excités et contents de te voir. Il y avait une banderole, dans mon bureau. M. Canty est passé. C'était sympa. C'est sympa. Tu as eu le temps de chercher le camp Redrock sur Internet ? Chérie, je n'ai pas touché à l'ordinateur depuis mon arrivée. Je l'ai fait. Et... C'est sacrément cher. Ah oui ? Combien ? Vraiment très cher. Bon, on lui expliquera pour l'argent, le coût des choses, les réalités de la vie. Je peux le faire si tu veux. Chérie ? - Chéri, je peux te rappeler ? - Bien sûr. C'est impossible. Arrête de klaxonner. Je ne vois rien. CHAINES OBLIGATOIRES Chaînes ? LES AUTRES VÉHICULES DOIVENT SORTIR Bon chien. Viens là, viens. Bon chien. Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Oh, mon Dieu. DISPARUE Avez-vous vu notre amie ? Comment un être humain peut-il faire ça à un autre être humain ? C'est ce que tout le monde se demandait. On n'aura rien avant deux ou trois jours encore. Je ne comprends pas. L'autopsie n'est pas possible sur un corps congelé. On ne peut rien faire pour accélérer les choses ? Chauffer, faire fondre la glace ? Celui qui a fait ça, est certainement loin. J'ai pensé à tout cela. Mais si nous chauffons le corps ou faisons fondre la glace, des pièces à conviction, follicules pileux, fibres de tissu, cellules cutanées sous la peau seront contaminées par la chaleur. Et si ça n'arrive pas, les avocats représentant le coupable feront leur possible pour en persuader le juge et les jurés. Que disait la banderole ? Quelle banderole ? Ils ont fait une banderole pour accueillir papa au bureau. C'est quoi une banderole ? Ce qu'on accroche au plafond avec un message écrit en gros. Super. Ça disait : "Bienvenue, Joe." Vous avez fait la fête ? Pas de fête, mais tout le monde a été très gentil. Ils ont dit qu'ils étaient contents de me voir. Ils m'ont laissé faire mon travail, me remettre dans le bain. Maman était occupée, et toi aussi, je le sais, mais vous avez pu regarder pour Redrock ? Maman l'a fait au travail et j'ai regardé leur site avant le dîner. Qu'en pensez-vous ? C'est extra, non ? Sans aucun doute. Ma puce, on en parlera après le dîner tous les deux. C'est que j'ai parlé à Celeste aujourd'hui, elle a dit que leur groupe à Hannah et elle est presque plein, et je ne veux pas le manquer, c'est tout. Hé. Je ne te dérange pas ? Pas de problème. Je sais ce que tu vas dire. Tu vas dire que c'est trop cher. Ariel... La famille d'Hannah n'est pas riche, elle y va. On ne connaît pas leur situation. Nous ne savons pas qui paie. Ses grands-parents les aident peut-être. Ses parents pensent peut-être différemment. Elle est fille unique. Ils pensent peut-être que c'est une expérience pour elle d'être avec d'autres filles cet été. Super. Quelle veine j'ai. Parce que j'ai deux sœurs, je ne vais pas au camp. Ce n'est pas à propos de tes sœurs. Personne n'est contre le fait que tu ailles dans un camp. Mais cet endroit coûte plus de mille dollars par semaine. Et ça, avant même d'y aller et d'acheter tout ce qu'il faudrait. Désolé, ma chérie, c'est beaucoup d'argent. Oui. Je ne suis pas d'accord. Je ne pense pas que tu puisses te rendre compte. Pourquoi ? Parce que je ne travaille pas ? J'ai 14 ans, papa. Je sais, c'est bien ce que je veux dire. C'est quelque chose que papa et maman doivent décider. Parce que nous savons comme c'est dur de gagner de l'argent. - Il y a eu des moments... - Incroyable. ... où, en cas d'urgence... - Vous travaillez. - ... on n'aurait pas eu assez... - Tu vas gagner de l'argent. Non, tu n'en sais rien. Je sais, tu as 14 ans et tu crois tout savoir. Sur nous, sur le monde. Mais c'est faux. Tout pourrait changer demain. Tu n'en sais rien. Tout est fermé. Thermostat, vérifié, deux fois. L'aînée sait tout ce qu'il y a à savoir sur tout. La discussion sur le camp a été difficile, à ce que je vois. On savait qu'elle ne serait pas ravie. Mais elle est si insouciante en ce qui concerne l'argent. Insouciante sur mon travail, insouciante sur l'avenir. C'est dur d'être entouré de gens qui savent ce qui va arriver plus tard, et pas nous. Je ne suis pas sûre de comprendre. Je parle des suppositions critiques qu'on fait tous dans la vie. Papa travaillera toujours. Aura de l'argent. Papa sera toujours là. Elle n'en sait rien. Tu n'en sais rien. Tu ne penses pas t'en aller ailleurs, n'est-ce pas ? Tous sur terre, nous avons une sorte de contrat, on espère que chacun le respectera. Que chacun sera raisonnable et rationnel. Qu'on va tous s'arrêter au stop du carrefour. Qu'on ne mettra pas la musique à fond quand les autres dorment. Que personne n'apportera une arme à son travail. Je sais, il est 2h45 du matin. Je ne t'ai pas réveillée, j'espère. Je voulais être sûr qu'on serait seuls, à mon retour. Je t'ai manqué ? Non ! Non ! Pense simplement aux bons moments qu'on a eus. Calme-toi, ma chérie. Je sais, c'est froid là-dedans. Avec ça, ça va être plus rapide. Non ! Lee, désolée de te réveiller. Je crois que j'ai vu l'assassin de Jennie Heffernan. Je n'étais pas encore couché. C'est étrange, je suis sur le point de voir son assassin, moi aussi. Pardon ? Je suis à la morgue. Le salopard nous a épargné du travail et s'est suicidé, hier soir. Je ne comprends pas. Si Idol est américain, pourquoi c'est un Anglais qui parle ? C'est une bonne question, Bridge. Pourquoi il faut attendre la fin de l'émission pour voter ? Ils ne savent pas que les enfants vont au lit après ? Ils ont peur de ce qui se passerait si les enfants votaient. Je pense que tu as raison, Bridge. Je peux manger dans ma chambre ? Non. Je vais manger dans ma chambre. Content de te voir, moi aussi. Il se passe quelque chose ? - Pourquoi m'avoir laissé dormir ? - Par méchanceté. C'était drôle de te voir couché là, te reposer, l'âme en paix. Je suis vraiment mauvaise. Cette famille est bizarre. Marie et moi, on peut aller s'habiller ? Je ne sais pas. Marie et toi pouvez vous habiller ? Oui, ma puce. Va. Allez vous habiller. Dis, M. Joyeux, tu veux parler ? Pourquoi tu m'as laissé dormir ? J'étais déjà debout. Je me suis levée à 4 h. Je ne pouvais pas dormir, autant faire le café, non ? Autant m'occuper des filles, hein ? Et donner à mon grognon préféré un quart d'heure de plus. Tu pourras me remercier après. - Pourquoi tu t'es réveillée ? - Tu vas être choqué et étonné. J'ai fait un rêve. J'ai vu l'assassin de Jennie Heffernan. Je suis en train de lire l'article là-dessus. Mon rêve n'a servi à rien. Ils l'ont trouvé. Il s'est suicidé. L'affaire est finie mais je suis toujours réveillée. C'est lui, hein ? Attends. Ce n'était pas lui. Je ne sais pas quoi te dire, Allison. C'est compliqué. On a découvert le corps dans la maison de ce Brian Barbera, Il n'y habitait pas mais y travaillait. Jennie et lui sortaient ensemble. Tu es sûr qu'il l'a tuée ? Il a laissé un mot juteux disant où trouver le corps et ce qu'il a fait. Je suppose qu'il n'a pas dû penser qu'on la trouverait d'abord. On l'a trouvé baignant dans ses vomissures. Le médecin qui l'a examiné a dit que l'estomac était plein de cyanure. Ce n'est absolument pas l'homme de mon rêve. Ne t'en veux pas. Apparemment, ce n'était pas l'homme de ses rêves non plus. - Où est maman ? - Elle prend un bain. Tu veux de l'aide pour tes devoirs ? Tu as dit que je ne peux pas y aller parce que c'est trop cher ? - Oui. - Et si je paie ? - Ariel... - C'est si difficile de me répondre ? Bon. Je sais que tu m'en veux à ce sujet, mais je vais te dire : je t'en veux aussi. "Non" est un mot que tu entendras parfois dans la vie. Le fait que tu ne sembles pas pouvoir l'accepter, me préoccupe beaucoup. Qu'est-ce que c'est ? De l'argent pour le camp. Je l'ai trouvé. C'est un livret d'épargne que tes grands-parents ont ouvert à ton nom quand tu es née. - Où l'as tu trouvé ? - Quelle importance ? Il y a mon nom dessus. Il est à moi. C'était dans mon tiroir. - Tu as fouillé mes affaires ? - Je n'ai pas fouillé. Je savais où il était et c'est à moi. Je l'ai juste pris dans ta chambre. C'est mon argent, à mon nom. Il y a presque 8 000 $ et je vais l'utiliser pour le camp. Il y a peut-être ton nom mais ce n'est pas à toi. Pas tant que tu n'as pas 18 ans. Et qu'il y ait ton nom dessus n'est pas une excuse pour le prendre dans mon tiroir. - Comment savais-tu où il était ? - Je sais plein de choses, papa. Non, tu ne sais rien. Tu ne sais vraiment rien du tout. C'est pour tes études. Tes grands-parents te l'ont donné pour tes études, pas pour le camp. Alors, c'est ça ? Même si j'ai l'argent, ce n'est pas assez ? Oui, c'est non. Et tu n'as pas d'argent. Tu ne peux pas te servir dans ma chambre sans demander. D'accord. C'est tout ? Tu peux le mettre n'importe où. Je saurai où il est. Tu n'as pas besoin de passeport pour entrer. - Ton permis suffira. - C'est un livret d'épargne. Il était dans mon tiroir et Ariel l'a pris sans ma permission pour me montrer qu'elle avait l'argent pour le camp. - Elle est riche. - Ce n'est pas drôle. C'est l'argent pour ses études, de mes parents. Calme-toi. Je sais ce que c'est. Elle ne peut pas retirer de l'argent sans nous. Et tu sais quoi ? Elle le sait aussi. Elle est fâchée. Elle est fâchée d'avoir si peu de contrôle sur sa vie. Elle est fâchée qu'on ait autant de contrôle sur sa vie. Alors, détends-toi. Allons nous coucher. Dans deux jours, tout sera redevenu normal. Ça ira. Je n'ai pas envie de me coucher maintenant. Tu as toujours envie de te coucher. Ça va, au bureau ? Tout va bien. Et avec nous, ça va ? Ça va. Toute cette colère, c'est à propos d'Ariel ? Qu'essaies-tu de dire ? On dirait que ça ne tourne pas rond. Tout a l'air si sérieux. Tu ne sembles pas heureux. C'est la première fois que tu oublies de me demander - comment j'ai passé la journée. - Je n'ai pas oublié, je sais déjà. Tu as rêvé. Tu l'as raconté à quelqu'un. On ne t'a pas crue mais tu auras raison à la fin. Désolé, je suis... Je suis en colère. Je suis fâché de voir que je contrôle si peu ma propre vie. Je vais regarder la télé. Dans le mille. Dans le mille. DANS LE MILLE Dans le mille. Tu es couché sur M. Snookie. J'ai dû m'endormir devant la télé. Je vais me préparer pour aller travailler. - Des diamants ? - Elle les a trouvés là-bas, dans cette sorte de dépôt où je l'ai vue se faire tuer. Dépôt ? De quoi parlez-vous ? C'est ce que j'essayais de vous dire. Je ne l'ai pas trouvée à l'endroit où je l'ai vue se faire tuer. Et l'homme que je... Qui l'a tuée, n'est pas celui qui s'est suicidé en laissant une confession écrite. Maintenant, je rêve de ces diamants. Cette morte m'envoie des messages, et je n'y comprends pas grand-chose. Je dois tâcher de mieux la connaître. Peut-être parler à ses amis, voir où elle vivait. Allison, l'affaire est classée. Apparemment, pas pour la victime, sinon je dormirais mieux. Voir ses amis, c'est impossible pour le moment. Vous pouvez aller chez elle. Vous pourriez y aller seule ? Difficile d'affecter un inspecteur à ce qui, légalement, est une affaire résolue. D'accord, ça me convient. Oui, Jennie était une fille très sympa. Elle payait toujours son loyer à temps. J'ai été horrifiée quand la police m'a appris ce qui s'était passé. Je n'ai touché à rien encore. Ils m'ont dit de ne pas le faire. Voilà. Ça ne se fermera pas. Merci. Je ne serai pas longue. Dépôts sécurisés Jennie. Je sais que ça paraît étrange mais je vous vois. Je suis tellement navrée. Tout ce que vous avez subi. Aucune vie ne devrait prendre fin de la sorte. Qui vous a fait ça ? C'était Brian ? Pourquoi ? Je veux vous donner la paix. Je veux vous rendre justice. Je travaille pour le bureau du procureur et... Je suis perplexe. Le fantôme de Jennie Heffernan vous a fait ça ? Impressionnant. Ce fantôme est sacrément fort. Je croyais que c'était son fantôme. Je me suis trompée, c'est évident. Elle devait se cacher là. Dans le placard peut-être. Elle a dû sortir quand je suis partie la première fois. Si Jennie est en état de vous attaquer, alors... Qu'attend-on pour dégeler celle qui est à la morgue ? Que faisait-elle là ? Que cherchait-elle ? Vous voulez bien me passer mon sac ? Merci. - Elle cherchait peut-être ça. - Qu'est-ce que c'est ? J'espère que ce sont les clés du dépôt dont j'ai rêvé. - Allô ? - Je m'appelle Marcus Canty. - Je travaille avec votre mari. - Pardon. Ce n'est pas le bon moment ? Voulez-vous que je vous rappelle ? Non, le moment est parfait. J'ai une journée excellente. C'est à propos de votre mari, Mme Dubois. Il va bien ? Honnêtement, je n'en suis pas certain. Il va bien, il est là, mais depuis son retour, il n'a assisté à aucune réunion. Il n'a passé aucun coup de fil. J'ai parlé à nos techniciens de l'informatique, même s'il allume son ordinateur tous les matins, il ne semble pas se connecter au serveur de la société. Autant que je sache, il est assis dans son bureau la porte fermée à clef et Dieu seul sait ce qu'il fait. Je pense sérieusement que peut-être, on l'a fait revenir trop tôt au bureau. Je pense qu'il devrait peut-être voir un professionnel. Un conseiller, un thérapeute. J'entends que vous êtes au travail. Non, je vous remercie de votre appel. Je crois que quoi que vous pensiez, vous avez raison. - Salut. - Salut. Que fais-tu ? Je me cherche sur Internet. C'est frustrant. Apparemment, je n'existe pas. Il y a un type du même nom, la dernière star du porno. Tu fais quoi d'intéressant ? Je suis en voiture avec Lee. Je parle à mon mari. Je t'aime. Je t'aime. Tu ne veux pas qu'on aille à l'hôpital, pour faire une radio ? Non. Je vais bien. C'est juste ma tête et elle est vide, de toute façon. Oui, je la connais. Je l'ai aidée à sortir un congélateur, la semaine dernière. C'était la petite amie de Brian. Vous le savez. C'était dans les journaux. Elle venait souvent ici. Donc, c'est le dépôt de Brian Barbera ? Depuis que je travaille ici. Il payait comme une horloge, chaque mois. Vous vouliez entrer ? Si c'est le cas, vous devez signer ici. Oh, c'est étrange. Je retire ce que j'ai dit. Brian Barbera n'est pas le réel locataire de ce dépôt. Qui est-ce, alors ? Quelqu'un appelé Peter Barbera. Le frère, peut-être. Je ne crois pas l'avoir déjà vu. Je suis inquiète à ton sujet. Ton chef a appelé. Il pense que tu devrais voir quelqu'un. Parler à quelqu'un. Je trouve que c'est une bonne idée. Je réponds. - Allô ? - Ce n'est pas le frère mais le père. Pardon ? Le gars qui loue le dépôt ? C'est le père et il est en prison depuis huit ans. - D'accord. - L'histoire est bien aussi. Arrêté pour conduite en état d'ivresse, il a attaqué l'agent. Il ne l'a pas loupé. Des coups, course-poursuite. Il ne voulait vraiment pas être arrêté. Il s'avère que c'était la 3e fois. Dès qu'on l'a coincé, on s'est aperçus qu'il était impliqué dans un vol de diamants. Tu m'écoutes ? On n'a jamais trouvé les diamants. Mais sur la vidéo de surveillance, il y a un homme et une femme. Une femme aux cheveux blonds. Ton patron et moi allons demain rendre visite à M. Barbera au pénitencier de l'Arizona. Ça t'intéresse de venir ? ARIZONA PÉNITENCIER M. Barbera, je suis Manuel Devalos, procureur de la ville de Phoenix. - Voici mes collègues... - Je m'en fous. On a enterré mon fils, aujourd'hui. On aurait pu m'accorder un jour de deuil. Ce sera plus rapide. Nous sommes navrés, M. Barbera. Nous sommes ici à cause de lui. Que savez-vous, au juste ? Il a tué une fille. Puis il s'est suicidé. Je peux vous montrer une photo de la jeune fille ? Elle s'appelait comment ? Jennie. Jennie Heffernan. Une fille intéressante. Intelligente. Très intelligente, mais une vie tragique. Sa mère l'a abandonnée. Sa grande sœur, Haley, a essayé de l'élever un moment, mais elle a connu un repris de justice qui aimait les bijouteries. Ensuite Haley disparaît et Jennie est de nouveau seule. Puis elle meurt. Votre fils a écrit une lettre. Vous savez comment il l'a tuée ? Il l'a attachée, mise dans un congélateur, recouverte d'eau. Tragique, non ? D'abord sa sœur disparaît, ensuite Jennie est tuée. Mais le congélateur n'a pas toujours été où on l'a trouvé. Récemment, il était dans le dépôt que vous louez. - Vraiment ? - Vraiment. Ça nous a amenés à nous demander : et si la sœur de Jennie n'avait pas disparu ? Et si quelque chose de plus terrible lui était arrivé ? De fait, et si ce n'était pas Jennie dans le congélateur ? Et si votre fils n'était pas un meurtrier ? On se demande ce qu'on trouverait si on fouillait. Vous croyez qu'on trouverait quelque chose de valeur ? Vous croyez qu'on trouverait des diamants, par exemple ? Bientôt, nous pourrons identifier cette femme dans le congélateur. J'ai le pressentiment que ce ne sera pas Jennie, mais peut-être sa sœur, Haley. Une fois établi le lien avec vous, je demanderai la peine de mort. Sauf si vous me dites ce que vous savez. Elle s'en est tiré. Le meurtre parfait. Elle a dû prévoir ça depuis des années, retrouver la piste du fils de Peter Barbera, Brian, devenir sa petite amie, obtenir la clé du dépôt, trouver les diamants pour lesquels sa sœur est morte. Utiliser le corps de sa propre sœur pour faire croire qu'elle était morte et qu'on ne la cherche pas. Tout ça pour ces diamants. Bonne nuit. Ils semblent faux, Haley. Ils sont vrais, Jen. Tu sais quoi ? Ces petits-là nous aideront à réaliser nos rêves. Haley, ramasse-les. Donne-les-moi. Je reviens tout de suite. De quoi tu parles ? Je viens de parler à mon receleur. Il n'y touchera pas avant que ça se tasse. Deux semaines, au moins. Je dois les cacher. Les cacher ? Ou fuir avec ? Tu veux venir avec moi ? J'ai l'endroit idéal. En plein dans le mille. Un endroit où je garde mon matériel de chasse. Oui. Oui, je veux venir. Jennie, viens. Debout, on y va. Peter va nous emmener quelque part. - À l'endroit parfait. - Attends. Que fais-tu ? La gosse est en pyjama, on est en pleine nuit. Ça ne prendra qu'un quart d'heure. On y va rapidement. On revient tout de suite. Jennie, on revient tout de suite. Tu fermes la porte derrière nous et tu n'ouvres à personne, d'accord ? D'accord. Quoi ? Ne t'inquiète pas. Je garde un œil dessus pour nous deux. - Nous sommes riches, maintenant ? - C'est sûr. Dès qu'ils seront vendus, on aura absolument tout ce qu'on veut. On pourra faire ce qu'on veut, aller où on veut. Même au Mexique ? Même au Mexique. - Je reviens vite. - À tout de suite. Frasier ? - Bien dormi ? - Oh, oui. Comme un bébé. Comme un bébé ayant les privilèges d'une bibliothèque. ... ouverture du procès de mise en accusation du président Clinton. Plus tard ce matin, la première Dame, Hillary Clinton sera dans le Today Sh... Allô ? Désolée d'appeler si tard mais je pense que tu veux savoir. Les douanes m'ont appelé. Elle a déjà utilisé son passeport. Mexique. Selon les empreintes qu'on a obtenues, c'est bien Haley Heffernan. Cause de la mort, asphyxie. Par noyade. Vous avez dit qu'à l'autopsie, vous aviez trouvé quelque chose d'inattendu. Par ici. Nous avons trouvé ceci à l'autopsie. En examinant l'estomac, j'ai trouvé un ballon. En ouvrant le ballon, j'ai trouvé ceci. Oh, mon Dieu. Selon les gars de la Criminelle, ce sont des vrais. Elle a avalé ces diamants. Si ceux-là sont vrais, qu'est-ce que Jennie a volé ? Je ne sais pas d'où vous êtes, mais ici à Tijuana, on n'aime pas trop les gens qui tentent d'écouler de faux diamants. Faux ? Comment ça, faux ? Ce n'est pas possible. Faux. Du verre. Maintenant, partez. Sortez d'ici avant que j'appelle la police. Mais ils ne peuvent pas être faux. Vous ne comprenez pas... Je n'ai nulle part où aller. Je n'ai pas d'argent. Ça va ? Merci de poser la question. Oui, ça va. Un tas de choses que je ne comprenais pas sont logiques. Et toi ? Tu vas bien ? Oui, en fait. Je crois que c'est la première fois