Maman, ça va aller, c'est juste pour mon genoux. Bien... Je suppose... Je peux vous aider ? Je sais pas. Il semblerait que ma fille soit là bas depuis une éternité. Docteur? Mr Walters s'inquiétais de l'état d'Elisha. Docteur? Docteur, je vous prie ouvrez cette porte ! Oh mon Dieu, quelque chose ne va pas, je le sens. - Docteur?! - Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas, la porte est fermée à clés. - Comment ça fermée à clés ? - Il faut que je vois ma fille. - Mme Walters, vous devriez vraiment attendre... - Ouvrez cette porte ! Maintenant ! Il faut que je vois ma fille ! Elisha! Elisha?! Elisha?! En premier lieu, ne pas faire mal. Je jure devant le tout puissant, devant ma famille, mes profs et mes pairs que selon mes capacités et mon jugement, je respecterais ce serment et ces conditions. Mesdames... Si vous vouliez bien retourner vous assoire gentiment dans la salle d'attente, le docteur et moi même allons finir et nous serons à vous rapidement. Papa, c'est vraiment pas juste. Le soir c'est pour les devoirs. Le matin pour le petit dej et pour s'habiller et... Pas si tu n'as pas fait tes devoirs le soir. Et pas si tu nous en parle dix minutes avant l'heure de l'école. C'est pas vraiment des devoirs. On doit simplement deviner ! Ariel, c'est vraiment des devoirs ! Ecoutes, si tu ne veux pas que je t'aide, dis simplement : "Papa..." Papa, je ne veux pas de ton aide. Eh. D'accord, peu importe, à l'aide. - Allez; c'est facile. - Ouais, c'est facile. Nous faisons des piles de 10 pennies, on mesure ça, ok? - 3,81 cm. - 3,81 cm. 3,81 cm. On met ensuite les piles dans un cube, qui fait 4 piles de largeur et 4 piles de profondeur, ok ? Ensuite tu mesures la largeur et la profondeur de ce cube que tu multiplies par la hauteur. On peut calculer le volume de 160 pennies. - Cool. - Ok ? Et une fois que tu sais ça, tu peux diviser le volume de ce récipient par ce nombre et calculer combien de pennies il y a en tout. L'énoncé c'est de deviner le nombre de pennies qu'il y a dans la fiole. Donc pourquoi on ne pourrait pas simplement, tu sais... deviner ? Parce que les maths ne sont pas des devinettes. Les maths c'est du calcul, dont calculons. Les maths c'est débile. Eh bien, j'aime les maths. Tu m'étonnes... Chérie, ne fais pas la tête, fais le simplement. Y a quelque chose ? Un tas d'horribles histoires de médecins, mais la plupart d'entre elles concernent des gens qui perde leur assurance maladie. Rien concernant une fillette de 14 ans portant une tenue de foot. Excellent. Pourquoi tu ne souris pas ? Ils faut qu'ils se réalisent tous ? Ils doivent forcement dire quelque chose ? Eh bien, je ne vais pas m'accrocher à une fillette qui s'est faite éventrer par son docteur si c'est ce que tu veux dire. Tu as raison. C'est comme vérifier le répondeur. Tous les gens qui laissent des messages ne sont pas importants, mais mais on déteste rater un message qui l'est. Le 3 mars 1991, un certain Dr. Kenneth Holloway traitait une fillette de 14 ans pour une blessure sportive. Après qu'il ait été avec elle dans la salle d'examen pendant plus d'une heure, la mère à demandé à l'infirmière d'aller voir où ils en étaient. Comme dans votre rêve. Holloway avait tué la fille et il venait de commencer à la disséquer sauvagement. Il avait sorti l'ensemble de ses intestins... Lorsque l'infirmière et la mère sont finalement tombées sur lui. C'est lui. C'est le gars dont j'ai rêvé. 1991? Vous êtes sûr ? Vérifiez le dossier. Je me rappelle qu'ils l'ont interné dans l'institue Halcott. Un service psychiatrique géré par l'Etat de Yuma. Je ne comprends pas. Ils l'ont trouvé avec le corps. Il a admit l'avoir tuée. Pourquoi il n'est pas en prison ? J'étais assistant procureur à l'époque. Je ne me suis pas occupé de l'affaire, mais je me souviens que Holloway déclarait qu'ils  entendait des voix qui l'invitaient à découper des jeunes filles depuis près de 2 ans. Son avocat à plaidé en disant que vu que c'était la première fois que son client tuait une enfant; il ne devrait pas être puni pour ce crime, mais au contraire soigné. Et les jurés ont été du même avis. Qui est-ce ? C'est Brittany Walters. La fille que Dr. Holloway a tué ? - Vous êtes sûr ? - Ouais. C'est écrit juste là. Ce n'est pas la fille de mon rêve. Elle ressemblait à autre chose et je ne pense pas qu'elle s'appelait Brittany. Ils l'appelaient "Elisha." Tout le monde l'appelait Elisha. Je ne sais pas quoi vous dire. -  Et l'autre gars ? - Quel "autre gars"? Il y avait un autre homme dans la pièce. Il portait un costume sombre. Il avait ces yeux perçants. Je ne me rappelle pas qu'il y ait eu quelqu'un d'autre d'impliqué. Allison, ce crime a été résolu il y a 14 ans de ça. Alors vous en pensez quoi ? Vous êtes fantastique. Vous pensez que je pourrais en avoir une centaine de copies pour le Procureur? Quelles sont les chances que mon, euh.. ? Je suis désolé, j'interromps quelque chose ? Non,  non, non. On fait simplement des photocopies. Vous pouvez revenir d'ici 10 minutes ? Qui ça peut bien être ? Il ne m'est pas inconnu. Un complice, je pense. Qu'est-ce qu'il a fait ? Lui et son ami ont violé une jeune fille, ils l'ont éventrée puis vidée. Ouah, comment ça se fait que j'ai jamais entendu cette histoire ? Ca s'est passé il y a un moment.. En 91, je crois. Pardon ? J'ai eu un de mes machins. Ils n'ont jamais attrapé le gars ? Ils en ont attrapé un des deux. Mais  ce gars là s'est fait la malle ? Plus ou moins. Je ne pense pas qu'ils savaient qu'il était là. Je vois. Une affaire délicate avec un suspect que personne ne cherche. Je ne les choisi pas, Inspecteur Scanlon, c'est eux qui me choisissent. Donc Mr Beauchamp commence à distribuer les pennies, 60 ou 70 sur chacun des bureaux. Et là on commence à les compter, et nous notons les totaux sur le tableau et nous les ajoutons : précisément  1823 pennies. Précisément. Précisément. Est-ce qu'au moins c'est proche d'un quatrillion? C'est proche. Oh, Mr Bishop m'a donné un mot pour vous. Il est dans mon cartable. Je crois que c'est au sujet du camp de maths. Si c'est le cas, je ne veux pas y aller. Tu t'occupes de ça, je m'occupe du téléphone. Allo. Allison? C'est Lee Scanlon. J'appelle au mauvais moment ? Non. Je suis en train de coucher les enfants, qu'est-ce qui se passe ? Je sais que ça peut paraître bizarre, mais je crois que j'ai trouvé votre homme. Celui avec la barbe. Celui qui aime éventrer des filles ? Vous plaisantez. Non. Rappelez vous, je vous avais dit qu'il me disait quelque chose. Maintenant je sais pourquoi. Je suis dans cet endroit où je viens dîner 3 ou 4 fois par semaine, et il est là. Il vous est possible de venir jusqu'ici pour l'identifier ? Son prof de maths veut rencontrer l'un de nous deux. Je ne pense pas qu'il voulait dire tout de suite. Donc il a du temps pendant sa pause déjeuner de demain. Ca te va comme horaire 14h ? Parce que si c'est le cas, je signe ce truc et je le remets dans le cartable d'Ariel, et ensuite il saura à quelle heure t'attendre. Bien sûr. L'inspecteur Scanlon a appelé. Il semblerait qu'il ait repéré mon suspect barbu. Celui de 1991? Tu t'habilles parce que... tu as peur de te retrouver nue si tu le rencontres dans tes rêves ? Il est dans un restaurant en ville. Je vois. J'en ai pour une heure maxi. Hmm. Je serais là... T'as  plutôt intérêt. Vous l'avez vu ? Ne regardez pas autour de vous. N'attirez pas l'attention sur vous. Suivez moi. Faites comme si on était ensemble. Je vais marcher en passant devant lui. Donc, vous l'avez vu ? - Non, j'attendais que vous... - Vous plaisantez ! Et maintenant ? Vous le voyez ? Il est juste derrière moi. Dr Charles Walker "Le boucher" de Wichita. Recherché mort ou vif pour l'éviscération maniaque, de trois jeunes femmes de Great Plains. Sacré ressemblance, pas vrai ? Je savais que je l'avais déjà vu. Il apparaît que c'est un habitué. Le truc c'est que, depuis qu'il a été capturé et lynché par une foule en colère en 1902, je ne suis pas vraiment sûr de pouvoir l'impliquer dans le meurtre de  Brittany Walters. Oh, allez, c'est marrant. Reconnaissez que c'est marrant, non ? D'accord, peut être que non... Salut. Tu sais qu'il est 2h45 du matin ? Il y avait tellement de place dans le lit que je me suis réveillé. Alors, ça donne quoi de dîner avec un serial killer ? Je veux dire... Qui a payé l'addition ? Il n'y a eu ni dîner, ni addition. Il s'est avéré que mon serial killer est mort. Mm, chérie. Quel enfoiré. Se retrouver face à ma femme. Si il n'était pas déjà mort, je l'aurais tué. Euh, eh, en voilà une idée. Qu'est-ce que tu dirais d'éteindre cet ordinateur et d'aller te coucher avec ton mari ? Il s'avère qu'il est mort depuis plus d'un siècle. C'est clairement un homme de conviction. Donc qu'est-ce que tu dis de cette histoire de dodo ? Tu joues le jeu ? Tu vas lui courir après ? "Dr Charles Walker, né en 1870 à Wichita, Kansas, mort en 1902 à Phoenix, Arizona..." Et entre les deux ? Et entre les deux, il a violé et tué 14 jeunes femmes de sang froid. Il allait de ville en ville, et installait son cabinet, il choisissait une victime, et attendant patiemment. Il attendait qu'elle l'appelle pour résoudre des problèmes médicaux. Alors il renvoyait son infirmière chez elle, passait quelques heures, et torturait la fille avec différents instruments médicaux. Finalement, il l'éventrait et la laissait, pour que sa famille la trouve. Qui ferait ça ? Je  ne comprends pas... Pourquoi est-ce que je rêve d'Holloway maintenant ? C'était il y a quasiment 15 ans de ça. Et pourquoi je rêve de Walker ? Il... Dors profondément. ...Bush à Washington. Allo? Le 23 mai 2005... Oui, j'attends le médecin. Je comprends, mais il faut vraiment que je lui emmène ma fille aujourd'hui. Elle suis un traitement depuis une semaine, mais  elle ne va pas du tout mieux. En fait, je pense qu'elle va même plus mal. Non, je suis totalement disponible. Je veux simplement vous l'emmener. Merci. Merci beaucoup. A tout à l'heure alors. Maman ? Qu'est-ce qui m'arrive ? Elisha mon bébé, ne t'en fait pas. Le docteur va tout régler. J'ai besoin d'une faveur. Tu sais, j'ai imaginé un paquet de fois de me réveiller comme ça, mais dans ma version, tu n'étais pas habillée. Tu peux amener les filles à l'école ce matin ? Hmm, attends, ça n'a rien à voir avec ce que j'avais imaginé. Et est-ce que tu pourrais les récupérer cet aprèm ? Je vois, autant pour moi. Qu'est-ce que c'est ? C'est un cauchemar ? Il ne m'a fallu qu'une seconde pour m'en rendre compte. Génial, je te demande une faveur, et à la place j'obtiens une table au premier rang du Belly Room. Et juste, pourquoi tu as besoin de cette faveur ? Où est-ce que tu vas aller ? Yuma. Précisément. Pourquoi diable, tu vas aller à Yuma ? J'ai besoin de parler au Dr Kenneth Holloway. Qui c'est ? le docteur psychopathe de 1991 ? A quel sujet ? Au sujet d'une fille appelée Elisha. J'ai encore rêvé d'elle cette nuit, et maintenant je sais qu'elle n'est pas de 1991. Elle appartient à notre époque, et je pense qu'elle est en danger. Mais il est derrière les barreaux depuis 14 ans. Qu'est-ce qu'il va bien pouvoir te dire ? J'en sais rien, mais c'est la seule personne dont j'ai rêvé qui soit encore vivante. Je dois faire quelque chose. - Il faut que je parle à quelqu'un. - Mais il est à 4h de route d'ici. Je t'en prie. D'accord. Merci. Attends, non. Le prof de maths d'Ariel à 14h. Oh, mince. D'accord, c'est bon. Je m'en occupe. Je m'arrangerais, je trouverais une excuse. T'es en colère ? Excellent faculté pour lire dans les pensées. Tu sais quoi, on se disputera quand tu rentreras ce soir. Ca marche. Vous comprenez mon problème, pas vrai ? 1788. C'était son estimation. Ses calculs, sa feuille de travail, tout ça donnait 1788. Ce qui, en passant, aurait été une réponse formidable. Le seul but de cet exercice était de lui apprendre à faire une estimation, et elle a clairement compris comment faire une estimation. Ok, donc..? Donc la réponse qu'elle a finalement donnée, qui était la réponse exacte du reste, cette réponse était 1823. 1823. Vous vous rendez compte aisément que son calcul ne correspond pas au résultat. Clairement, elle n'est pas arrivé à ce chiffre en se basant sur ses calculs. D'après vous comment elle a trouvé ce résultat ? Eh bien, ce chiffre est écrit juste ici, dans mon cahier de leçon. Je le conserve sur mon bureau... fermé, mais sur mon bureau tout de même. Whoa, whoa, whoa. Vous suggérez qu'elle a triché ? Je ne sais comment ma fille s'est approchée de votre bureau et a regardé votre carnet ? Vous avez une autre explication logique ? A quel point connaissez vous ma fille,  Mr Beauchamp? Ma fille est incapable de tricher. Ecoutez, je comprends pas bien que c'est le genre de chose que les parents refusent d'entendre. Elle a deviné, c'est tout.  Elle a fait une supposition. Elle a de très fort instincts sur les choses, et je suis sûr qu'après avoir regardé son résultat sur son cahier, elle a jeté un coup d'oeil au récipient, et a ressenti que ce n'était pas 1700... Mr Dubois savez vous combien elle avait de chance de trouver... Le nombre exact de pennies présent dans le récipient ? 1/1823 Mm, eh bien... Vous avez tors. - Pardon ? - Eh bien, vous avez tors. - Il y a quoi, 25 enfants ? - Ouais. Donc imaginons que personne n'ai deviné en dessous de 1000, la chance que l'un d'entre eux devine le nombre exact et en fait de 25/1800 etc. C'est plus 1/40. Qu'est-ce que vous êtes, un...? Un mathématicien, en fait. Le truc c'est que 1/40 n'est pas inenvisageable. Mr Dubois, elle a modifié sa réponse. De manière impulsive. Qui sait pourquoi ? C'est une enfant. Elle n'a pas regardé votre livre, elle n'a pas triché. - Vous n'en savez rien. - Vous non plus. Ok, attendez une seconde, vous êtes mathématicien, parlons de probabilités, ok ? Vous suggérez qu'il y a plus de chance qu'elle ait simplement deviné la bonne réponse plutôt qu'elle ait jeté un oeil à mon livre ? Je dis que je connais ma fille mieux que vous. Je dis que je sais qu'elle n'a pas triché. Et je vous préviens que si vous la saquez en vous basant sur des soupçons infondés, alors j'irais voir la direction. Vous me menacez, Mr Dubois? Vous pensez qu'il est dangereux ? Eh bien, il n'a attaqué personne depuis 12 ans, si c'est ce que vous voulez dire. Ecoutez, tout ce que nous savons c'est que depuis que des gens écrivent sur le comportement humain, il y a eu des gars comme le Dr Holloway. Ils les appellent des gens possédés, ou avec un dédoublement de personnalité. Kenneth Holloway souffre d'un désordre dissociatif de l'identité. Il n'ira pas mieux. Jamais. D'accord. Dr Holloway. Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur de Phoenix. Je vous en prie, appelez moi Ken. Je vous serrerais bien la main, mais... Merci d'avoir accepté de me rencontrer si rapidement. Merci à vous. Je n'ai pas des masses de visite. Merci de rompre la monotonie de ma journée. Vous connaissez cet homme ? Non, désolé. Je ne pense pas avoir jamais vu cet homme. Il est médecin. Il aime violer et découper de jeunes filles. Nous n'avons aucun lien, Mme Dubois. C'est pas comme si je l'avais vu à des réunions. Et le prénom Elisha? Une jeune fille de 14, 15 ans. Vous connaissez quelqu'un qui porte ce nom ? Combien de filles ? 14. Il a entendu la voix ? Je ne sais pas. Quand vous le trouverez, demandez lui. Il sait de quoi je parle. Et si il est honnête il vous le dira. Vous, dites le moi. Je ne sais pas. Ca commence tranquillement. La plupart du temps quand vous êtes seul. Sous la douche, dans la voiture. Au lit, quand ma femme dormait. Et puis ensuite vous commencez à l'entendre partout. Dans la foule. A l'église, dans la rue. Au match de baseball. "Regarde là, regarde ça." "Tu ne veux pas le voir ? T'as pas envie de la toucher ?" "T'as pas envie de l'ouvrir et de plonger tes mains à l'intérieur ?" Et ensuite... ça fait partie de vous. Il vit en vous... et vous ne pouvez plus vous trouver. Que faire ? R ien. Tu comptes les étoiles ? Je les estime, chérie. Tout ce qu'on peut faire, c'est estimer. Désolée, j'ai raté le dîner et tout le reste. Je me suis tapé des bouchons sur le retour. C'est bon, on va bien. C'est pour ça que Dieu a crée les plats à emporter. Le dîner des champions. Donc, tout le monde dors ? Le prof de maths d'Ariel, Mr Beauchamp, il pense que notre fille est une tricheuse. Quoi ? Il semblerait qu'il ait conservé le nombre exact de pennies dans son cahier sur son bureau, et d'un coup il s'est dit qu'Ariel... Elle n'aurait pas fait ça. Ok, donc qu'est-ce que tu lui a dit ? Eh bien, je lui ai dit qu'elle avait eu de la chance. Il m'a dit que ça ne tenait pas la route, et à continué à penser qu'il avait raison, mais moi aussi je savais que j'avais raison. Et je lui ai dit que si il pénalisait ma fille pour avoir triché, j'irais voir le principal. Non, t'as pas fait ça ? Bien, ce n'est pas une tricheuse. Allo? Oui, Dr McGrath. Non, bien sûr que je peux. Parfait, demain alors. Donc, ça a donné quoi cette histoire de principal ? C'était qui ? Joe... Il m'a donné le choix, ça dépend de moi. L'un ou l'autre je peux déposer une plainte officielle contre Mr Beauchamp ou Ariel peut changer de prof de maths. Je le lui ferais savoir demain. C'est ça les possibilités ? J'ai fait du mieux que j'ai pu. C'est un peu comme utiliser un canon pour tuer une puce. Eh bien tu sais, c'est pas moi qui ait passé la journée à bavarder avec un gars qui est derrière les barreaux depuis 15 ans, et qui ne peut rien savoir sur quoi que ce soit qui puisse se passer actuellement. Excuse moi, c'est mon boulot. Tu sais, j'ai pensé à ça moi aussi, et en tout état de cause, ce n'est pas ton boulot. Tu commences à croire que chaque fois que tu rêves, t'es une sorte d'horloge. Ce n'est pas une affaire que l'ont t'a confiée, c'est un truc que tu as décidé de faire. Bien. J'irais à l'école demain et je verrais si je peux discuter avec Mr Beauchamp. Génial, on va voir comment tu t'en sors. - Parfait, faisons ça ! - Bien. Merde ! Oh, mon... Il  y a déjà un accros dans le plan ? Je viens d'avoir Kenneth Holloway au téléphone. Apparemment, peu après mon départ, il est devenu très agité, et à demandé à me parler. Il a dit à son médecin qu'il s'agissait d'un truc dont il ne m'avait pas parlé, au sujet d'Elisha. Attends, ça a un air de déjà vu. Je vais appeler et prendre un rendez vous pour le rencontrer après demain. Exact. Je suis désolé, le prof ou le meurtrier ? Désolé. Pour quoi ? De vous avoir fait revenir. Ok. Quelque chose ne va pas ? Je ne sais pas. C'est les médicaments. Ils ont été un peu augmentés à cause mon chahut après votre départ, donc ils m'ont à nouveau bourré de cachets. Je m'en fiche, c'est assez sympa en fait. Ca vous détend de l'intérieur si vous voyez ce que je veux dire. Elle est morte au fait. Je suis désolée, mais qui est morte ? Elisha. C'est impossible. - Comment pouvez vous dire ça ? - Je l'ai vue. Je ne pense pas, jeune femme. Vous la cherchiez quand vous êtes venue ici hier. A moins que par " vue", vous vouliez dire autrement qu'avec vos yeux. Donc vous l'avez tuée. Hein ? Alors que vous ne connaissez personne depuis que vous êtes ici, vous l'avez tuée. J'ai des troubles psychologiques, mais je ne suis pas idiot. C'était en 1990. J'ai entendu la voix pendant presque un an, mais il y avait toujours des gens autour, et pendant un long moment, j'étais incapable de... ne pas écouter. Mais ce mois de juin là, je conduisais entre Phoenix et Los Angeles pour une conférence médicale, j'étais seul. J'étais sur la N10, cette longue ligne droite où il n'y a qu'une seule voie, et rien d'autre que le désert. Et, inexplicablement, elle était juste là, debout. Je l'ai vu depuis des kilomètres. J'ai d'abord cru que c'était une illusion d'optique, mais j'ai continué à me rapprocher, elle ne voulait pas disparaître. C'est comme si elle me tentait. Elle se tenait l'épaule, avec un pouce tendu. Elle portait un jean et un T-shirt, et elle avait ces débuts de seins qu'ont les filles à cet age là. Dr Holloway... Elle été assoiffée, je lui ai donné un soda. Un soda et quelques sédatifs. Et arrivée à Ely, Nevada, elle était dans les vaps. J'ai loué une chambre d'hôtel. Et mieux vaut pas que vous entendiez la suite. Hum... je me souviens de toi. Désolée. Allo Mr Beauchamp, c'est euh... Allison Dubois. Je suis la mère d'Ariel et j'avais espéré parler avec vous dans les plus brefs délais concernant le malentendu au sujet d'Ariel et de ces histoires de pennies. Euh, si vous pouviez me rappeler au : 602-555-0147... Oui, bien sûr que je veux le dire. Je vais devoir vous rappelez dans un instant. Qu'est ce que c'est que ça ? C'est rien, ce qui est une bonne nouvelle. Il n'y a aucune Elisha portée disparue ou morte dans les états d'Arizona, de Californie, du Texas ou du Nevada sur la totalité des années 90. Pas d'Elisha, ni d'Allyce. Une seule Lisa, mais elle avait 60 ans. Je ne comprends pas, pourquoi m'aurait-il menti ? Allison, ce gars est un sociopathe, peut être que ça lui procure du plaisir de savoir que vous allez passer vos journées à chercher sans relâche une fille qui n'existe pas. Peut être qu'il trouve juste ça fun. Vous m'avez menti. Vous m'aviez menti. Vous avez dit que vous l'aviez tuée. Vous avez dit que vous l'avez vue. Je suppose qu'on est à égalité. Vous avez des visions, pas vrai ? A qui je parle ? D'après vous, à qui vous parlez ? Je veux vous montrer quelque chose. Certainement. 1934, Dr Eric Lorenz tue une patiente âgée de 16 ans qui se plaignait d'avoir les amygdales gonflées. Il a dit qu'il avait entendu une voix. 1950, Dr Kevin Deibolt viole et tue une patiente âgée de 12 ans, pendant que sa mère et ses deux frères attendaient dans la salle d'attente, il a dit qu'il avait entendu une voix. Intéressant. En 1960, Dr Peter Seanery viole et tue une fille de 13 ans dans une clinique publique de Detroit. Il y en a un autre en 1977. Vous l'avez tuée en 91. Il semblerait que tous les 15 ans, quelqu'un entende une voix et qu'une fille meurt. Vous avez faim, madame ? Je vais vous livrer un secret. Quand vous mourrez, ils ne s'en vont pas. Vous nous avez vu en rêve, pas vrai ? Moi et la fille ? J'ai entendu parler des gens comme vous. Vous voyez les âmes, pas vrai ? Vous avez des flashes. Où est-elle ? Comment pouvez vous en savoir tant et si peu à la fois ? Visiblement vous êtes extrêmement sensible. La plupart des gens ne le sont pas du tout. Et puis quelques personnes sont un peu sensibles. Ils ne voient pas les morts. Il ne les entendent même pas. Ils ressentent simplement un truc bizarre une fois, et entendent une voix qui leur dire quoi faire. "Ne tourne pas ici... ce n'est pas la route pour aller chez grand mère" "Ne réponds pas au téléphone, c'est une mauvaise nouvelle". "N'épouses pas cet homme, il n'est pas pour toi." Quand j'en trouve un comme ça... Un médecin... Un médecin en devenir... Ouais, ça prend 15 ans. Les 4 ou 5 premières années, tu cries juste pour être entendu. Ensuite... Ils commencent à t'écouter. Ensuite ils n'entendent plus que toi. Où est elle ? Ca n'a pas d'importance, personne ne va la tuer. Vous avez ma parole. Je croise les doigts et j'espère... Peu importe. Où est elle !!! Je sais ce que vous manigancez, je connais la date à laquelle vous avez prévu d'agir, je la trouverai ! Mr Beauchamp. Allison Dubois. Je suis la maman d'Ariel. Je sais, j'ai 35 minutes de retard et je sais que vous êtes sur le départ, et j'en suis désolée, mais j'ai eu votre message il y a à peine 1h. Je travaille pour le bureau du Procureur et j'interrogeais un prisonnier... Et ils ne nous laissent pas rentrer avec nos téléphones portables. Mais en fait, et je pense que c'est tout à fait approprié à notre conversation, J'avais plus ou moins deviné que vous me rencontreriez cet après-midi. Donc même si je n'ai eu votre message, qu'une heure et demi après avoir quitté Yuma, je me suis dépêchée de rentrer dès le début. Donc, si vous avez besoin de reporter le rendez vous, si vous devez partir... Je le comprends aisément. Non, ça ne me pose aucun problème de rester. C'est juste que... Je ne vois pas bien ce que vous pourrez dire, pour me faire changer d'avis. Ma fille n'a pas triché. Et je sais que vous en êtes convaincue, et franchement, j'aimerais le croire. Mais c'est juste qu'il n'y a pas d'autre explication sur ce qui s'est passé. Mais il y en a une. Elle a deviné. Nous avons parlé de ça avec votre mari, mais... Non, je sais, et je suis désolée que ça ait pris cette tournure. Personne ne va aller se plaindre. Personne ne va changer de classe. Et je ne serais pas ici, à vous faire perdre votre temps, si je n'avais pas quelque chose à vous apprendre, Dont mon mari aurait probablement du vous parler... C'est que... Du côté de ma famille... Ma grand mère, moi, Ariel... Nous sommes... nous avons toujours été douées pour deviner. Je sais. Quels parents ne feraient pas le maximum pour que leur enfant aient des bonnes notes... Mais dans ce cas, il se trouve que c'est la vérité. Je veux dire, vos initiales T.O.B, je suppose que le "O" c'est pour Oliver ? Bien joué, pas vrai ? Je sais, c'est un peu bête comme truc, mais... J'ai toujours détesté ça et c'est pareil pour Ariel. Mme Dubois... Vous avez rdv chez le dentiste demain après midi, pas vrai ? Je n'ai regardé dans aucun de vos livre, je le jure. L'ironie c'est que... Ca l'embarrasse. Je veux dire, si vous parler de ça à qui que ce soit, elle en mourra de honte. Et il faut que j'ai une conversation avec elle, sur la différence entre être interrogée en classe, et donner une réponse réfléchie et établie, et simplement.... deviner, sur ce point, je vous présente mes excuses. Donc je voulais simplement passer et vous dire que, quoi que vous décidiez, nous pourrons vivre avec, parce que je sais que vous prendrez la bonne décision. Je le sais. En tout cas, j'en suis à peu près sûre. Vous voyez ? Vous avez encore le temps d'aller laver votre voiture. Tu ne peux pas faire ça, tu ne peux pas te contenter de me dire que tu as résolu le problème sans me dire comment tu as fait. Je n'ai rien résolu, je l'ai juste... Contourné. J'ai suivi ton coté flic pourri avec mon côté bon flic. Tu me traites avec condescendance. J'ai juste déplacé la conversation, de "probabilités" on est passé à "possibilités". L'important c'est que le dossier scolaire de notre fille aînée soit vierge. Et il y a tout de même une chance qu'elle se mette à fumer des pétards au lycée. Viens par là. Embrasses moi, tu veux bien ? Tu penses que ça t'éclaircirait l'esprit si tu venais te coucher ici en prenant dans tes bras... Et que tu me disais que tout va bien se passer ? Pourquoi tout n'irait pas bien, hein ? Pourquoi y aurait-il un problème ? Après demain... Une jeune fille prénommée Elisha va mourir, et je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il faut faire pour l'empêcher. Pourquoi tu n'appelles pas la police ? Je suis désolé. J'ai besoin de votre aide. ...Bush à Washington. Quoi que ce soit, je sais que ça va arriver demain, le 23. La mère est au téléphone avec le secrétariat du médecin, sa fille est malade, les médicaments ne font pas effet. Lorsque sa mère est au téléphone, est-ce qu'elle mentionne le nom du médecin ? Non, elle est pressée. Donc la fille est blessée ? Pas blessée, malade je pense. Elle prend quelque chose. Sa mère tient une boite de médicaments. Vous arrivez à voir un truc ? "L-I-T-H." Lithium? Peut être, ça peut être utile ? Eh bien le Lithium est un médicament que l'on prescrit aux dépressifs. Ce qui signifie que votre fille est effectivement souffrante, mais pas de la grippe. Donc peut être que le médecin que la mère a appelé était psychiatre. Ce qui ressert notre recherche de plusieurs milliers de médecins... C'est un sacré boulot, mais je pourrais réussir à retracer le médecin d'après la prescription. Si vous êtes pharmacien et que vous fournissez du lithium à un mineur, vous devez certainement vous souvenir.... Excusez moi. C'est ma circonscription. Inspecteur Scanlon. Un médecin ? Une jeune fille ? J'arrive tout de suite. Il semblerait que votre rêve ait eu un jour d'avance. Y a quelqu'un ? Qu'est-ce que tu prépares, ça a l'air bon ? Des plats à emporter. Où est ta mère ? Dans la salle de bain. Vas t'en. Cette fois ci, la fille avait 13 ans. Je suppose que le docteur n'avait pas de scalpel vu qu'il a utilisé une paire de ciseaux rouillés pour découper son estomac. Ensuite il l'a déchirée à mains nues. Allison, c'est pas de ta faute. Si ça l'était. Parce que en plus ne pas l'avoir sauvée, J'avais faux sur toute la ligne. Elle ne s'appelait pas Elisha. Mais Melissa James. Elle n'était pas blanche, mais afro-américaine. J'avais le mauvais prénom, le mauvais visage, Et je m'étais même plantée sur la date ! Allison, c'est parce que tu ne savais pas exactement... Joe, je ne savais rien du tout. Ca ne servait à rien. Il n'y a plus personne, il n'y a rien à apprendre. Quelqu'un a appelé la sécurité, le garde s'est précipité sur les lieux. Il a tué le docteur. La fille était déjà morte. Et ce monstre est toujours dans le coin, cherchant un nouveau chiffre, un nouveau complice. Tu veux dire, qu'il cherche une nouvelle victime. Les docteurs qu'il utilise, ce sont des victimes eux aussi, non ? Tu viens de me dire qu'aujourd'hui un docteur, un homme probablement respectable jusqu'ici... A commis une chose horrible et tué sauvagement à cause de... A cause d'une voix qu'il entend dans sa tête. Je pense que tu as raison. Merci de m'avoir ouvert les yeux sur ce point. Une autre victime sans signification particulière. Eh bien, ce que j'essaye de t'expliquer, c'est... En quoi tout ça conduit au docteur dont tu as rêvé ? Je veux dire, quand on y pense, il est la seule victime qui soit encore vivante. Et c'est une victime. Parce que, voilà un homme qui passe la fin de sa vie dans une asile psychiatrique parce qu'il est convaincu d'être fou, ou diabolique. Alors qu'en fait, la seule chose qu'il soit vraiment, si j'ai bien compris, c'est un tout petit peu plus....sensible que la moyenne. Donc, qu'est-ce que tu va faire de lui ? Qu'est-ce que tu veux que je fasse à son sujet ? Eh bien, il me semble que tu lui doit au moins une explication. Tu veux que je retourne là bas encore une fois ? Qu'est-ce qui te fait penser que je ne vais pas me retrouver une troisième fois assise en face de Walker ? J'ai le sentiment que Walker ne sera pas là. Il a bougé. Il a fini avec Holloway. Et si j'ai tors, et que Dr Walker est là, alors tu auras la satisfaction de le regarder droit dans les yeux et de lui dire de partir... Ravi de vous revoir... C'est notre quatrième entrevue en fait. Dr McGrath m'a dit que vous aviez eu quelques absences récemment, et que vous ne vous souvenez pas de nos dernières entrevues. Mrs Dubois, je suis visiblement un homme terriblement malade. Si j'ai fait ou dit quoi que ce soit qui vous ait offensé, j'en suis profondément désolé. C'est bon. Je comprends. Vous n'étiez pas vraiment vous même. C'est de ça dont je suis venue vous parler. Vous m'avez été d'une aide précieuse. Tout cette histoire à été si difficile. J'ai été, hum... Je ne veux pas... Non je vous en prie... Je ne veux pas... - Elisha? - Non, s'il vous plait... Vous m'avez trouvé, hein? Ravi de vous voir. Je pourrais gérer la compagnie d'une adulte. Elle a 14 ans. Sa tête est pleine de musique horribles et d'idées stupides. Sortez de sa tête. C'est pas près d'arriver. Vous arrivez trop tard. Non, je ne pense pas. En fait, je pense que je suis juste à l'heure. Elle n'était pas du tout votre prochaine victime, pas vrai ? C'est votre nouvelle apprentie. Vive comme l'éclair, également... Elle deviendra une formidable physicienne une fois que nous aurons convaincu tout le monde qu'elle est en bonne santé, et qu'elle sortira d'ici. Le temps m'a rattrapé, j'en ai bien peur. Le type de filles que j'aime massacrer... Ne vont plus consulter de docteurs de sexe masculin. Vous savez ce qu'elles disent : S'adapter ou mourir. Ou, dans mon cas, ne pas mourir. Vous ne comprenez pas. Je ne vais pas laisser tout ça arriver. Non, c'est vous qui ne comprenez pas. C'est déjà arrivé. Oh, je sais qu'elle est forte. Elle me combat... Mais j'ai tout mon temps. Et à la fin, c'est moi qui gagnerais. Vous ne comprenez pas, pas vrai ? Vous gagnez simplement, parce que les gens dont vous pénétrez l'esprit, ne comprennent pas ce qui leur arrive. Ils vivent dans la peur et la confusion. Mais je viendrais tous les jours. J'aiderais Elisha à comprendre qu'elle n'est pas folle. Je lui apprendrais à ne pas avoir peur de vous, mais à vous détester, à vous voir tel que vous êtes... une pathétique âme noire... Qui n'a aucun endroit où aller, un intrus, un parasite. Si vous pensez qu'en ce moment elle vous combat... Vous avez beau avoir l'éternité devant vous, mais combien de tout ce temps vous êtes prêt à consacrer à une cause perdue ? Parce que dites vous bien qu'Elisha est une cause perdue. J'en trouverais une autre, vous savez. Pourquoi, j'en ai deux trois potentiels en ligne de mire. Mais tu ne peux pas l'avoir elle. Tu vas la laisser tranquille. Vous comprenez ? Vous comprenez ce que je dis ?! Répondez moi ! Elisha? Je ne l'entends pas. Je ne l'entends plus du tout. Je n'entends rien à part... moi.