L'a découpée, et a dispersé ses restes. Dr Charles "Le boucher" de Wichita. Recherché mort ou vif pour l'éviscération de trois jeunes filles du Great Plains. Il a été capturé et lynché par une foule en furie en 1902... ça colle plutôt bien, non ? 1934 : Le Dr Eric Lorenz tue une patiente de 16 ans qui souffrait d'une angine. Il a dit qu'il a entendu des voix. 1950, le Dr Kevin Dielbold viole et tue une patiente de 12 ans dont la mère et les deux frères attendaient dans la salle d'attente. - Il a dit qu'il a entendu des voix. - Intéressant... En 1960, le Dr Peter...Shonry viole et assassine une gamine de 13 ans dans une clinique publique de Détroit. Il y en a une autre en 1977. Vous l'avez tuée en 1991. On dirait que ça arrive tous les 15 ans, quelqu'un entend une voix et une gamine meurt. Mesdames. Si vous voulez bien vous asseoir dans la salle d'attente, le médecin et moi terminons et nous serons à vous rapidement. Et voilà Mme Jorgensen. J'ai retiré le gras comme vous l'aimez. Merci, mon cher. A la semaine prochaine. Ok. Numéro 74 ? Ici. Qu'est-ce que je peux faire pour vous, monsieur ? Qu'est-ce que vous proposez aujourd'hui ? Les côtelettes de veau sont à tomber. En fait, je cherchais quelque chose d'un peu plus exotique. Mmm, quelque chose d'exotique... Que pensez vous de ça ? Ils sont parfaits pour la friture. Cool. Combien par personne selon vous ? Pour des gros mangeurs, je veux dire. Comptez 125 g par personne. Je vous mets 250 g. Je distrais une amie. Vous avez une idée pour le plat de résistance ? Je suis pas encore sûr, mais je veux que ce soit spécial. On a peut être ce qu'il vous faut, monsieur. Oh, ouais. C'est parfait. Mon invitée  va adorer. C'est pas vrai, chéri ? C'est pas vrai... Allison ? Vous vous sentez bien ? J'ai piqué du nez une seconde. C'était de nouveau lui. Il est de retour. Je le sais. Allison, j'ai besoin que vous concentriez sur ce qui se passe ici, et maintenant. Vous avez raison. Est-ce que le bureau du Procureur a appelé ? Devalos a appelé ? Ouais. Il a dit qu'il en était désolé. Il a dit qu'il... espérait que vous comprendriez. Mais il a dit qu'il ne pouvait pas y faire grand chose. En tout cas pas ce soir. Bien sûr. C'est vrai. euh... Eh bien, dans ce cas, je pense qu'on devrait en finir avec ça. En vertu du code pénal de l'Etat d'Arizona... vous êtes en état d'arrestation pour agression avec coups et blessures . Si ça avait été un autre jour, on aurait pu prendre votre déposition et vous relâcher. Eh bien, la prochaine fois que je déciderais d'agresser quelqu'un, je m'arrangerais que ce soit pas un dimanche. Ecoutez, je vais retarder au maximum, mais... Tôt ou tard, là haut, ils vont vouloir vous mettre dans une cellule pour la nuit. Vous avez eu des nouvelles de mon mari ? Ouais. Le policier qui a récupéré vos filles a dit qu'il essayait de trouver quelqu'un pour les surveiller. Il devrait être là dans une minute. Eh, j'ai besoin de ton aide. Il faut que tu écoute cette jeune femme. Il faut que tu fasses ce qu'elle te dit, que tu ailles te coucher quand elle te le demandera. Mais... Et par dessus tout, de ne pas te battre avec ta soeur. Mais... Han han. Ok ? Maintenant, écoutes. Si lorsque tu te réveille, je ne suis pas rentré, alors je veux que tu fasses ce que Kim te demandera de faire. Tu iras à l'école et d'ici à ce que tu rentres, maman ou moi seront rentrés. Ok ? Mais je ne veux pas que maman aille en prison. Mme  Dubois est en prison ? Qu'est-ce qu'elle a fait ? Rien. C'est simplement, un malentendu. Ah...ok, donc vous avez mon numéro de portable. Avec un peu de chance, je serais rentré dans deux heures. Bonjour maman. Bonjour papa. Qu'est-ce que c'est que tout ça ? J'ai fait du café. Serré et avec un sucre pour toi... et noir pour toi. Je trouve ça vraiment flippant. Régalez vous. Regardez moi ça... Les troupes mangent toutes seules. J'ai préparé notre déjeuner aussi, et vérifié les devoirs de Bridgette pour elle. Mmm ! Ouah ! Merci. Tu veux une gaufre ? Ok, qu'est-ce qui se passe là ? C'est pas mon anniversaire, c'est pas la fête des pères... Elle te passe de la crème. Pas du tout. C'est bon, j'aime la crème. Pas de passage de crème. A moins que tu ne cherches une avance sur ton argent de poche. C'est pas ça. Je peux aller au cinéma avec des amis de l'école samedi prochain ? Euh, ça dépend. Ça dépend de quoi ? Du film, des amis. Eh bien je ne sais pas encore quel film se sera. Et tu sais déjà avec quels amis ? Son amoureux, Todd Gromada. C'est pas mon amoureux. Mais il m'a demandé de l'accompagner lui et ses copains. Et des filles aussi. Chérie... on en a déjà parlé. Si il n'y a pas de parents présents, alors ta mère et moi devons savoir qui sont ces enfants. C'est ce que j'essaye de t'expliquer. Et ça veut dire que ta mère ou moi devons les rencontrer. Ce  qui veut dire poser nos yeux sur eux, parler avec leurs parents, ce genre de chose. Mais il est très gentil, papa. Tu vas l'aimer. Sa mère est morte quand il était petit, et son père est médecin. Je suis persuadé qu'il est très gentil, ma chérie, mais c'est pas le problème. Ouais, et il a 14 ans. 14 ans ? Je suppose. Il est 4ème. En 4ème ? Non. Hors de question que tu ailles au cinéma avec un garçon de 14 ans et ses potes. Mais papa, il me l'a demandé. Non, han han. Hors de question. Mais papa... J'attends de toi que tu ailles dans mon sens. 14 ans ? Absolument ! Mon Dieu ! Elle va venir te demander, donc il faut qu'on ait le même discours. T'avais quel age quand tes parents t'ont laissé faire des trucs comme... retrouver un garçon au centre commercial ? Je sais pas. A peu près l'âge d'Ariel. Mauvaise réponse. Oh mon Dieu. Si Todd Gromada m'avait invité au ciné et que mes parents avaient dit non, - ...je sais pas ce que je ferais. - Je sais. T'as dit à Todd que tu ne pouvais pas venir ? Non. C'est trop gênant. Il ne m'adressera plus jamais la parole. Hum, excusez moi monsieur. C'est ici que sont rangés les livres d'histoire ? Quelques uns. Quelle époque vous intéresse ? Je fais un exposé sur les femmes à l'époque des pionniers. Les femmes à l'époque des pionniers ? Eh bien... vous avez de la chance, ça m'intéresse tout particulièrement. Elle sera entendue demain, à la première heure. Plus vite vous payerez la caution, plus vite vous la ramènerez chez vous. Ok, c'est un soulagement. Y'a moyen que je la vois ce soir ? Absolument. Elle est juste là. Comment vont les filles ? Tu leurs manque. Elles veulent que tu rentres à la maison. Même Ariel ? Bien sûr. Je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi elle est partie comme ça ? Je  n'ai jamais eu aussi peur. J'étais persuadée qu'il allait lui arriver un truc horrible. Je sais, je sais, je sais. C'est bon. Tu t'es juste emportée, c'est tout. Désolez de vous interrompre. C'est l'heure de monter. Quoi... Attendez une seconde. Juste une seconde. Je veux dire, on doit pouvoir trouver une solution. Je veux dire, vous la connaissez. Après tout ce qu'elle a fait pour vous. Vous la connaissez. J'aimerais qu'il y a une solution. Peut être demain matin. Demain matin ? Ok, écoute, c'est bon. Ça va durer 12 ou 14 heures. Ça ira. Eh bien, je vais attendre ici. Ça serait débile. Joe, rentre à la maison, reste avec les filles. Je t'aime. Je t'aime. Salut Ariel. Salut Todd. Alors quoi de neuf ? Rien. Shh ! Alors, tu viens samedi ? Euh... je peux pas. Comment ça se fait ? Je peux pas c'est tout. Dimanche... ...mon père a dit que je pouvais inviter des gens autour de la piscine. Peut être que tu pourrais passer. Peut être ouais. Ecoutes, si tu veux pas venir... Si si, je... C'est juste que... Tu dois demander à ta mère. La ferme, mec. Regarde là, elle a genre 12 ans. Allez Todd, on bouge. A plus. Oh mon Dieu... Comme c'est tragique. Désolé, je sais que ça ne me regarde pas mais je n'ai pas pu m'empêcher d'écouter. Dis à tes parents ce qu'ils ont envie d'entendre; et trouves un moyen d'y aller. Tu lui plais, tu sais. Crois  moi, parole de mec. Ça ne change rien. J'ai pas le droit de le voir en dehors de l'école. Mes parents ne me laisseront aller nulle part, ni même faire quoi que ce soit. Ouais, les parents sont comme ça. Surtout de nos jours. C'est comme s'ils ne voulaient pas que leurs enfants grandissent. Ça pas toujours été comme ça. Par exemple à l'époque des pionniers... ...une fille de ton age aurait quasiment l'age de se marier. Tu  sais que Juliet n'avait que 13 ans ? 13 ans ? Vraiment ? Le mot "adolescent", n'existe que depuis 50 ou 60 ans. Ça a été inventé uniquement pour aider les parents à prolonger l'enfance autant que possible. Ce que je veux dire... C'est que tu sais que tu es assez mature et responsable, même si tes parents ne l'ont pas encore remarqué. Ils n'ont pas besoin de connaître toute ta vie. C'est pas grave de garder des choses qu'il ne vaut mieux pas qu'ils entendent, comme dire... le lieu où tu vas réellement quand tu veux retrouver un garçon. Mais je ne peux pas mentir. Alors tu veux aller à la fête de ce garçon dimanche prochain ou pas ? Il fait un peu froid ici, docteur. Allez y. Vous l'avez vu ? Vous l'avez regardée ? C'est le meilleur moment de votre vie. Ça va faire mal docteur ? Elle veut des soins, mon ami. Elle a besoin des soins d'un médecin. Ne faites pas attendre cette jeune femme, elle a froid. Elles sont adorables quand elles ont froid. Une petite rivière de sang s'écoulant sur sa peau rougie. Vraiment... ça sera le meilleur moment de votre vie. Une belle entaille, mon ami. Rappelez vous... c'est le meilleur moment de votre vie. Eh, chérie, j'attends toujours... Mais j'arrive pas à voir la télé. Qui a conçu ces trucs ? Qu'est-ce qu'un Puca ? et pourquoi a-t-il une coquille ? Ok, et voilà. Parfait. Ouais, c'est joli. Tu trouves quelque chose ? Mmm... non, ça a pas l'air d'y être. Alors peut être que c'était juste un rêve. Peut être. Bonjour maman. Bonjour papa. Je me fais des idées ou notre fille nous adresse encore la parole ? Je ne suis plus fâchée. C'est pas grave. Je préfère traîner avec mes amies de toute façon. Vraiment ? Dimanche après midi, Hannah nous a invité chez elle Céleste et moi. Ça a l'air cool. Tu as besoin qu'on te dépose ou un truc comme ça ? Je crois que la mère d'Hannah a dit qu'elle venait nous chercher... mais je vérifierai. "Table". T-A-B...L-E. Parfaitement épelé, ma puce. Eh, regarde. C'est l'amoureux d'Ariel derrière nous. C'est pas mon amoureux. Y a presque écrit "docteur" sur sa plaque d'immatriculation. J'aimerais bien savoir si il sait qu'il a fait une faute d'orthographe. C'est fait exprès, imbécile. Le père de Todd est médecin. Alors comment ça se fait qu'il sache pas l'écrire ? Laisse tomber. Ok, ok. Au revoir mes beautés. Ok. Au revoir! Au revoir, les enfants. Bye bye. Vous ferez attention de rien jeter d'autre que du papier dans les toilettes. Ils se bouchent tout le temps, et y' aura personne pour les réparer avant 10h du matin. Il était assis dans la voiture. Eh bien, maintenant tu te contredis. Je ne me contredis pas. Il était là, puis il a disparu. Mais y a aucun doute, il était là. Ok, bien, il était là. Donc, qu'est-ce que tu veux faire ? Et toi papa, qu'est-ce que tu veux faire e? Eh, j'essaye juste d'être pratique. Il me semble qu'on a déjà réglé la question. On a interdit à Ariel de voir ce garçon, donc elle n'aura probablement pas de contact avec son père, non ? Et si ta thèse c'est que ce gars cherche de la chaire fraîche à découper... alors la clé c'est de s'assurer qu'Ariel n'ai aucun contact avec lui. Et qu'est-ce que tu fais des autres filles avec lesquelles il est en contact ? Tu proposes qu'on reste là et qu'on permette à ce gars de piéger la fille d'un autre ? Hein ? Et le Dr Gromada ? On va le laisser se faire torturer, pendant des jours et des jours, à entendre une voix dans sa tête qui lui ordonne de tuer ? Qu'est-ce que je suis censée faire, Joe ? Rester assise et attendre que ça arrive ? Allison... Je ne comprends pas comment tu peux rejeter ça si facilement. Eh, je ne rejette rien du tout. Mais tu ne trouves pas que c'est une coïncidence incroyable, que parmi tous les médecins de la planète, ton détraqué ait choisi le père d'un garçon dont notre fille est amoureuse ? Parce que moi si... je trouve que c'est une coïncidence monumentale. Donc je te demande de prendre en considération cette infime possibilité... Avant qu'on dénonce nos voisins à la police en se basant sur des théories qui sont si non difficiles, impossibles à prouver; avant qu'on embarrasse notre fille devant tous ses amis, avant qu'on fasse passer un homme respectable pour un futur tueur d'enfants... Peut être que tu as choisi un rêve sur une affaire qui date de l'année passée et que ça s'est mélangé avec ton anxiété à l'idée que ta fille ainée commence à sortir avec des garçons, et tu as projeté ça sur le père de ce garçon. Salut Todd. Salut, Ariel. Alors tu reçois toujours du monde dimanche ? Parce que...si c'est le cas, ça me tente. Ouais, ça tient toujours, viens. Cool. Donc, t'habites où ? A la sortie de Lakewood. C'est la grosse maison rose sur Hyacinth. Ouais, ok. Je trouverai. Cool. Je te vois là bas, ok ? A plus. Il a dit Lakewood ? C'est genre à l'opposé de chez toi. Comment tu vas faire pour y aller ? Je sais pas. J'ai pas encore trouvé. Vous avez un problème ? Euh...non, ma voiture a simplement calé pendant que j'attendais. Eh bien, je peux y jeter un oeil si vous voulez. Non pas que je sois expert mais bon... Oh, ça serait super. Je pourrais avoir besoin d'un coup de main. Je m'appelle Allison; je suis la mère d'Ariel Dubois. Jim... je suis le père de Todd Gromada. Eh bien, c'est bien aimable, Jim. C'est marrant, ce matin cette petite voix dans ma tête me disait d'amener la voiture au garage. Ah ouais ? Vous savez cette petite voix dans la tête dont les gens parlent ? Vos contacteurs sont encrassés, mais ça ne peut pas venir de là. Vous ne me prenez pas pour une folle lorsque je parle de ces histoires de voix ? Pardon ? Vous venez de dire quelque chose; je n'écoutais pas vraiment. C'est pas grave. Parfois c'est dur d'entendre ce qu'on vous dit, quand vous avez une voix dans la tête qui essaye de vous parler en même temps. Je suis désolé, je ne suis pas sûr de savoir de quoi vous parlez. Rien, je... disserte simplement. Excusez moi, vous connaissez Ariel ? Est-ce que l'un d'entre vous connait Ariel Dubois ? Elle est là ? Je sais pas. Dehors, au bord de la piscine ou un truc comme ça. Ariel ? Ariel ! Mme Dubois ? Mme Dubois ? Voilà votre problème. Votre  bougie était débranché. Voilà ! Salut maman. Salut, maman. Hum, je peux mettre ça dans la voiture ? Je rentre à pied avec Hannah, et j'ai pas envie d'avoir à le porter. C'est toi Ariel ? Je suis le Dr Gromada, le père de Todd. Monte dans la voiture. Maman, c'est le père de mon ami Todd. Tout va bien ? Monte dans la voiture. Maman, je rentre à pied. Pas aujourd'hui. Merci pour votre aide. Je pense que j'ai tout sous contrôle à présent. Vous êtes sûre ? J'ai le sentiment que... J'ai fait quelque chose qui vous a déplu ? Salut, Air. Salut pa'. Qu'est-ce qui se passe ? Aucune idée. On dirait que ta mère a fait une sacré scène. Je la déteste. Et mon père est en colère après elle, lui aussi. Tu as vu Todd depuis ? Une fois, dans l'entrée, mais il m'a ignorée. Eh bien, tu pourras lui expliquer quand tu le verras dimanche. Je ne le verrais pas dimanche. Je peux pas y aller, pas après ce qui s'est passé. Tu dois y aller. Surtout après ce qui s'est passé. Je pensais qu'il te plaisait. Je sais que tu lui plait. Ecoutes moi. Tu ne peux pas laisser tomber comme ça. Tu ne te le pardonneras jamais. Vous ne comprenez pas. Même si je voulais y aller, j'ai aucun moyen de m'y rendre. Vas y en vélo. C'est trop loin. Et le bus ? Toute seule ? T'as pas des copines qui habitent près de chez Todd ? Je sais pas. Peut être Céleste. Mais à quoi ça servirait ? Eh ! Où tu vas ? Reste couchée. C'est dimanche. C'est bon. Hum, Ariel veut que je la dépose chez Céleste. Ok. Eh bien, elle va venir me dire au revoir ? C'est pas grave... Elle est déjà dans la voiture. Laisse faire, ok ? Elle passera l'éponge. Laisse lui du temps, ok ? Les filles et moi allons laver la voiture. Ça va être génial. T'es sûre que tu ne veux pas venir ? Non. C'est dur d'avoir une place, mais je connais des gens. Je pense que je peux te faire rentrer. Je pense que je vais passer mon tour. Je ne pense pas que ma faible constitution puisse le supporter. Oh, à quelle heure Ariel doit rentrer ? Je lui ai dit que je la récupèrerai à 16h. Parfait, eh bien, si tu es dans les embouteillages, préviens moi... je peux aller la chercher. Al, il est 14h. Je vais laver la voiture. Je serais de retour dans 45 minutes. - Ok. - Parfait. J'arrive, j'arrive. Allo. Est-ce qu'Ariel Dubois est là ? Qui est à l'appareil ? Un ami. Non, je suis désolée. Elle n'est pas à la maison en ce moment. Je vois. Vous ne sauriez pas où elle est ? Non, désolée, j'en sais rien. Oh, moi si. Allo, bonjour. C'est Allison Dubois, la mère d'Ariel. Bonjour, Céleste. Ecoute, il faut que je parle à Ariel. Comment ça elle n'est pas là ? On a euh... des trucs allégés. Du jus, du lait, tout ce que tu veux. Je sais pas. De l'eau je suppose. Je pensais pas que tu viendrais. Ouais, eh bien, je suis désolée pour ce que ma mère a fait. Ça lui arrive de péter les plombs. Je ferais bien d'aller ouvrir, mais reste là, ok ? Ok. Ariel.... Oh... salut... Qu'est-ce que vous faites là ? T'occupes pas de ça. On a un problème. Ta mère arrive. Quoi ? Ma mère ? Par là. Allez ! Papa ! Papa ! Où est Ariel ? Où... Où est Ariel ? Euh, peut être au bord de la piscine... Ariel ! Ariel ! Ariel ! Ariel  ! Maman ! Maman, maman, arrêtes ça ! Maman, arrête ! Dieu n'est il pas l'architecte le plus inspiré qui soit ? Regardez moi ça. Elle aussi, en a conscience. Elle sait qu'elle est l'oeuvre d'un génie divin. Ce qu'elle ne sait pas, c'est combien sa divinité sera courte . 14, 15, 16... Ces années... sont comme les premiers jours du printemps. Regardez la. Je dirais qu'elle en est au début du mois de mai. Vous avez un ticket. Maintenant, invitez là à vous rejoindre derrière. Peut être qu'elle veut jouer au docteur. Votre attention chez clients, il est 22h50, ce qui veut dire que le supermarché Sunfair fermera ses portes dans 10 minutes. L'aube se lève. Finalement vous avez compris, hein ? Ouais. Oui. C'est le boucher. Mettons vous dans la confidence. Je ne sais pas trop ce que je pense de ce 21ème siècle. Les filles que je veux massacrer, semblent ne vouloir consulter que des femmes médecins. J'ai beau chuchoter aux oreilles des femmes médecins pendant des heures, elles n'ont visiblement pas l'air très intéressées. Peut être que c'est à cause de ce que vous chuchotez. Peut être que c'est à cause de ce que vous leur chuchottez. Peut être... Que nos goûts sont incompatibles. Néanmoins...clairement, je dois m'adapter ou mourir. Enfin, mourir... En tout cas, j'ai chuchoté à l'oreille de mon pote boucher pendant des mois. Quand je l'ai vu la première fois, je me suis dit que je pourrais le convaincre d'aller en fac de médecine, mais il n'a vraiment pas les prédispositions d'un scientifique. Simplement sensible et idéalement influençable. Et il est habile de ses mains. Habile avec une lame. La chose la plus importante. Ca n'a jamais été le père de Todd, pas vrai ? J'ai senti que vous étiez après moi... vous et vos rêves de bouchers et de jeunes femmes frigorifiées. Il fallait que je fasse quelque chose pour brouiller les pistes. Et quelle brillante occasion. Le petit chéri de votre fille a un père médecin. Je vous déteste ! J'apprécie ça. Il est 9h passée. Je devrais y aller. Et vous devriez vous réveiller à présent. Gardien ! N'importe qui ! Il faut que j'appelle l'inspecteur Scanlon ! Je vous en prie ! C'est mon père. Merci d'être venue comme ça, à la dernière minute. Et tu diras à ton père que j'apprecie qu'il soit venu te chercher. D'accord ? J'espère que tout ira bien. Ouais, moi aussi. Qu'est-ce que tu fais debout ? Papa, je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas faire d'histoire, mais je ne pensais pas que quelque chose arriverait. Je sais mon coeur. Mais partir sans nous le dire... Nous duper ta mère et moi comme ça... C'était pas mon idée, tu sais. Ça n'a pas d'importance. Quelle différence ça fait si c'était l'idée de tes amies ? Le truc c'est que... C'était pas une de mes amies. C'était le nouveau bibliothécaire. Attends une seconde, quoi ? A l'école, le nouveau bibliothécaire. Arien, un adulte ? Un membre de l'école t'a dit de mentir et d'aller en douce à une fête ? Est-ce que ce bibliothécaire a un nom ? J'en sais rien, en fait. Il ne l'a pas dit. Mais il avait un accent anglais. Un accent anglais ? Ok. Et... et tu sais ce qui est bizarre ? Il était à la fête aussi. Il était à la fête ? Et il m'a dit de me cacher, parce que maman me cherchait. Ariel, attends une seconde. Comment ce gars sait à quoi ressemble maman ? Je sais pas. Mais c'est à cause de lui que j'ai couru vers la porte. Je le suivais, et c'était trop bizarre. Il a dû la fermer derrière lui. Mais c'est impossible, parce que j'étais juste derrière lui. Ariel, attends une seconde. Je ne comprends pas ma chérie. Explique moi ça encore une fois. C'est comme si il avait traversé la fenêtre. Comme un fantôme dans un film. Scanlon. Inspecteur, bonjour. euh... je suis content de vous entendre. C'est Joe Dubois, le mari d'Allison. Bonjour. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? Je sais que ça va paraître bête, mais est-ce qu'il y a moyen que je parle à ma femme ? J'ai de moins en moins de temps ! Ça capte pas bien ici. C'est votre mari. Vous savez, vous avez une famille fascinante. Il fait un peu froid ici, docteur. Il faut que je vous avoue que c'est l'endroit le plus bizarre dans lequel j'ai jamais fait ce genre de chose. Vous êtes sûr de ne pas vouloir aller dans un bar d'abord ? Un petit verre ne nous ferait pas de mal, si vous voyez ce que je veux dire. Je veux dire, j'ai pas besoin d'une pièce blanche pour jouer au docteur. Je peux parfaitement faire ça dans le noir. Alllez-y maintenant. Vous l'avez vu ? Vous l'avez regardée ? C'est le meilleur moment de votre vie. Ca va faire mal, docteur ? Elle veut des soins, mon ami. Elle a besoin des soins d'un médecin. Ne faites pas attendre la jeune femme. Elle a froid. Elles sont adorables quand elles ont froid. Une petite rivière de sang qui traverse leur peau rougie. Vraiment, ça va être le meilleur moment de votre vie. Une belle coupure, mec. Souvenez vous, c'est le meilleur moment de votre vie. Police de Phoenix ! Lâchez le couteau ! Si vous approchez de la fille avec le couteau, je tire. Et croyez moi, ma balle sera bien plus rapide que votre bras. Faites le ! Monsieur, baissez votre couteau. Putain, faites le ! Lâchez le couteau ! Ne l'écoutez pas ! Je vais compter jusqu'à trois. Si vous ne lâchez pas votre arme.. Plantez le lui ! Un, deux... Transpercez la, putain ! Déchirez la ! Allez y, remettez vos vêtements. J'ai besoin d'une ambulance au supermarché Sunfair. Vous êtes content ? Vous avez tout gâché. Monsieur, vous êtes en état d'arrestation. Vous avez tout ruiné. Tournez vous. Génial. - Un boucher avec un mauvais bras. - Vous avez le droit de garder le silence. - Une hystérique, entièrement rhabillée. - Tout ce que vous direz pourra et sera... Vous avez droit à un avocat. Arrêtez de crier ! Il ne s'est rien passé ! Si vous ne pouvez pas vous en offrir un, vous aurez droit à un avocat commis d'office... Si vous décidez de répondre sans la présence d'un procureur... Vous êtes pathétiques. Mme Allison Dubois ? Présente, votre honneur. Vous comprenez les charges retenues contre vous, Mme Dubois ? Oui votre honneur. L'état a une liberté sous caution ? J'implore l'indulgence de la cour, votre honneur. Mais je sors tout juste d'un rdv avec le plaignant. Votre Honneur, je suis heureux de vous annoncer qu'une fois que le Dr Gromada a appris qu'il s'agissait uniquement d'un malentendu d'identité de la part de Mme Dubois, qu'il a appris son rôle au sein de mon bureau, et que la vie d'une jeune femme a été épargnée grâce à elle, le bon docteur a accepté de retirer sa plainte. Très bien. Dans ce cas, le travaille de cette cour s'arrête là. Affaire annulée. Vous êtes libre de partir Mme Dubois. Merci. - Plus de télé pendant un mois. - Ok. - Plus de privilèges téléphoniques. - D'accord. - Et plus d'ordinateur sauf si c'est pour l'école. - Mais... Ok. Je suis désolée maman. Je sais bien. Il va arriver quelque chose au monsieur de la bibliothèque ? Il n'est plus là. Si jamais tu le revois, s'il essaye de te parler, tu l'ignores et tu me le dis immédiatement, ok ? Ok. Et Ariel, je veux que tu saches que j'appellerai le papa de Todd demain, et que je lui présenterai mes excuses. C'est bon, il parlait à une fille de 5ème aujourd'hui...Julie. Oh, ouah. Il semblerait que j'ai frappé le mauvais Gromada dans cette maison. Je t'aime maman. Je t'aime Ariel.