Joe, allez, eh vous autre. Joe, pas devant. Je peux vous aider Mme Dubois? Euh, je ne pense pas non. Oh, j'avais pas réalisé que quelqu'un était mort. Je suis pas fana des enterrements. J'ai souvent affaire à la mort dans mon boulot. Moi aussi. Il faut bien dire les choses, ces cérémonies sont plus faites pour la famille que pour le défunt. Je suppose que vous avez raison. Ça permet de mettre un point final, c'est une opportunité de dire au revoir, de créer une atmosphère de civilité et de contrôle. Je pense que les gens trouvent un réconfort une fois confrontés à la réalité soudaine et parfois aléatoire de la mort. Donc. Nous y voilà. Je pense... que le moment est venu pour vous de prendre votre place, Allison. Proudly Presents sync:LIN On a un testament ? Tu sais, un testament. Lorsque les gens meurent. Soudain, tout devient très clair. La privation de sommeil. Tu essayes de me tuer. Je suis sérieuse. Ok, laisse moi te mettre à l'aise. On a un testament. On a aussi une hypothèque. Mais aussi une montagne de dettes. Et si je meurs avant toi, tu hériteras de tout ça. Et les enfants ? Je les mettrais dans le package. Mais... si c'est moi ? Si je meurs en premier ? Allison, arrête ça. Tu ne vas nulle part. Qu'est-ce que t'en sais ? D'accord. T'as gagné, je vais jouer le jeu. J'en sais rien. Tu sens mieux ? Non. Et au passage, je n'apprécie pas cette conversation. Pourquoi t'es fâché ? Je sais pas. Peut être parce que je pense que ce genre de conversation est une perte de temps. On a un testament, on a des assurances. On a des enfants, on doit se lever et partir à l'école. Non, je suis juste débile. Non, t'es pas débile, mais simplement... tu penses pas que si ton heure était venue, tu aurais reçu quelques signaux de là-haut ? Comme quoi ? J'en sais rien, un rêve. Je peux avoir un portable ? - Non. - Pourquoi pas ? Parce que ça coûte cher. C'est interdit à l'école. Et qui plus est, qui est-ce que tu vas appeler ? Elle pourrait m'appeler. Bridge. Bon, alors je peux avoir un pager ? Non, ça aussi c'est cher et interdit. Et qui est-ce que tu vas biper ? Je sais pas, mais au moins est-ce que je peux avoir un ordi dans ma chambre ? Encore raté, ma chérie... Bon, tu m'as demandé ce que je voulais pour mon anniversaire. Demande un trampoline. Pourquoi pas une montre ? Tu vas avoir 13 ans. Tu pourrais avoir besoin d'une jolie montre non ? Peut être, mais si j'avais un portable, j'aurais pas besoin de montre. Et l'ordinateur qui est là ? Ok, ça va. Je peux au moins avoir mon propre email ? Je pense qu'on peut en discuter... ... ce soir ou demain, ou peut être la semaine prochaine. Regardez moi ça, c'est l'heure de se préparer pour l'école. C'est dingue comme ces trucs sont pratiques. Il y a une dame avec l'inspecteur Scanlon dans la salle de réunion, une certaine Mme Sondra Bannister. Son mari, Dean, est oncologiste au mémorial de Mariposa. Personne ne l'a vu depuis son départ de l'hôpital, hier soir vers 18h. Ok, mais d'habitude, on ne demande pas aux gens d'attendre 24h avant de lancer un avis de recherche ? Eh  bien d'habitude, les gens qui signalent une disparition de ne sont pas de la famille d'un juge. Sondra est la fille de l'honorable Henry Minder. Je sais que vous pensez je m'emballe un peu, mais... Dean est à cheval sur ses habitudes et il est obsédé par ses rendez vous. Il a déjà manqué deux patients ce matin. C'est juste que... ça ne lui ressemble de ne pas rentrer à la maison. De ne pas m'appeler, de ne pas appeler le bureau. Reprenons depuis le début. Il a quitté l'hôpital à 18h. Il fait du squash au club tous les mardi soir, depuis un an à peu près. Avec qui ? L'inspecteur Scanlon va appeler le club et voir où il était censé être, et avec qui. Votre mari a des problèmes de santé ? Vous pensez qu'il aurait pu être pris d'un malaise ou autre ? Non, pas que je sache. Il est médecin, je l'aurais su. Non, ça ne tient pas la route. Il lui est arrivé quelque chose. Dr Bannister. Vous êtes prêt à faire un petit business ? L'ange de la mort. Eh bien, il n'a pas dit ça. En fait, il ne s'est pas présenté. Mais je sais ce qu'il incarne, je sais ce qu'il représente. Et comment vous savez ça ? Eh bien, je l'ai déjà vu en rêve. C'est pas la première fois. Je vois. Et chacune de ses apparitions ont été suivies de la mort de quelqu'un ? Allison... cet homme a disparu depuis moins d'une journée, et même si j'ai beaucoup de respect pour votre intuition... et que c'est moi qui vous ai demandé d'assister à cette entrevue... Je préfèrerai qu'on ne s'emballe pas. Désolé de vous interrompre mais je me suis dit que vous aimeriez entendre ça. Quand je suis rentré à mon bureau, j'ai trouvé un message de la banque générale du commerce. Toujours aucune activité bancaire sur le compte du bon docteur, mais ils ont vérifié ses autres comptes et ont découvert un truc peu ordinaire. A savoir ? Aucun retraits, mais beaucoup de dépôts de liquide au cours de l'année passée, quasiment une fois par semaine 12 000 par là, 16 000 par là. Pas assez pour affoler les banques. Mais  si on additionne le tout, ça fait presque un million de dollars. Ok, y'a mieux. Contrairement à leurs autres comptes, qui sont aux noms de Mr et Mme, celui là n'est qu'au nom du Dr Bannister. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ? Peut être qu'il économisait pour pouvoir disparaître. C'est Allison Dubois. Je suis la mère de Marie. Vous m'entendez ? Je vous entends mal. Je serais là d'ici 20 minutes. Vous pouvez... ? - Coucou. Y a quelqu'un ? - Par ici ! Bonsoir mesdames. Les filles, vous pouvez nous laisser une minute, votre père et moi ? Ok, on enterre qui ? C'est vraiment pas fin d'avoir choisi ces mots. Pourquoi ? Quoi ? Quelqu'un est vraiment mort ? Non, pas encore. Tu te souviens de la conversation qu'on a eu ce matin ? Ce qu'on va offrir à Ariel pour son anniversaire ? Non, je te demandais si on avait un testament. Eh bien j'ai fait ce rêve la nuit dernière. J'ai vu ma propre mort. Enfin, pas ma mort. Mais mon enterrement. Et tu étais là, et moi aussi. Et... Ok. C'était un rêve, Allison. Et même toi, tu fais des rêves qui ne sont que des rêves. Apparemment t'es pas morte. Je pense qu'il faut que tu oublies ce rêve Allison. Cet après midi je suis passée à deux doigts de finir sous un camion. Enfin, non, un camion est passé à deux doigts de m'écrabouiller. Je suis passé à un cheveux de la mort, Joe. Attend une seconde, pour de vrai ? Oui. Je veux dire, je vais bien. Je n'ai pas de contusions, la voiture n'a rien. Mais je suis passé à deux doigts de la mort. Ok, ça s'appelle une coïncidence. Une coïncidence vraiment filppante et déstabilisante, mais une coïncidence quand même. J'en sais rien. Il y avait cet homme dans mon rêve. C'était le seul qui pouvait me voir. Qu'est-ce que tu veux dire ? Quel homme ? Parce que j'étais morte. Du coup tu ne me voyais pas, les filles non plus, mais lui oui. Il avait l'air d'être au courant de tout. Il avait l'air de tout gérer. Je ne te suis pas. La mort. La mort. Il représentait la mort. Il était la mort, l'ange de la mort. Ok. Encore une fois, c'était un rêve Allison. Et pas un rêve réaliste, visiblement. C'est ce que je pensais, ou plutôt ce que j'espérais. Mais quand ce truc est arrivé avec le camion... Je me suis tournée... et il était là. Au coin de la rue, il regardait sa montre comme si il avait un rendez vous et que j'étais sur sa liste. Ok, tu étais en état de choc. Tu es certainement toujours en état de choc. Il essayait de me dire un truc. Je veux dire, pas avec des mots... mais c'était du genre... "L'heure tourne Allison, prépare toi." Je veux dire, c'est marrant que je me souvienne à peine d'avoir quitté les lieux. Je me souviens à peine d'avoir récupéré les filles à l'école. Simplement je... Je me souviens d'être rentrée à la maison, d'être allée dans la chambre, d'avoir fermé la porte, et d'avoir commencé à sangloter. Et de m'être juré de ne plus jamais conduire. Ça va aller, ça va aller. On va trouver une solution, d'accord ? Ça va aller. Eh, il est 22h. Encore 5 minutes ? Ouais. Maman se sent mieux ? Je sais pas, je pense. Elle dort. Elle a eu une journée assez effrayante. Mais je suis sûr qu'elle va s'en remettre. Vous n'avez pas eu l'occasion de discuter des trucs dont j'ai parlé au petit dej j'imagine. Tu sais quoi, je vais prendre une décision. Et je suis sûr que maman sera d'accord. Demain ou après demain, on te créera ton propre email... Ok, voilà la condition. Maman et moi aurons un accès total. On connaitra tous les deux ton mot de passe. On pourra vérifier tes mails, on pourra vérifier ta poubelle. Ok papa, je te promets que tu ne seras pas déçu. Ok, je compte sur toi. C'est le meilleur cadeau d'anniversaire que j'ai jamais eu. Eh bien, ne parle pas trop vite. Ne dis pas ça avant d'avoir vu tes autres cadeaux d'anniversaire. Tu sais, il font ces supers montres de nos jours... ... que tu peux porter sur ton poignet... - Bonne nuit mon coeur. - Bonne nuit papa. 5 minutes. Oh, bonjour, Allison. C'est bon de vous revoir. Je vous en prie, entrez. Asseyez vous. Vue la manière dont vous traversez les carrefours, nous allons clairement faire affaire. Oh mon Dieu... vous semblez déçue. Puis je vous suggérer de vous faire simplement à l'idée. C'est inévitable, j'en ai peur. Qu'est-ce que j'en sais ? Allison, que ça vous plaise ou non, en un instant, en une seconde, que ce soit la chance ou le destin, six fois par jour, vous êtes à deux doigts de rencontrer ce Dieu que vous priez. Parfois vous le sentez, comme aujourd'hui quand vous avez réussi à éviter ce camion. Mais le plus souvent c'est pas le cas, vous n'imaginez pas à quel point vous êtes proche de... la salle de bain ? A droite en sortant. Traversez la salle d'attente puis à c'est à gauche. Soyez prudente. Les salles de bains peuvent être très dangereuses. Saviez vous que 47% des accidents mortels ont lieu à domicile et que 61% d'entre eux ont lieux dans la salle de bain ? C'est bon. Allez y, je vais décrocher. Qu'est-ce  qu'il se passe ? Allo ? Allison, c'est Manuel Devalos. Désolé de vous réveiller à une heure pareille, mais on vient de me signaler qu'un corps a été découvert au motel de Viceroy et qu'il correspond à la description générale du Dr Dean Bannister. J'y vais. Vous voulez me retrouver là-bas ? Je... je sais pas. Conduire jusqu'en ville. Ça aiderait si je venais vous chercher ? Je peux déposer les filles à l'école. Ça serait génial. C'est lui. Son portefeuille était encore dans son pantalon. Tous ses papiers ainsi que 400 $. Donc, on n'a pas affaire à un cambriolage. Je ne suis pas sûr qu'on ait affaire à un délit tout court. Ils ont trouvé le corps là bas. Dans la salle de bain ? Vous n'imaginez pas à quel point les salles de bains peuvent être traîtres. Non, je suis au courant. Apparemment il a glissé dans la douche, et s'est ouvert le crâne sur le robinet de la baignoire. Il est resté sous l'eau pendant des heures. La femme de ménage l'a trouvé. Quelqu'un  a interrogé le réceptionniste ? C'est là où ça devient intéressant. Apparemment, le Dr Bannister s'est enregistré seul, avant hier soir à 19h. Comme il le fait chaque mardi. Il a payé cache et à signé de manière illisible la fiche d'identification. Ça fait beaucoup pour la partie de squash du mardi. Le réceptionniste a vu s'il a rencontré quelqu'un ? Non, mais comme il me l'a rappelé, dans ce genre d'endroit on paye pour avoir la paix. On peut aller jeter un oeil ? Tout parait assez clair. J'imagine que quand c'est votre heure... Je pense que j'ai intérêt à aller chez le Dr Bannister pour parler à sa femme. Vous pouvez déposer Allison chez elle pour qu'elle puisse récupérer sa voiture ? Je veux pas vous faire faire un détour. Si vous pouvez me déposer en ville Joe pourra me récupérer en chemin. Ouais, pas de problème, comme vous voulez. Vous avez vu des préservatifs ? Pardon ? Dans la chambre... vous avez trouvé des préservatifs ou des emballages ? Non mais qu'est-ce que ça prouve ? Ils ont fini à la poubelle ou dans les toilettes, la bonne a nettoyé la chambre après le départ de son invité. Où vous voulez en venir ? Le lit était impeccable. Ils ont fait ça dans la salle de bain. Non, les habits étaient en boule au pied du lit. Donc il a fait la java sur le lit, il est sorti manger un bout et la bonne a fait la chambre. Ouais et ensuite il est rentré pour prendre une douche ? Depuis quand vous êtes experte en la matière ? Je dis juste, qu'il n'avait pas beaucoup de temps. Sa femme pensait qu'il jouait au squash. Elle l'attendait vers 21h. Ça tient pas la route selon moi. Qu'est-ce qui ne tient pas la route ? Je ne pense pas qu'il était avec une femme. Quoi, il a loué une chambre minable pour prendre une douche ? C'est ce que je veux dire. On ne sait pas pourquoi il était là. On ne fait que supposer. Tant qu'on ne saura pas ce qu'il faisait là, on ne pourra pas savoir ce qui lui est arrivé. Bien sûr que si. Il a glissé dans sa douche, Allison. C'est des choses qui arrivent. C'était son heure. Et quand c'est votre heure, c'est votre heure. Selon qui ? J'ai réfléchi à l'affaire Bannister. C'est pas une affaire, Allison. En voilà des affaires. Il a un crime, un mobile, un suspect. Mais j'ai tout ça. Vraiment ? Donc, maintenant vous me dites que quelqu'un a graissé cette baignoire pour que le Dr Bannister glisse ? Sykes contre Bannister. Il s'avère que le Dr Bannister était poursuivi par le père d'un patient, Jeremy Sykes qui est mort pendant qu'il le traitait. Il était cancérologue, Allison. Les poursuites judiciaires font quasiment partie du boulot. Oui, mais Sykes est allé jusqu'à agresser physiquement Bannister pendant les audiences. Je présume qu'il considérait que Bannister était responsable de la mort de son fils. Apparemment, Bannister faisait partie des rares médecins a traiter ses patients au diathamoxin. Je sais, moi non plus je n'avais pas entendu parler. C'est nouveau. Ça vient de Suisse. Ça n'a pas été approuvé par le FDA, donc l'assurance ne le couvre pas. Donc Sykes pensait qu'il payait pour une cure miraculeuse, donc quand ça n'a pas marché... et pire que ça, d'après ce qu'a déclaré Sykes, l'état de Jeremy s'est empiré après avoir pris ce traitement, et 6 mois plus tard il est mort. Vous avez un crime, un suspect et un mobile. Vous savez quoi. Le rapport du légiste ne sera disponible que demain. On n'a qu'à aller y faire un tour. S'il me donne des raisons de penser qu'il ne s'agissait pas d'un accident, je suivrais votre intuition. Autre  chose ? Vous pouvez me déposer quelque part ? C'était trop génial, papa. Je parie qu'à l'école, les gens ont pensé qu'on se faisait arrêter. C'est à espérer... L'inspecteur Scanlon m'a laissé allumer la sirène. C'était trop génial. On pourra le refaire demain ? Ouais, maman, tu peux me déposer au travail ? Abandonnez tout espoir, qui va là ? C'est pas tout à fait l'enfer de Dante, mais ça y ressemble. Six mois. Six semaines. Deux ans au maximum. Et il n'y a de l'espoir pour aucun d'entre eux ? Il y a un vieux dicton qui dit : "La chance et l'espoir sont les ennemies de la mort". C'est faux d'ailleurs, je suis très ami avec les deux. Je vais vous mettre dans la confidence, Allison. Ça n'a rien à voir avec les archétypes du bien et du mal, de la foi et de l'espoir, de la vie et de la mort. C'est une question de science, de maths, de biologie, de politique financière, d'économie globale, le coût de la vie contre le coût de la mort, qui peut offrir quoi, et qui est disposé à payer ? La mort est une bonne chose. Elle est nécessaire. Et avec un peu d'organisation, la mort peut être un bon investissement. Honnêtement, je suis émerveillé de constater combien certaines personnes essayent de lui résister. Prenez cette affaire. Vraiment tragique. Il va bientôt mourir ? Non malheureusement. Il va être en rémission. Il vivra une longue et heureuse vie, j'en ai bien peur. Dites moi, vous avez fait des examens de santé récemment ? Ça serait possible que je vienne aujourd'hui ? A qui maman est-elle en train de parler ? Au cabinet du médecin. Si vous n'avez pas le temps de faire un check-up complet, je pourrais peut être faire un mini check-up pour être sûre ? 13h30 aujourd'hui, parfait, génial. Merci, au revoir. Bonjour. Un mini check-up ? Je pense pas qu'on ait prévu ça dans nos plans. Eh, je peux te parler une seconde ? Je suis un peu inquiète au sujet de ma mort. Je ne vois pas pourquoi. Avec tout ce que tu marches pour éviter de conduire. Je te demande de m'aider. Quoi ? A 13h30 ? Tu veux que je t'y dépose ? Je serais au boulot, Allison. J'ai pas besoin que tu m'y déposes. L'inspecteur Scanlon vient me chercher ce matin pour m'emmener à la morgue. Il me déposera certainement. J'ai juste besoin que tu me récupères vers 15h pour qu'on puisse aller chercher les filles. Tu t'entends là ? A présent, une simple course implique une escorte de police et une journée de congés pour ton mari. Je peux considérer que c'est un oui ? Vous êtes sûr ? On n'aurait pas pu le frapper et l'installer dans la douche simuler un accident ? C'est peu probable. Regardez, la blessure correspond parfaitement. Donc ses blessures correspondent parfaitement à une chute dans une baignoire. Vous n'imaginez pas à quel point c'est commun. Tu ne vas pas prendre la rue Thomas ? C'est plus rapide. C'est le carrefour dans lequel j'ai failli me prendre un camion. Oh mon Dieu, c'est lui. C'est la mort. Euh... qu'est-ce que tu regardes ? Sur l'arrière de ce bus. La mort s'appelle "Bob" ? Mais je ne comprends pas. J'ai reçu aucun mail de mes contacts. Aucun de mes amis n'a mon email, mais je reçois quand même des mails de gens que je ne connais pas. Ça s'appelle des Spam, ma chérie. C'est comme des prospectus, mais ça arrive dans ton ordinateur. Mais j'aime pas ça, je veux des vrais messages. Tu sais quoi. Quand je serais au bureau, je t'enverrai quelque chose. - Tiens. - Merci. Tu regardes toujours ce gars ? Je vais lui téléphoner. Pourquoi ? On a déjà un assureur. De plus, je ne suis pas fan à l'idée d'acheter une assurance vie à la mort. C'est pas marrant. Je ne vais rien acheter. Je ne vais rien signer. Je veux juste le rencontrer et éclaircir cette histoire. Quel histoire ? Je vais juste te dire un truc, Allison. Tu es passée par ce carrefour tous les jours. Et ? Donc, n'est-il pas envisageable, que tu ais personnifié ton anxiété vis à vis de la mort ? De la moralité, du fait de laisser les filles, de me laisser et que tu leur ai donné un visage, son visage ? Tu sais quoi ? Je retire ce que j'ai dit. Appelles ce gars, vas le voir. Mais rends toi service, et vas y en voiture. Pourquoi tu dis ça ? Parce que si ce gars est vraiment la mort, et que ton heure est vraiment venue, alors ça n'a pas d'importance que tu conduises ou pas. Mais si ce gars est un simple assureur, alors tu vis dans la peur pour un truc qui pourrait arriver, mais qu'on ne peut pas prévoir. Tout ce dont vous avez besoin. Absolument tout. J'ai entendu dire qu'un médecin à Flagstaff pouvait le prescrire. Si vous avez du mal à le rencontrer, dites leur que c'est moi qui vous assure, et que vous avez suffisamment pour payer le traitement. Merci Mr Sherman. - Je vous en prie. - Pour tout. Pas de soucis. J'arrive toujours pas à croire qu'il soit mort. Oui le Dr Bannister était un homme adorable. Oh, vous devez être Mme Dubois. Les seules choses inévitables de la vie sont la mort, les impôts, et le fait que mon assistante attrape la grippe au pire moment. Je suis bientôt à vous. Merci d'avoir accepté de rencontrer aussi vite. Oh, j'en suis ravi. Vous faites partie des rares personnes, Mme Dubois, croyez moi. Des rares personnes ? La plupart des gens pensent qu'ils sont éternels, mais très peu réalisent que chaque moment est potentiellement le dernier. Nous sommes ceux qui préparons l'inévitable. Ça ne me regarde pas, mais l'homme qui vient de partir... Leucémie. C'était un patient du Dr Bannister ? Oh, vous connaissiez Dean ? Non, pas personnellement. Je connais des gens qui l'apprécient beaucoup. C'est une manière pathétique de perdre la vie, n'est-ce pas, glisser sous sa douche ? Pathétique mais pas si rare que ça, j'en ai peur. Saviez vous que la salle de bain est l'un des endroits les plus dangereux du monde ? Statistiquement parlant, bien sûr... J'ai entendu ça... A quel point connaissiez vous le Dr Bannister ? Oh, je les ai assuré sa femme et lui, il y a des années de ça, et nous sommes devenus amis. Nous jouions virtuellement au squash chaque mardi. Lui, c'est lui. Et quel est le crime ? Il a dit qu'ils jouaient au squash. Le fait de jouer au squash n'est plus considéré comme un crime en Arizona depuis un moment maintenant. Vous vous moquez de moi. J'essaye de raisonner avec vous. La victime dont on parle semble avoir glissé dans sa baignoire. Ça fend le coeur Allison, mais ça n'a rien d'illégal. A l'aide ! A l'aide ! Vous ne pouvez pas empêcher l'inévitable, Allison. Donc pourquoi ne pas plutôt abréger ses souffrances ? Bonjour ma lève tôt, tu fais quoi, tes devoirs ? Non, j'envoie un mail. Donc une de tes amies t'a enfin envoyé un mail ? Non, j'écris à cette compagnie pour leur demander d'arrêter de m'écrire. Ils m'envoient genre 20 mails par jour, et je sais même pas de quoi ils parlent. Tu dois sûrement pouvoir cliquer sur un truc pour te dés inscrire. Je l'ai déjà fait. Je l'ai fait, genre 10 fois, et à chaque fois ils m'envoient un courrier pour m'assurer que ce n'est pas un Spam et qu'ils m'écrivent bien à moi. Je peux voir quelques uns de ces courriers ? Tu peux en imprimer ? "Ariel, vous pourriez gagner beaucoup d'argent en achetant et en revendant des viaticals". "Ariel, pourquoi ne profitez vous pas de l'argent facile qu'on peut faire avec les viaticals ?" "Ariel, vous voulez vous lancer dans les viaticals ? Nous vous montrons comment faire." C'est quoi un viatical? Un viatical. C'est un instrument qui a été crée en théorie, pour aider les gens à réaliser la valeur de leur assurance vie avant de mourir. Tu veux dire, un manière d'emprunter contre la mort ? Eh bien, en quelques sorte. Disons que tu as une assurance vie qui te rapportera un million de dollar à ta mort, mais que tu as besoin de l'argent maintenant pour, je ne sais pas, payer un traitement expérimental qui t'aidera à rester en vie. Tu peux vendre ton assurance à quelqu'un comme Sherman, qui accepte de te donner une avance de 20 000 $, paye tes traites, et te verses les dividendes tant que tu es en vie. Eh bien, quel est l'intérêt pour Sherman ? Eh bien, il parie que vous mourrez avant qu'il n'ai payé la totalité du million. Et si c'est le cas, il récupère la différence. C'est vraiment une manière cynique de gagner sa vie. Pas étonnant que j'ai rêvé qu'il incarnait la mort. Ça ne fait pas de lui un meurtrier pour autant. Je sais, mais il y a un lien, et c'est pas simplement le squash. Je l'ai vu dans cette chambre de motel, avec un mur de flamme derrière lui, il accueillait Bannister. Eh bien, il était collègue d'une certaine manière. L'un administrait un traitement expérimental, et l'autre aidait à payer tout ça. Et si les médicaments étaient nuisibles ? Je ne vous suis pas. J'ai fait un rêve la nuit dernière, j'étais dans un hôpital, et cette femme luttait contre les médicaments qu'elle avait pris. Il s'avère que ce n'était pas des médicaments. C'était simplement... du sable. Je ne vous suis toujours pas. Si les médicaments ne sont pas bons, vous mourrez rapidement, exact ? Ce qui est une bonne chose pour la personne qui a racheté votre viatical, non ? C'est une théorie intéressante. Je vais peut être demander à Scanlon de faire une petite recherche. Une recherche ? C'est tout ? Eh bien, voyons ce que donne la recherche, et si nous aimons ce que nous trouvons, nous ferons un petit poker. Un poker ? Avec qui ? Mr Sherman, j'apprécie le fait que vous soyez là. Au cours de notre enquête sur la mort de votre ami, votre client le Dr Bannister, quelques questions se sont posées sur la nature de ses pratiques médicales. Mes questions ont à voir avec certaines plaintes qui ont été déposées contre le passé du Dr Bannister. Je vois. J'étais très peu au fait de ses activités, mais je serais ravi de vous dire ce que je sais. Reconnaissez vous des noms dans cette liste ? J'imagine que c'est une liste des patients de Dean ? Oui, en effet. J'ai fait affaire avec plusieurs d'entre eux. Par "faire affaire", vous voulez dire que vous avez racheté leur assurance vie, n'est-ce pas ? Vous leur avez fourni des viaticals pour qu'ils puissent payer leurs traitements ? Pour certains d'entre eux, en effet. Pour 9 des 23 patients de la liste en fait. Sur les 23 patients concernés par le traitement expérimental de Bannister, vous avez racheté l'assurance vie de 9 d'entre eux. C'est bien ça ? C'est possible. Je n'ai pas mes dossiers avec moi. Soyez assurés que je vous le confirmerais à mon retour à mon bureau. J'ai raté quelque chose ? Je suis curieux, le Dr Bannister vous a référé ces clients ? En effet, j'étais plus que ravi de pouvoir aider. Aider ? Je suis troublée. Tel que j'ai compris tout ça, plus vite ces patients meurent, plus grand est votre profit. Tout le monde meurt. Et tous les business sont là pour faire du profit. Maintenant, c'est vrai, que mon boulot semble être un business plutôt morbide, mais... le fait est que, un viatical peut être une bonne chose pour une pauvre âme sans ressource qui se bat contre la mort. Quand même, vous ne faites pas exactement de la charité, Mr Sherman. Vous ne comprenez pas le business de la mort, pas vrai ? Je suis un inspecteur de la crime, monsieur. Oh, oui, vous vous y connaissez en matière de mort. Les conséquences affreuses, la souffrance. Mais je parle de la souffrance en elle même, inspecteur. Je parle du fait de mourir. Un mourant est prêt à tout pour s'accrocher aux derniers lambeaux de sa vie, peut importe combien son existence est devenue douloureuse. Il fera n'importe quoi, donnera n'importe quoi, vendra n'importe quoi contre un peu d'espoir. Et vous donnez cet espoir. En effet. Et le Dr Bannister leur donnait encore plus que ça. Il leur donnait des résultats. Le travail de cet homme était quasiment considéré comme miraculeux. Vous voyez, c'est la partie étrange. C'est la partie que nous ne comprenons pas, parce que pour un faiseur de miracle, le Dr Bannister avait eu une année plutôt ratée. Comment ça ? Sur les 23 patients concernés par le programme expérimental de Bannister, 12 d'entre eux sont morts au cours des 9 derniers mois. Et sur ces 12, 7 d'entre eux vous avaient vendu leur assurance vie. Sept, vous dites ? Je ne savais pas qu'il y en avait autant. Vous voulez une autre statistique étrange ? D'après le fournisseur Suisse des médicaments de Bannister, Bannister avait acheté de quoi traiter 10 patients l'an dernier. Remarquablement, il a réussi à en traiter 23. Nous pensons que le Dr Bannister a dû diluer ses médicaments. C'est absurde. Le Dr Bannister était un homme brillant et compatissant. Il aimait ses patients plus que tout. Eh bien, peut être pas plus que tout. Et comme vous l'avez dit, tout le monde meurt un jour. Dans tous les cas. La triste vérité, c'est que les patients du bon docteur payaient le prix fort pour leur traitement, et ne recevaient que 30% du potentiel de ce dernier. Bannister empochant la différence. Je suis désolé. Rien de tout ça ne ressemble à l'homme que je connais. Je veux dire, combien d'argent peut-on faire en diluant les médicaments d'un patient ? Ça semble absurde. Je suis de votre avis. Ce qui nous ramène aux 7 patients dont vous avez racheté l'assurance vie et qui sont morts peu après que vous ayez commencé à payer leur traitement. Etaient-ils simplement terriblement malchanceux, ou êtes vous terriblement doué pour tirer les bons numéros ? Vous faisiez une sacrée équipe tous les deux, n'est-ce pas ? Il s'assurait de faire mourir rapidement les patients auxquels vous aviez fourni un viatical, et en retour, il récupérait une part de la somme. On m'accuse de quelque chose ? C'est de ça dont il s'agit ? Vu votre silence, je présume que vous n'avez pas de preuve pour appuyer ces allégations totalement absurdes. Bien sûr que non... Tout est faux. Quelle imagination vous avez. Comment osez vous ? Pour l'amour de Dieu, cet homme a glissé sous sa douche. Vous aurez des nouvelles de mon avocat. N'ayez crainte. Votre avocat aura de mes nouvelles. Je sais comment il s'y est pris. Le Dr Bannister n'a pas glissé accidentellement. Sherman avait tout prévu. - Allison. - Je l'ai vu. Il a dévissé le support du mur de la baignoire. Il a frappé le crâne de Bannister, puis il a traîné son corps près du support pour faire croire à une chute. - Allison... - Vous auriez dû le voir faire... Cet enfoiré sans état d'âme. Placer le corps de Bannister comme ça, pour faire croire à une de ces glissades comme il y en a des centaines chaque année. Mettre du plastique sur le sol pour qu'on ne trouve pas de sang... Je vous crois. Je vous crois. C'est juste que je ne suis pas sûr de pouvoir y faire quelque chose. Le fait est que, les légistes sont en train d'examiner ce support. La baignoire, le corps de Bannister, tout est clean. Je ne comprends pas alors. Pourquoi vous me croiriez ? Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ? Ah bien, après notre entrevue de ce matin, je pensais à un truc. J'ai demandé à l'inspecteur Scanlon de retourner à ce motel et de redemander au réceptionniste si il se rappelait avoir vu quelqu'un qui aurait pu rencontrer Bannister, et, pour préciser le fait qu'on ne parlait pas nécessairement d'une femme, je lui ai également demandé d'apporter la pub de l'annuaire que vous m'aviez donnée, celle sur laquelle on voyait la photo de Sherman. Qu'il a reconnu. Il s'avère qu'il était très proche de Sherman. Bon, et qu'est-ce qu'on va faire maintenant ? C'est ce que j'essaye de vous dire. Je l'ai déjà fait. J'ai demandé à Scanlon de ramener Sherman pour un autre interrogatoire. Il est allé à son bureau ce matin à la première heure. Oh mon Dieu, c'est génial. C'était fermé. Je vous demande pardon ? Son bureau. Il est fermé. Visiblement il a emporté tout ce qui était important la nuit dernière. Scanlon est allé chez lui... même chose. Comptes bancaires vidés, plus de ligne téléphonique. Eh bien, où il a pu aller ? En dehors du pays, je suppose. Aux îles Caïmans, peut être. Ils aiment l'argent américain. Qui sait. Il l'a fait. Je pense qu'il l'a fait. Et je pense que pour le moment, c'est lui qui a gagné. C'est... injuste, Joe. C'est injuste que ce gars qui a causé autant de peine et de misère aux autres puissent s'en sortir. Je suis bien d'accord. C'est une chose terrible, et c'est un homme terrible. Mais tu n'y peux plus rien à présent. Tu as fait tout ce que tu pouvais faire. Maintenant tu ne peux que, je ne sais pas, laisser filer et croire que... Croire que quoi ? Croire que ce qui doit arriver arrivera, qu'il ne l'emportera pas au paradis, qu'il y a une sorte de justice universelle. Tu ne crois pas à ça. Je ne sais pas en quoi je crois. Il est presque minuit, et ça fait des heures qu'on parle de ça. Je crois qu'on a besoin de dormir. Je crois que tout va s'arranger. C'est toujours le cas. Je suis contente que tu en sois si sûr. Parce que je ne suis plus sûr de croire à tout ça. Je ne suis pas sûre que les choses s'arrangent. Je ne suis sûre de rien. Si c'est le mai-tai que j'ai commandé, pourriez vous l'emmener ici et le poser sur le meuble, mon cher ? Ravi de vous voir, Mr Sherman. Prêt à faire un petit business ? Vous saviez que 47% des accidents mortels ont lieu à domicile ? Et 61% d'entre eux, se passent dans la salle de bain. Les îles Caïmans sont délicieuses à cette époque de l'année. Vous devriez être fier de vous. Vous avez choisi un endroit spectaculaire pour mourir. Attention au savon. Tu vas bien ? Tout va bien ? Qu'est-ce qui se passe ? Oh, rien. Je viens d'être réveillée par le bruit des choses qui sont rentrées dans l'ordre. Rien.