Quelle emmerdeuse. Merci... D'après ceci, Cynthia Keener a eu une fille nommée Suzie qui a disparu en 1998. Ne crie pas, okay? Il t'entendra, okay? Je sais où il la retenait, elle et les autres. Les autres ? Il y en avait au moins une autre. Elle s'appelait Johanna. Oh, mon dieu. Marion Wheeler ? Vous êtes la propriétaire du magasin ? Peut-être. Johanna ? Sa disparition ? En 1998 ? Ma fille n'a pas disparue. Elle ne l'a jamais été. Ca signifie que vous avez tort. Ca signifie que... Je suis en colère de savoir la fille de cette femme n'est pas morte car elle n'a pas pu être là pour ma fille dans ses derniers instants si tant est qu'elle ait été dans cet abri. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ca veut dire que vous êtes virée. Attends, doucement. Tu me dis que tu penses que... - Tu as inventé quelque chose ? - Voilà le truc, ce n'est pas juste un jouet. Je pense qu'en fait il pourrait avoir des applications dans le monde réel. Selon mes calculs ça devrait couter 30 000$. Joe, voyons. 30 000$ ? On n’en a même pas 3 000. L'argent des filles pour la fac. Il y a presque 32 000$ intacts. Tu sais que je ne peux pas faire ça. C'est drôle la vie. Ce mariage a toujours tourné autour de ma foi en toi. Le seul moment où les rôles sont échangés... - Ce n'est pas la même chose. - C'est exactement la même chose. La même. - Où tu vas ? - Qu'est-ce que ça peut faire ? Pitié ! Arrêtez ! Je ne comprends pas, qu'est-ce... Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Vous regardez ça ou je peux mettre les infos ? Non, c'est votre bar. Votre télé. Mettez ce qui vous plaît. Vous et la bourgeoise, ça a explosé, hein ? Ouais. Comment le savez-vous ? Vous avez tripatouillé cette alliance pendant une heure et chaque fois que le téléphone sonne, vous transférez vers le répondeur. Vous voulez un conseil ? Les problèmes à la maison ne sont jamais résolus dans un bar. La prochaine fois que ça sonne, décrochez. Ca pourrait être une urgence. Elle pourrait avoir besoin de votre aide. Reportage en direct devant l'hôpital Casa Valley,</i> où les deux jeunes femmes qui ont réussi à échapper à leur ravisseur</i> tôt ce matin... En fait, on dirait qu'elle va bien. On dirait qu'elle est exactement où elle veut être. Mlle Keener ? Une de vos collègues d'Ameritips vous demande en salle d'attente. Je suis désolée. Je sais que je ne suis pas censée être ici. Je suis un secret. Je dois vous parler de quelque chose. Tout ce que j'ai vu en rêves les dernières nuits, tout ce qui concerne Suzie, - s'est produit. - Ca n'est pas arrivé. Pas à ma fille, pas il y a neuf ans. Nous le savons maintenant. Ce que vous avez vu est arrivé à Mélanie Linder. Vous avez confondu les visages. Vous avez mis le visage de Suzie à la place de celui de Mélanie, et... Je pense que j'avais les bons visages. Celui de Suzie, de Johanna Wheeler, du kidnappeur. C'est ridicule. Johanna Wheeler venait d'être libérée. Manifestement, elle n'était pas enfermée avec ma fille il y a neuf ans. Je pense qu'elle l'était. Qu'est-ce que vous dites ? Elle était dans le coup. Elle et son petit-ami. Ce n'est pas l'homme qui a enlevé Suzie, mais je crois que lui et Johanna avaient le même arrangement. C'est-à-dire ? Ils auraient visé une fille, quelqu'un qu'ils voudraient tous les deux. Et le petit-ami l'aurait kidnappé et enfermée dans la cave avec Johanna qui aurait prétendue être une victime. Pourquoi aurait-elle fait ça ? Parce qu'elle est sociopathe. Parce qu'elle pense que c'est drôle. Parce que tout ça n'est qu'un grand jeu pour elle. Elle aime s'en faire des amies qui s'ouvrent à elle, les séduire, rester proche d'elles, et puis voir... leur surprise quand elle les trahi. Rire quand elles souffrent. J'ai vu Johanna quand on l'a tirée de là. Elle n'avait pas l'air de jouer un jeu selon moi. Elle simule. Pour vous, pour la police, pour les médias. Elle le doit. La dernière chose qu'elle a imaginé était que Mélanie Linder prendrait ce pistolet à son petit-ami et le tuerai avant qu'ils puissent la tuer. C'est une théorie très intéressante. Le seul problème, c'est que Mélanie Linder n'était pas celle qui a lutté pour prendre le pistolet du ravisseur. Ce n'était pas celle qui l'a tué. C'était Johanna Wheeler. Je suis rentrée. Tu sens la bière. Je ne sais pas quoi te dire. Ce n'est pas notre argent qu'on utilise. C'est l'argent des filles. Je suis désolée. Tu veux aller chercher les filles ou tu veux que je le fasse ? Tu as raison. Tu ne devrais probablement pas conduire. Pitié, non ! Ne faites pas ça. Si vous devez prendre l'une de nous... prenez-moi. Si vous la prenez, elle continuera à pleurer. Moi... je peux vous faire croire que j'aime ça. Pas tout de suite. Il faut que j'écoute mes messages. Chérie, c'est maman. Ecoute Johanna, je suis désolée de te déranger avec ça,</i> mais un truc très étrange vient de se produire. Ces deux femmes sont venues me voir au magasin.</i> Une d'elles était enquêtrice privée. Et les deux</i> semblaient avoir l'impression que quelque chose...</i> que quelque chose de terrible t'était arrivé il y a neuf ans.</i> Visiblement elles se trompaient de Johanna Wheeler, mais,</i> je ne sais pas, j'ai pensé que tu devrais savoir au cas où.</i> Message suivant. Bonjour Mlle Wheeler. Je m'appelle Cynthia Keener et je suis enquêtrice pour Ameritips.</i> J'appelle car il a été récemment porté à mon attention</i> que vous aviez peut-être des informations concernant une affaire de disparition</i> impliquant une Suzanne Keener. Si vous pouviez me rappeler à la première occasion, j'apprécierai.</i> Je suis joignable au... Dis-moi que je vais enfin voir un peu d'action. Papa ? Papa, t'es réveillé ? Tu vas bien ? Tout va bien ? Pourquoi tu dors ici ? J'en sais rien. C'est rigolo. Qu'est-ce qu'il y a ? Je crois que tu dois aller à la banque. De quoi tu parles ? Tu as besoin d'argent, hein ? Je t'ai entendu en parler avec maman. Oui mais, Bridge, personne à la banque ne va nous donner de l'argent. Mais si. J'en ai rêvé. Il y a ce monsieur aux cheveux blancs qui y travaille, il veut te donner un tas d'argent. Un monsieur au cheveux blancs ? Cet homme aux cheveux blancs, ce ne serait pas le Père Noël par hasard ? Papa, allons. J'ai neuf ans. Fais-moi confiance. Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous avez une idée de l'heure ? Avez-vous laissé un message à Johanna Wheeler après que nous ayons rencontré sa mère l'autre jour ? Oui, je l'ai appelé. Je voulais absolument m'assurer qu'elle ne connaissait pas ma fille. Pourquoi ? Sa mère lui a aussi laissé un message, elle lui a dit que nous étions venues, que nous avions posé des questions. Hier vous m'avez demandé pourquoi si Johanna et David Draper étaient complices, elle l'avait tué avant d'avoir fini leur petit jeu. Maintenant, je pense que je connais la réponse. C'était nous. Nous sommes la raison pour laquelle elle l'a tué. On l'a fait flipper. C'est Peter Connolly, l'homme que j'ai vu torturer Suzie dans mes rêves. L'homme qui je crois travaillait avec Johanna Wheeler en 1998. Vous pensez que je me trompe ? Allons parler à Johanna Wheeler. Allons parler à Peter Connolly. Puis-je vous aider, Monsieur ? Je ne sais pas, peut-être. Un de mes amis m'a recommandé de venir parler à un de vos collègues d'un emprunt. Mais j'ai du mal à me souvenir de son nom. Tout ce dont je sois sûr, c'est qu'il a les cheveux blancs. Vous parlez de Walter. Walter, oui. Ce bon vieux Walter. Mlle Wheeler ? Vous avez un moment ? Si vous êtes journalistes, la conférence de presse est en bas. Je ne donne pas d'interviews. En fait, je suis enquêtrice pour Ameritips. Je m'appelle Cynthia Keener. Vous avez laissé un message sur mon portable ? Quelque chose au sujet d'une affaire de personne disparue ? C'est exact. Je l'ai écouté ce matin quand la police m'a rendu mes affaires personnelles, mais, je ne l'ai pas compris. Personne que je connaisse n'a jamais disparu. Pas dans la famille, pas d'amis, personne. Exceptée moi-même, vraiment. Je ne vois pas en quoi je peux vous être utile. On se demandait si vous seriez d'accord pour regarder quelques photos et nous dire si vous reconnaissez quelqu'un. Bien sûr, si vous pensez que ça peut vous aider. Je suis navrée. Je ne la connais pas. Et cet homme ? Peut-être que vous pourriez regarder encore pour être sûre. Je n'ai jamais vu cet homme de ma vie. Apparemment, l'appel anonyme qu'a reçu mon bureau était bidon. Cela arrive. Je suis désolée. Je suis perdue. Vous êtes en train de dire que quelqu'un vous a dit que j'avais une information sur une personne disparue ? En début de semaine, mon bureau a reçu une info disant que cet homme, Peter Connolly, a enlevé deux jeunes filles en 1998. Il les a retenu dans une cave, les a violé plusieurs fois, les a torturé, puis s'en est débarrassé. D'après la personne qui m'a contacté, une de ces jeunes filles était ma fille Suzie. Et l'autre, vous. C'est une plaisanterie ? J'ai été enlevée cette semaine. J'ai été violée cette semaine. Si la même chose m'était arrivée il y a 9 ans, vous ne croyez pas que je l'aurais mentionné à la police ? Si c'est une plaisanterie, elle a été faite à nos dépends. Evidemment, j'aime énormément ma fille, Mlle Wheeler, et je ferai tout pour découvrir ce qui lui est arrivé, même risquer de vous énerver à un moment clairement pénible. Veuillez, s'il vous plaît, me pardonner. Lui avez-vous déjà parlé, à ce Connolly, cet homme sur la photo ? Non, pas encore. C'est le suivant sur notre liste. Pourquoi ? D'après la personne qui m'a contacté, ce Connolly a beaucoup en commun avec l'homme qui vous a enlevé avec Mélanie Linder. Mme Dubois et moi-même nous interrogeons : "Existe t-il un lien entre ces deux hommes ? Se connaissaient-ils ? Communiquaient-ils d'un manière ou d'une autre ? Fréquentaient-ils les mêmes boîtes de nuit ? Peut-être - qu'ils se connectaient sur les mêmes salons de chat." - Ou qui sait ? Peut être qu'ils sont sortis avec la même femme. Je suppose que tout est possible. Vraiment désolée de ne pas pouvoir être plus utile. Vous aurez sans doute plus de chance avec ce Connolly. Qui sait ? Vous aurez peut être des aveux complets de sa part. J'ai le sentiment que, sans ça, vous n'avez pas grand chose pour votre affaire, n'est-ce pas ? Merci pour votre temps, Mlle Wheeler. Nous restons en contact. Absolument. Tout à fait. A bientôt. Ne fais pas ça. Ne pars pas. Demande-moi comment s'est passée ma journée. Demande-moi avec qui j'étais au téléphone. Très bien. Avec qui étais-tu au téléphone ? Cynthia Keener. Elle a enfin trouvé une adresse récente de Peter Connolly. On a prévu de lui rendre visite demain. Pour voir si on aura plus de chance avec lui qu'avec Johanna Wheeler. Es-tu en train de me dire que tu vas provoquer un homme qui, d'après tes rêves, a violé plusieurs fois et tué une fille de 18 ans ? C'est un peu la seule chose qu'on puisse faire. Nous n'avons pas de preuves à apporter à la police. Parle-moi de ta journée. - Tu as eu un rendez vous? - Ouais, on peut dire ça. Avec qui ? Avec Walter, le merveilleux banquier aux cheveux blancs. L'homme du rêve de Bridget ? Il ne t'a pas donné l'argent, n'est-pas ? Il voulait bien. Mais ? Mais on a déjà deux hypothèques sur la maison, et puis, ce que j'ai vraiment c'est une invention ou en fait, juste une idée pour une invention, techniquement, je ne suis pas candidat pour un petit prêt d'entreprise. Ne fais pas ça. Ne va pas dormir là-bas. Je sais que tu es fâché après moi. Peux-tu l'être ici ? J'ai besoin de cet argent. J'ai besoin que tu signes ces papiers. J'ai besoin que tu crois en moi. C'est tellement paisible ici. Tellement tranquille. Je pourrais rester ici éternellement, juste là à cet endroit. Maman... Ne dis rien. Je sais ce que tu vas dire. je ne veux pas que tu le dises. Sérieusement, Suzie. Je suis ta mère. Tu dois faire ce que je te dis de faire. Je suis désolée Maman. C'est l'heure. Je dois y retourner maintenant. Tu sais à quel point je t'aime, n'est-ce pas ? Tu me le dis seulement à chaque fois que je te vois. Ma puce, allez. Ta soeur a sa première session d'examens. Tu pourras dessiner après l'école. Papa, le monsieur à qui tu as parlé à la banque, il ressemblait à ça ? Personne ne ressemble à ça. Regarde plus près. - C'est une moustache ? - Oui, je ne te l'avais pas dit ? Tu as parlé au mauvais monsieur aux cheveux blancs. Il n'y en avait qu'un. Non, ce n'est pas possible. - Il doit en avoir un deuxième ! - Non, Bridge. Allons, ma puce. C'était un rêve, d'accord ? Juste un rêve. Peut-on s'il te plaît oublier ? Non, désolé. je ne l'ai jamais vu. Elle était aux infos dernièrement, non ? Elle et une autre jeune femme ont été enlevées et retenues dans une cave pendant une semaine, ça vous dit quelque chose ? Vous dites n'avoir jamais vu cette jeune fille de votre vie, et pourtant, mon bureau a été contacté par une personne qui dit que vous et une partenaire l'avaient enlevée, violée et tuée en 1998. Et depuis ce jour, mon équipe et moi nous nous rapprochons de vous et votre partenaire. ça prendra du temps, mais ce n'est pas grave. Nous voulons avoir un dossier en béton. Nous voulons être minutieux. C'est la seule façon de façon de vous garantir la peine de mort. Mais encore une fois, vous pourriez avoir du bon sens. Un de vous pourrait se confesser ou faire un arrangement avec le procureur. Ce serait plus judicieux, bien sûr. Canot de merde... Ces chaussures sont foutues. C'était mal. C'était une erreur. De quoi tu parles ? Je n'aurais jamais du te laisser m'entraîner dans tout ça. Hé ! Relax ! C'est fini maintenant. Et si quelqu'un la trouve ? Et s'ils découvraient ce qu'on a fait ? Personne ne la trouvera. Je m'en suis assurée. Honnêtement. Tu es un gros pleurnichard maintenant, mais, retiens bien ce que je vais te dire, dans une semaine, - tu en voudras une autre. - Non. Johanna, non. C'était tout. Plus jamais. Nous savons que c'était elle qui contrôlait tout. Nous savons que c'était elle qui le voulait plus que vous. C'est important que vous ayez ressenti du remord et que vous ayez arrêté. ça va être significatif pour les jurés. C'est elle que nous voulons vraiment. C'est elle qui continue. On peut accuser Johanna Wheeler et Peter Connolly autant de temps que nos voulons, mais à moins que nous ayons des preuves... Je suis désolée de ne pas en avoir fait plus pour vous. Vous n'avez pas à vous excuser. Vous en avez fait plus pour moi en une semaine que tout le département de la police de Phoenix ces neuf dernières années. Allez sur cette route. Quoi ? Pourquoi ? C'est l'endroit que j'ai vu dans mon rêve. Vous et le fantôme de Suzie avaient parlé ici. Je ne suis jamais venue ici de toute ma vie. - Quelque chose que j'ai vu à la maison. - Canot de merde. Ces chaussures sont foutues. La nuit où Peter et Johanna se sont débarrassés du corps de Suzie, ils sont revenus tout mouillés. Johanna a parlé d'un canot. Je prie pour que ce soit quelqu'un d'autre. Je ne savais pas que vous alliez rester après votre appel. Les gens commencent à poser des questions dont je n'ai pas les réponses. Dans combien de temps le légiste pourra identifier le corps ? Ca semble être là depuis un moment. Tout ce qu'il peut dire à ce moment c'est qu'il s'agit d'une femme. - Ca, et qu'il y a trois morceaux de métal. - Dans son fémur gauche? Suzie a eu un accident de ski en 1989. Elle s'est cassée la jambe. C'est elle. La police a identifié le corps qui a été retrouvé au lac Tyler en début d'après-midi. Il s'agit de Suzanne Keener, une jeune fille de 19 ans qui avait disparu du parking d'un magasin de Phoenix il y a environ neuf ans.</i> Dawn Velasquez de Channel 9 a pu parler avec la mère de Suzanne, Cynthia, quand elle quittait le bureau du légiste il y a quelques instants.</i> Je suis très triste que la très longue recherche de ma fille finisse ainsi, mais je suis en revanche très confiante des très bonnes preuves physiques qui recouvraient le corps de Suzie. Donc à partir de maintenant, je... Je ne me souviens pas que tu aies parlé de preuves physiques. Car il n'y en a pas. Juste un vieux squelette dans une bâche. Elle bluffe ? Elle voulait faire réfléchir l'assassin. Voir qui sortirait du bois. Rappelle-moi de ne jamais jouer au poker avec elle. Promets-moi une chose. Nous rembourserons cet argent. Avant de payer la maison, d'acheter une voiture, - nous rembourserons. - Pas besoin. Si je peux présenter mon idée à des investisseurs... Dans le pire des cas. Dans le pire des cas. Tu as ma parole. Bien. Demain matin, je signerai ce que tu veux. Je suppose que tu espères que je dorme avec toi maintenant. Non, en fait, j'ai décidé de ne plus dormir avec toi. Une seconde. Les preuves matérielles sont néanmoins très encourageantes</i> celles retrouvées avec Suzie... À qui t'as parlé de la fille ? Quoi ? Qui est-ce ? D'après toi ? Sa mère m'a rendu visite. Elle m'a posé des questions, mais je n'ai rien dit.</i> Elle a dit qu'elle avait reçu des informations anonymes sur moi.</i> Pareil pour moi. Le plus drôle c'est que, je n'ai jamais parlé de notre Suzie chérie. Tu crois que c'est moi ? J'en sais rien. De nous deux, tu as toujours été le plus... délicat. Je voulais le dire. Me libérer de ça depuis longtemps. Je n'ai jamais été... assez fort. Je te crois. Ils ont dit qu'ils avaient trouvé des preuves matérielles.</i> Tu penses que c'est quoi ? Ton sang ? Ton sperme ? Le corps est resté au fond du lac pendant 9 ans. Il ne reste rien à part des os. - Tu penses qu'ils bluffent ? - C'est évident.</i> Je sais que c'est dur,e bébé. Sois fort pour moi, d'accord ? Encore quelques jours. On ne dit rien, et, ça passera, promis. Dis-moi que tu peux le faire. Allez.</i> Que tu peux être fort. Désolée. Peter Connolly vient de m'appeler. Il veut passer un marché. Vous plaisantez ? Non, il reste plutôt vague pour le moment.</i> "Et si ceci, et si cela." Mais, je peux l'entendre dans sa voix... - il craque. - Cynthia, c'est merveilleux. Je vais chez lui, là. J'ai pensé que vous voudriez venir.</i> Moi ? Oui, c'est grâce à vous tout ça. C'est normal que vous soyez là. J'en ai pour 1h ou 2 grand max. Ça va aller avec les filles ? Oui, le samedi il n'y a rien d'autre à faire que regarder des cartoons et manger des céréales. Pourquoi ? Le samedi, la banque ferme plus tôt. Je voulais aller signer ces papiers et déposer ce chèque que Cynthia m'a donné. Pour couvrir le chèque qu'on a envoyé au Dr Bondi, jeudi. Tes dettes sont mes dettes. J'irai à la banque quand Ariel sera levée. Vas-y. Apporte à cette femme un peu de paix. Tout est sous contrôle. On signera les papiers lundi. Bye, stinkus. Quelqu'un va à la banque ? J'ai compris ton manège, tu sais. - Comment ça ? - Je sais que tu es venue pour chercher l'homme aux cheveux blancs. Client suivant. - J'aimerais déposer ceci, merci. - Bien sûr. Papa, viens voir ! Je l'ai trouvé ! Désolé. Une minute. Papa ! - Ça va ? - Vous n'avez rien ? C'est rien. Merci. Melle Keener. Mme Dubois. Vous l'avez tué, n'est-ce pas ? Vous saviez qu'il parlerait, qu'il avouerait tout, alors vous l'avez tué. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Il est mort. Vous m'aviez montré sa photo, c'est ça ? On l'a retrouvé ce matin. - La police pense à un suicide. - Un suicide ? C'est ça la mauvaise conscience. Peut-être que vous aviez raison. Qu'il était impliqué dans le meurtre de votre fille. Ne jouez pas les innocentes, espèce de monstre. Je suis vraiment navrée de ce qui est arrivé à votre fille, et je suis sûre que c'est le stress de l'avoir retrouvé après tout ce temps, qui vous fait agir ainsi. Mais je n'ai rien à voir avec cette histoire. Je ne sais pas en quelle langue vous le dire. Et je crois que vous devriez partir ou je serais forcée d'appeler la police. Si vous croyez que c'est fini, vous avez tort. Je peux aller voir Scanlon. Je peux lui dire... Lui dire quoi ? Vous n'avez rien. À part que vous savez que c'est elle. Je suis désolée. J'ai toujours cru que le pire était de ne pas savoir. Mais c'est ça le pire. Je sais exactement ce qui s'est passé. Comment ma fille est morte en souffrant. Et je ne peux lui apporter ne serait-ce qu'une once de justice. Qu'allez-vous faire maintenant ? Je vais enterrer ma fille. Lui dire combien je suis désolée de ne rien avoir pu faire. A plus. Il faut que je te dise un truc, mais avant tu dois savoir que tout va parfaitement bien. Je suis tombé à la banque et là, je suis aux Urgences de Casa Valley. Mon dieu, tu vas bien ? J'ai juste une petite fracture au poignet mais sinon, ça va. Ça fait même pas mal. En plus, Bridget me tient compagnie. Elle flirte sans gêne avec un jeune et beau médecin. - Tu serais très fière. - Ils vont te faire un plâtre ?</i> Tu vas pouvoir conduire ? Joe, tu es là ? Chérie, je te rappelle. M. Dubois ? Réginald Smythe, Directeur régional de Phoenix West. Je suis en charge des antennes du centre-ville. Je vous aurais serré la main, mais... 15 000 ! 15 foutus milles, juste pour avoir fait une chute. J'ai trouvé ma vocation, je crois. Je vais être celui qui tombe dans les banques. Je peux même me diversifier, tomber dans les épiceries, - peut-être les centres commerciaux. - Dommage, tu ne t'es pas brisé le crâne. Tu aurais pu avoir les 30 000 que tu voulais. Justement, j'y ai repensé. Je crois que 30 c'est peut-être trop. Je pense que 15, ça peut suffire. Allo la terre. J'essaie de dire qu'on n'a pas besoin de l'argent des filles. J'écoute, j'ai entendu. Bonne nouvelle, c'est juste que... Cynthia ? J'aurais aimé n'avoir jamais rêvé de sa fille. Garder ça pour moi. J'ai l'impression d'avoir fait une chose très cruelle. Tu fais ça depuis un moment. Tu sais que ces rêves, tu ne dois pas les garder pour toi, - car le but est d'aider les gens. - En quoi ai-je aidé Cynthia ? En quoi se sent-elle mieux aujourd'hui, sachant la vérité ? Comment dormira-t-elle ce soir, connaissant l'assassin de Suzie, sans pouvoir le confondre ? Peut-être que ce n'est pas elle que tu devais aider. Grâce à tes rêves, vous avez posé des questions sur Johanna Wheeler. Qui en retour, est devenue nerveuse. Au point qu'elle a tué son nouveau complice et libéré Mélanie Linder. Supposons que tu n'aies rien dit. Que tu te sois retenue de lui raconter ces horribles choses sur sa fille. Où crois-tu que serait Mélanie Linder ce soir ? Chez elle ? Ou au fond du lac avec Suzie ? Pour un fidèle valet, tu as un don certain pour expliquer les choses d'une autre façon. - Tu devrais me voir faire les vitres. - Oui. Dans mes rêves. J'adorerais voir ça. Allison, c'est Cynthia. Je me demandais si vous pouviez me rejoindre. Quand elle avait 3 ans, j'ai mis Suzie à la maternelle. Son père nous avait quitté. Je devais reprendre le travail. C'était pas terrible. Je n'avais que ça. Un matin, elle s'est mise à pleurer. Disant qu'elle ne voulait pas y aller. Les enfants sont méchants, disait-elle. Ils la frappaient dans le dos des professeurs. Elle avait peur. Elle ne savait pas quoi faire. À l'époque, j'avais le poids du monde sur les épaules. J'essayais juste de m'en sortir et de payer le loyer. Je n'avais pas de temps pour elle et ses petits problèmes. Je me suis énervée, et j'ai dit, "Suzie... tu dois faire face, seule. Car personne ne le fera à ta place dans ce monde." Elle n'avait que 3 ans. Elle n'était qu'un bébé. C'était à moi de m'occuper d'elle. De faire face à sa place. Et j'ai fini par le faire. Chez qui sommes-nous ? C'est bon, Allison. J'ai prévenu la police. Ils seront bientôt là. Qu'est-ce que je peux faire ?