Tout de suite, oui. Je l'ai aperçue, à travers une pièce bondée et dès que j'ai croisé son regard, le reste du monde a disparu. Et à cet instant, boum, c'en était fini de moi. Et c'était où ? La magie est née au Fat Bobby's, un bar et grill. Oui. Vous vous êtes connus dans un bar qui s'appelle "Fat Bobby's" ? On était à la fac. Quand même... Et vous savez ce qui est drôle ? On a failli se rencontrer 3 ans plus tôt. - C'est vrai ? - Oui. J'étais en première année de fac. J'avais un projet exposé à la fête de la science et de l'ingénierie de l'Université de Mesa. J'ai fini troisième. Et des années après, on s'est rendus compte que j'étais allée à cette fête de la science. Mais vous vous êtes manqués ? Oui, j'imagine. Je pense que je m'en souviendrais, sinon. Cette histoire est mieux que celle de la rencontre chez Fat Bobby's. Dommage que ça ne se soit pas passé comme ça. Oui, comme ça je serais plus grande. J'aurais déjà 11 ans. Ariel, où est ta sœur ? Comment ça ? Elle est là. Tu l'as vue aller dans sa chambre ? - Qui ? - Notre fille, Joe. Elle est juste là. Qu'est-ce qu'il se passe ? Où sont tes sœurs ? De quoi tu parles, maman ? Quelles sœurs ? D'accord, ce n'est pas drôle. Tu veux bien dire à tes enfants que... Seigneur, mais qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Allison, réveille-toi. Tu comptes sortir du lit et t'habiller, à un moment donné ? Maman ? Je viens de faire un rêve très bizarre. LE GARÇON D'À CÔTÉ Pablo n'est pas là, il n'est pas rentré de la nuit. C'est un chat. Il est parti faire des trucs de chat. Il reviendra. Tu as deux minutes pour trouver de quoi déjeuner. Je n'ai pas faim. Et s'il se fait écraser par une voiture ? Ou s'il se perd ? Je t'achèterai un chiot. Tu es prête ? Une fois mariée, je le resterai. - Je ne divorcerai jamais. - Ally, sois indulgente avec ta mère. - Ce n'est pas elle qui a voulu divorcer. - Je sais. Mais mon mariage, ce sera pour la vie. Ton mariage ? Et si on trouvait d'abord un cavalier pour le bal de fin d'année ? Ça me fait penser que ce week-end, c'est la fête de la science à la fac de Mesa. - Tu veux y aller ? - C'est trop bizarre. D'aller à une fête de la science ? Ce n'est pas réservé aux garçons, tu sais. Je vais même te confier un secret. Tu sais ce qu'on trouve, dans une fête de la science ? - Des garçons. - Non. C'est bizarre que tu parles de ça - J'en ai rêvé. - De la fête de la science ? Du fait qu'on y allait, mais ce n'était pas à propos de ça. J'étais mariée et j'en parlais à mes enfants. - Des enfants ? - Trois petites filles. Je leur disais que j'avais failli rencontrer leur père à la fête. Il y a un papa ? Ton mari ? Ally, quelle traînée tu fais. Non. Pour un vieux, il était assez mignon. Il avait de beaux cheveux. C'est chouette. Mais désolée de briser ton rêve. En termes biologiques, les rêves sont dus à une activité neuronale aléatoire. Ça ne signifie rien, et ça ne prédit pas du tout l'avenir. Où tu veux en venir ? Ne crois pas que tu vas rencontrer M. Belle Crinière à la fête de la science ce week-end. On y va quand même ? - Dis oui. - Oui. - À plus, minus. - Salut. Du lait. - Rose ou marron ? - Les deux. Et des gâteaux aux fruits. Oh, pardon, je... Ce n'est rien, il n'y a pas de mal... Ally ? - Allison Rolen, c'est bien toi ? - J'en reviens pas. Stephen. Depuis quand es-tu en ville ? Tu ne vis pas à New York ? J'ai vécu à New York, Fort Lauderdale, Lititz, en Pennsylvanie. Je déménage beaucoup pour le boulot. Je ne sais même pas ce que tu fais. On ne s'est pas revus depuis le lycée, si ? Tu es marié ? Tu as des enfants ? Ni femme, ni enfant, ni chien. Je t'ai dit que je devais déménager souvent ? Je suis dans le marketing, pour la téléphonie mobile. Ça doit marcher, tous mes amis en ont un. - Salut, tu te souviens de moi ? - Excuse-moi. - Stephen Campbell. - Enchanté. Joe Dubois, mon mari. - Ingénieur. Épouse. - Salut. Trois enfants. Lycée, voisin, fan de bandes dessinées. - Tu l'es toujours ? - Toujours. Je te donne mon numéro, il faut qu'on déjeune ensemble. Avec plaisir. Comment va Izzy ? Vous vous voyez encore ? On s'est un peu perdues de vue. Elle est allée à Harvard, et moi, à Mesa, alors... - Oui. - Je t'appelle, d'accord ? Tu as intérêt. - J'ai été ravi. - Oui, à bientôt. Alors, de quoi s'agit-il ? Ami, petit ami, amour impossible ? Tout à la fois ? Je crois qu'il avait le béguin pour moi, pendant notre 2e année de lycée. Il était assez timide. Ce gros câlin n'avait rien de timide. C'est qu'il a dû se soigner, depuis le temps. Allô ? Dans une heure. Pas de problème. À tout à l'heure. Quelque chose me dit que je vais ranger les courses tout seul, non ? On dirait qu'elle a été violée, puis étranglée. Et voilà le plus bizarre. Une fois morte, le tueur a pris le temps de la rhabiller, de lui nettoyer le visage et de la couvrir avant de larguer le corps. Un dépanneur qui bosse dans le coin a vu une berline blanche garée sur le bas côté vers minuit. Hélas, c'est tout ce qu'on a, niveau indices. Elle s'appelle Nancy Claymore. Ses parents ont signalé sa disparition il y a deux jours. Mon Dieu, mais quel âge a-t-elle ? Tout juste 13 ans. Tu as déjà vu un cadavre ? C'est pas vrai. Tu as encore trouvé un pétard dans le sac de ta mère, c'est ça ? J'ai fait un autre rêve, cette nuit. Ça se passait aussi dans le futur. Je t'ai déjà expliqué. Mais... Ça semblait si réel. - Tout était si précis. - Non. Ça en avait juste l'air. Tu étais dedans. En fait, on s'était perdues de vue, on n'était plus amies. Tu vois, j'avais raison. Ça n'arrivera jamais, ça. J'étais dans la police, ou un truc comme ça. Un flic du futur ? Super. Il y avait une fille, Nancy Claymore. Elle avait 13 ans, et elle était morte. Allison. Réfléchis. Un flic du futur, dans un rêve du futur ? Tu crois vraiment que ça va se réaliser ? J'en sais rien. Quand j'en rêve, tout me paraît si plausible. Il n'y a rien d'impossible, dans tout ce que je vois. Sauf que dans mon rêve, je croisais un homme. Il s'appelait Stephen et je crois que ça devait être un vieux copain de lycée. Je ne connais pas un seul satané Stephen. - Moi non plus, pas le moindre. - Merci Jésus, loué soit le Seigneur. La brebis égarée rentre sur le droit chemin. DÉMÉNAGEURS WIDOMSKI & FILS On dirait que tu as un nouveau voisin. Salut. Quelqu'un emménage dans le quartier ? Oui, mon père et moi. Je m'appelle Stephen. Stephen Campbell. On a les montagnes. Et le désert, évidemment. Ceux qui sont en dernière année vont souvent faire du quad dans les dunes et passent la journée là-haut, à picoler. Et des boutiques de B. D. ? Vous en avez ? On en trouve à tous les coins de rue, à Chicago. Tu lis des B. D. ? Je collectionne des romans graphiques. Quoi ? Vous en avez déjà lu, au moins ? Il y a <i>Watchmen</i>, il y a <i>Secret Wars,</i> et puis <i>The Dark Knight</i>. Vous connaissez forcément <i>The Dark Knight</i>. Ce gars... Le type qui les dessine, Frank Miller, c'est un génie. Un génie ? Comme Isaac Newton ? Comme Galilée ? Je parle d'un génie encore en vie. D'un artiste qui a changé ma vie. Pas d'un mec qui a reçu une pomme sur la tête il y a des siècles. Ne l'écoute pas. Si tu dis que c'est un génie, c'en est sûrement un. Merci. Mais ne me crois pas sur parole. Samedi, il y a un salon sur les bandes dessinées, en ville. Samedi, on va à la fête de la science. À l'université ? En tout cas, c'était prévu. Tu pourrais y réfléchir, d'accord ? On va y réfléchir. D'accord. Qu'est-ce que c'est ? La collection de mon père. Une collection de quoi ? Non, n'ayez pas peur. Il n'est pas chargé. Pablo. Viens, minou. Le chat s'est encore fait la malle ? Il reviendra. Tu étais encore chez les Campbell ? Izzy et moi on est allées voir Stephen. Il est gentil. Vous ne buvez pas d'alcool, ni rien de ce genre ? Non, maman, rien. À mon avis, il n'y a pas une goutte d'alcool chez eux. M. Campbell est assez strict, je crois. Et madame Campbell ? Ils sont là depuis une semaine et je ne l'ai jamais vue. Il n'y a pas de Mme Campbell. Je crois qu'ils ont divorcé. C'est vrai ? Alors il élève son fils tout seul. Maman, ce n'est pas une bonne idée, n'essaie pas de draguer M. Campbell. Qui parle de ça ? Il n'y a rien de mal à leur faire quelques cookies, si ? Pour leur souhaiter la bienvenue. Il faut que je dorme. Je vous remercie d'être tous venus. Depuis la formation de cette cellule spéciale Nancy Claymore, nous essuyons tous des critiques cinglantes dans la presse. L'enquête n'a pas avancé de façon significative, mais nous avons de nouvelles informations. Lee. Selon notre psy, c'est certainement le 1 er meurtre de notre coupable. Toujours selon lui, la scène de crime et la méthode sont truffées de ce qu'il appelle des signes de remords. Il a pris le temps d'habiller la victime, de la laver, de la couvrir. Il pense que tout cela indique que le tueur s'en veut d'avoir fait ça. Pas assez pour décrocher son téléphone et se dénoncer, hélas. Les spécialistes pensant que même si c'est son 1 er meurtre, il doit avoir un casier avec agressions sexuelles sur mineures. Nous vous fournissons donc à chacun un dossier complet sur tous les délinquants sexuels fichés dans la région de Phoenix. Étudiez bien ces fiches. Au moindre soupçon, organisez des interrogatoires. Quelle merveilleuse coïncidence. Voici les dernières fiches. Ajoutez-les à vos dossiers. Ce sont celles des nouveaux arrivés dans la circonscription, ces derniers temps. Conformément aux ordres du tribunal, ils ont déclaré leurs coordonnées à la police. Mon Dieu. Tu connais ce type ? On était ensemble au lycée. Et soudain, la semaine dernière, je le croise au supermarché. Il a violé une gamine de 14 ans en Pennsylvanie. Vous avez des amis peu communs. Allison, réveille-toi. Allison. J'ai une surprise pour toi. Qu'est-ce que tu fais là ? Et en pleine nuit ? Je n'arrivais pas à dormir. Et j'ai vu ce petit gars se faufiler dans mon jardin. Alors je l'ai attrapé. Je sais que tu t'inquiètes quand il passe la nuit dehors. Merci de me l'avoir ramené. Pas de problème. Tu devrais... Tu devrais rentrer chez toi. Oui, mon père va finir par remarquer mon absence. Mais on se voit demain. Oui. Qu'est-ce qu'il y a, Flic du futur ? On dirait que t'as vu un fantôme. Te moque pas de moi. J'ai encore fait un rêve. Oh, bon sang. Dis-moi ce que tu en penses. Et si j'avais découvert un truc sur quelqu'un, dans ce rêve. Un truc horrible, que cette personne fera un jour. Même si je ne peux pas le prouver, je dois prévenir quelqu'un, non ? Je dois essayer d'empêcher ça. Non ? - Je pense que non. - Non ? Non. Les gens penseront que tu es cinglée. Je suis ta meilleure amie, et je pense que tu es cinglée. Mais je te parle d'un acte... Si horrible, si monstrueux. Tu veux savoir ce que je crois vraiment ? Le futur que tu as vu ne te plaît pas ? Change-le. Ce n'est pas encore arrivé, le cours des choses peut être altéré. Tu crois que quelqu'un va faire un truc horrible ? Ne le laisse pas faire. D'ailleurs, si tu crois qu'on ne sera plus amies ? Ne le permets pas. La prochaine fois que quelqu'un te propose un truc, mais qu'on a déjà des projets, ne dis pas que tu vas y réfléchir. Le voilà, mon avenir. Je dois filer. - Izzy... - Faut que j'aille en cours. Salut. Alors, tu t'es décidée ? Pour samedi, le salon de la B. D. ? Oui, je sais. Je ne peux pas. - Pourquoi ? - Parce que, je ne peux pas. En fait, je n'ai pas envie d'y aller. Je vais à la fête de la science avec Izzy. Je lui ai promis, et c'est ma meilleure amie. Elle compte sur moi. D'accord. Alors peut-être qu'on pourrait se voir dimanche ? Ça m'étonnerait. Je ne sais pas, j'ai l'impression que ce serait peut-être mieux si... J'en sais rien. Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? J'ai fait quelque chose de mal ? Non, ce n'est pas toi. C'est moi. Je traverse une période difficile. - J'essaie de comprendre des choses. - Je pourrais t'aider. Je ne crois pas. Pas pour l'instant. Tu es sûre que ce n'est pas à cause d'un truc que j'aurais fait ? Non, tu n'as rien fait, je ne suis pas en colère contre toi. Ouais. J'espère. Pourquoi tu le serais ? Je t'ai juste ramené ton chat, pas vrai ? Et je t'en suis vraiment reconnaissante. C'est ça, j'en suis sûr. Je suis vraiment désolée. C'est moi, je t'assure. D'accord, c'est toi. Par ici, M. Campbell. Ça ne devrait pas être long. Si vous le dites. Mais je ne comprends pas du tout pourquoi... Stephen, contente de te revoir. Allison. J'ai oublié de te dire que je travaille pour le procureur. J'ai demandé à l'inspecteur de t'appeler. J'espérais que tu pourrais nous aider sur l'affaire Nancy Claymore. Pardon ? Qui est-ce ? Une petite fille de 13 ans. Enlevée et tuée, il y a une semaine. On effectue des entretiens avec des suspects potentiels qui ont commis des agressions sexuelles sur mineures. Stephen, assieds-toi, s'il te plaît. Il y a 2 ans, vous n'avez pas contesté l'accusation d'agression sexuelle sur une fille de 14 ans. J'ai fait une erreur, c'est vrai. Tu veux nous en dire plus ? Elle a dit avoir 20 ans, et je l'ai crue. D'après sa déposition, elle vous a demandé d'arrêter à maintes reprises. Vous avez reconnu l'agression pour ne pas être jugé pour viol. Ils ne pouvaient rien prouver. Parce qu'il n'y avait rien à prouver. C'était faux. Quand ses parents ont appris notre liaison, ils l'ont punie. Alors elle leur a menti sur notre relation. Elle leur a menti, comme elle m'avait menti. Et à cause de ses mensonges, au regard de la loi, je suis un prédateur. Alors que voulez-vous savoir, inspecteur ? Allison, comment te convaincre de mon innocence ? Dites-moi où vous étiez l'après-midi du 25. Chez moi. Quelqu'un peut le confirmer ? Je ne crois pas, non. De quelle couleur est votre voiture ? Blanche. Acceptez-vous de nous fournir un échantillon d'ADN, ou est-ce que j'en fais venir un de Pennsylvanie ? Je n'ai rien à cacher. D'accord. Tu ne m'en voudras pas, si je n'appelle pas pour qu'on déjeune ensemble. Pablo, c'est toi ? Viens, minou. Viens, mon grand. Je sais que tu es bouleversée. Mais c'est comme ça, c'est la nature. Quand un prédateur se pointe... Je ne crois pas qu'un animal ait tué Pablo. Je crois... Je crois que c'est peut-être le fils Campbell. Allison, je sais que tu es bouleversée, mais... Il m'en voulait. Il m'aime bien, et je l'évite plus ou moins, ces temps-ci. Alors tu en conclus qu'il a tué ton chat ? - Allison. - Il n'y a pas que ça. Les rêves sont revenus. Tu sais que ce sont des balivernes et tu sais que ça me met en colère. Aucun rapport avec le fait que le chat a été étripé par un chien ou un coyote. Maman, j'essaie de te dire que je rêve de lui, de ce qu'il deviendra. Il va faire des choses affreuses à des petites filles. Des filles plus jeunes que moi. Je vais te dire une chose. Ça en dit plus long sur toi que sur ce garçon. Pourquoi rêves-tu de petites filles à qui on fait des choses horribles ? On sait à qui est la faute. Maman, laisse grand-mère en dehors de ça. Elle t'a bourré le crâne avec ses délires, ses rêves et ses visions du futur. J'ai déjà dû supporter ça toute ma jeunesse quand je vivais avec elle. - Et maintenant... - Maman. Ta grand-mère ne connaît pas l'avenir. Elle n'a pas de visions, elle ne fait pas de rêves. Elle est folle. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai besoin que tu m'écoutes. - Tu es bouleversée. - Pitié. Prends un cachet, je veux que tu dormes. - Il faut que tu m'écoutes. - Non. Je refuse d'écouter. Pas tant que tu délires. Je refuse d'écouter tes histoires de rêves, de pressentiments, de prédictions. Tu en prends un, oui ou non ? Salut. Je suis désolée, pour Pablo. Ta mère vient de me raconter. C'est vraiment affreux. Bref, sache que je t'en voudrai pas si t'as plus envie de venir avec moi. De quoi tu parles ? De la fête de la science. Oh, c'est vrai. Je sais que tu es chamboulée. Je sais que tu as de la peine. Alors repose-toi. On n'est pas forcées d'y aller, on peut rester ici. Et puis, on risquerait de croiser accidentellement ton futur mari, de mettre en péril le cours prévu des événements et de complètement bousiller l'équilibre des choses, modifiant ainsi à jamais l'avenir de l'espèce humaine sur cette Terre. En fait, je crois que j'ai envie d'y aller. Je suis paumée, là. On cherche M. Belle Crinière ? Oui. Tu ne comprends pas ? Il fait partie du futur dont je rêve. Dans mes rêves, on se rencontre à la fac. Sauf si je fais tout pour le rencontrer, ici et maintenant. Je change le futur. Alors peut-être que... Peut-être que les horreurs que j'ai vues n'arriveront pas. Allison, tu as grand besoin d'une aide psychologique. Un grand coup de massue sur la caboche, par exemple. Tu ne rencontreras pas ton Joe aujourd'hui. Il n'est pas là. Il est là-dedans. Il n'existe pas. C'est ce qu'on va voir, pas vrai ? Tu ne te demandes jamais de quoi l'univers est fait ? Viens voir ça. Comment tu prononcerais ce nom, toi ? N° 27. Joseph Dubois Joseph Duboisse ? Yoseph Douboua. Je crois que c'est lui. C'est son projet. Alors le futur ne risque rien. Regarde. PARTI MANGER RETOUR DANS UNE HEURE Qu'est-ce que vous regardez ? Salut. Je vous ai cherchées partout. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne sais pas. Je suis venu sur un coup de tête. Je savais que tu voulais vraiment venir ici. Et si Allison veut aller à la fête, alors voilà, on s'en fout, du salon de la B. D. C'est trop mignon. Alors, on déjeune ensemble, après ? C'est moi qui régale. Non, je... J'ai vraiment envie de rentrer. Tu ne dois pas être au courant. Pablo a été tué hier soir. Dans son jardin. Par un chien ou un truc dans le genre. C'est terrible. Vraiment, Allison, je suis navré. C'est affreux. - Allison, qu'est-ce que tu fais ? - Ce n'est rien, elle... Elle est à fleur de peau. Ne t'approche pas de moi. Je sais tout. Je sais qui tu es. - Allison, ça ne va pas ? - Elle est juste bouleversée. Elle ne sait pas ce qu'elle dit. Il faut que j'y aille. Je rentre. J'ai besoin d'être un peu seule. Vous savez pourquoi vous êtes là ? Parce que quelqu'un a fait une erreur. Il y a eu un problème, quelque part. S'il s'avérait que c'est le cas, vous avez le droit de porter plainte auprès des autorités. Si vous n'êtes pas trop occupé à chercher un avocat. Qu'est-ce que c'est ? Qui est-ce ? Ce sont les visages des 7 jeunes filles que tu as violées mais laissées en vie. Les 7 dont nous avons connaissance, et pouvons prouver. Tu crois vraiment que j'ai violé toutes ces filles ? Je crois en la science, Stephen. Et la science nous dit que oui. Non seulement votre ADN correspond, mais tous ces viols ont eu lieu dans des régions où vous vous trouviez justement, à l'époque. C'est une question de temps. On a faxé ta photo à la police locale de chaque juridiction. Ces filles vont t'identifier. Et elles témoigneront. Et c'est le cadet de vos soucis, parce que vous êtes accusé du meurtre de Nancy Claymore. Je vois. Et qu'attendez-vous de moi ? Des aveux, ce serait pas mal. Ça nous éviterait de gaspiller de l'énergie et de l'argent dans un procès. On m'a autorisée à te faire une offre. Perpétuité sans conditionnelle. Mon Dieu. Ta mère doit être très fière de toi. J'essaie de t'aider à échapper à la peine de mort. Encore ? Tu te rappelles le jour où ta mère t'a forcée à apporter des cookies chez moi ? Bien sûr que non. C'était un jour comme les autres, pour toi. Tu es juste allée chez le voisin, et tu as frappé à sa porte. D'accord. Mais ce que tu ne sais pas, c'est que juste avant que tu ne frappes, j'avais un pistolet dans la bouche. J'étais sur le point de me suicider. Je me souviens de chaque détail. De l'autre côté de la rue, les McElroy se réunissaient pour un repas de famille. Et en bas de la rue, un type lavait sa voiture. Son autoradio était à fond, on entendait <i>Sister Christian</i>. Mon père venait de me rouer de coups, parce que j'avais laissé un pot de confiture sur le buffet. Alors je me suis assis sur le canapé. J'ai mis un de ses précieux revolvers dans ma bouche et on a frappé à la porte. Et qui ai-je trouvée, sur le pas de ma porte ? Nulle autre que la fille d'à côté. Allison Rolen, mon béguin secret. Et miracle des miracles, on a parlé. J'ai commencé à me dire : "Peut-être qu'elle m'aime bien. "Peut-être que la vie vaut d'être vécue." Il me faut tes aveux, Stephen. Tu es prêt à le faire ? Qui j'appelle ? Un sténographe, ou mon patron, pour lui dire qu'on va au procès ? Tu entends frapper ? Elle n'est pas croyable, hein ? Elle va encore me sauver la vie. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'il t'a fait ? Je ne sais pas, il... On était en train de discuter, et puis soudain, il a voulu m'embrasser. Et puis il était allongé sur moi et j'ai dit non. Ça l'a mis très en colère. - Izzy, il t'a fait du mal ? - Non. Non, on a entendu son père rentrer, et il... Il m'a lâchée. Je me suis enfuie par-derrière, et j'ai couru jusqu'ici. Je... Je ne peux pas laisser ma mère me voir dans cet état. Je peux entrer ? - Je peux rester, s'il te plaît ? - Bien sûr. Viens. Ally, je ne sais pas ce qui se serait passé si son père n'était pas rentré. Je ne sais vraiment pas. Moi, je sais. Je sais. Je peux jeter ça quelque part ? Je ne veux pas que ma mère tombe dessus. Pas de problème. Je crois qu'il faut le dire à quelqu'un. Dire quoi ? Dire que c'est un sale type, et qu'il m'a fait peur ? - Hier, tu as dit que... - Oui, mais hier, j'étais hystérique. Aujourd'hui, je vois que je vais bien, et qu'il ne s'est rien passé. Pas vraiment. Et si tu savais qu'il va recommencer, Izzy ? Et que ce sera pire. Si tu savais que d'autres filles vont souffrir ? Encore ton histoire de rêve ? Écoute-moi, Allison. Je ne sais rien de l'avenir. Et toi non plus. Là, il s'agit de moi. De quelque chose qui m'est réellement arrivé, à moi. Donc c'est à moi de décider si on en parle. - Pardon... - Promets-moi. Promets-moi de ne jamais en parler à qui que ce soit. Allison, promets-le-moi. Et promets-moi qu'on n'en reparlera plus jamais. - Izzy. - Promets-le-moi. Je te le promets. Bien. Bon, je ferais mieux de rentrer. Izzy ? C'est maintenant, hein ? On ne sera plus amies, après ça, pas vrai ? Pourquoi tu dis ça ? Tu ne crois pas que c'est assez horrible ? Pourquoi tu dis ça ? Je ne sais pas. C'est juste une intuition. Oh, parfait, te voilà. Stacey est malade. En clair, elle a la gueule de bois. Je dois remplacer cette feignasse. Alors va donc apporter ces cookies chez les Campbell. J'ai ajouté un mot pour inviter M. Campbell à dîner la semaine prochaine. La maison des Campbell, c'est le dernier endroit où j'ai envie d'aller. Quoi, tu t'es disputée avec Stephen ? Non. Alors quel est le problème ? Je ne peux pas t'en parler. Mais je refuse d'y aller. S'il te plaît, je te le demande. Non. Je ne te demande pas grand-chose. Les pourboires sont nuls, la pension de ton père est en retard et je dois payer les réparations de la voiture. Alors rends-moi cet unique petit service, et épargne-moi ta rébellion. D'accord. J'ai parlé aux policiers. Il s'est suicidé. Je suis désolée, ma puce, il est mort. Je suis désolée, je sais que tu l'aimais bien. C'est vrai. - Je l'aimais bien. - Je sais. Tu veux que je te donne quelque chose pour t'aider à dormir ? En fait, j'ai... J'ai un peu peur de rêver. C'est ridicule. Ce dont on a besoin dans un moment pareil, c'est de sommeil. Et il n'y a qu'une chose à faire, c'est d'oublier. - À ce soir. - À ce soir, maman. J'ai oublié. Je dois rester plus tard pour aider ma nouvelle copine de labo. Tu peux me récupérer à 16h30 ? Tu aurais pu m'en parler avant, Ariel. J'ai une réunion, cet après-midi. Je sais, je suis désolée. Attends. Nancy. Ta mère pourrait me déposer chez moi ce soir ? Oui, je pense que oui. Maman, c'est Nancy Claymore. Elle vient d'arriver. Bonjour, Mme Dubois. Sa mère me ramènera, d'accord ? D'accord. Nancy, tu m'es très familière. On s'est déjà vues ?