La plupart des émotions humaines sont facilement compréhensibles pour les autres. A travers les mots, le comportement, les expressions du visage. Et ensuite... vient la peur. Je crois que lorsque les gens sont seuls, vulnérables et effrayés, ils émettent une sorte de signal d'alarme. Une sorte d'alarme. Un S.O.S. Ce n'est ni visible ni audible. En tout cas pas pour le commun des mortels. Seulement pour certaines personnes. Qu'est-ce que tu fais, hein ? Eh, c'est samedi. On a encore une demie heure devant nous. Recouches toi. Hmm . Je pense pas que je peux. Je... J'ai vu une fille glisser et tomber. Il faut que j'appelle quelqu'un. - Quoi ? - Va chercher l'annuaire. De quoi tu parles ? Une glissade et une chute ? Maintenant tu rêves de glissades et de chutes ? Et les enlèvements, les agressions et les meurtres alors ? C'est samedi. Oui. Le parc naturel de Mariposa. Elle avait l'air d'avoir dans les 18 ans. Blonde aux cheveux longs. Elle portait un T-shirt blanc avec un nom de club écrit dessus. Non, je n'ai pas assisté à sa chute. - Non. - Si. Bon, il faut que tu le montres à quelqu'un. - Comme qui ? - Maman ou papa. Mais si j'ai pas envie ? Eh bien t'as intérêt. Hey, hey, hey. Qu'est-ce qui se passe ? Votre petite soeur dors encore. C'est quoi ? C'est projet pour l'école. Quel genre de projet ? On fait un projet artistique sur la profession de nos parents. Et je fais le mien sur maman. C'est sympa, Bridge. Dis lui ce que ça veut dire. Comment ça, "qu'est-ce que ça veut dire"? C'est son travail. Ok, j'ai compris, je suis simplement curieux. D'après toi, c'est quoi le travail de maman ? Eh bien, elle devine et elle rêve. Tu peux me répéter ça ? Ben, elle devine des trucs, et parfois elle rêve de trucs. Et elle raconte tout au Procureur Devalos, et il met les gens en prison. Je reviens. Non Lee, je sais que le parc ne fait pas partie de votre juridiction, mais j'ai appelé le bureau du Park et visiblement tout le monde s'en moque. Bon, vous pouvez simplement l'appeler ? Ok, vous pouvez me rappeler ? Merci. Eh, t'as vu le projet que Bridgette a fait pour l'école ? Ce collage avec des photos et des images de magazines ? Non. Pas encore. Tu ferais bien d'y jeter un oeil. Elle a une vision assez mystérieuse de ton travail. Une vision mystérieuse ou précise ? C'est assez dur à dire. Dans la cuisine ? On fait toujours cette sortie en famille ? Ouais, tu t'en souviens ? On a décidé qu'on irait au centre commercial. Au centre commercial ? Il fait super beau. Ouais, eh bien, c'est l'Arizona, Allison. Il fait toujours beau. Je sais bien... mais le centre commercial c'est étouffant. On les y a déjà emmenées des millions de fois. J'aimerai qu'on fasse un truc en plein air. Une expérimentation de la nature. De la nature ? C'est à dire ? J'en sais rien. Je m'étais dit qu'on aurait pu aller au parc. Faire une ballade. Escalader quelques rochers. Ouah mon coeur. Tu penses que c'est ça le travail de maman ? Uh-huh. Ça nous fera un bon sujet de conversation au parc pendant qu'on fera une balade et qu'on escaladera quelques rochers. C'est génial ici, pas vrai ? C'est magnifique ! C'est chiant. Je comprends pas. Et le centre commercial dans tout ça ? On  n'avait pas voté ? On n'est pas en démocratie ? Qu'est-ce qu'y a de si génial au centre commercial ? Qu'est-ce qu'ils ont là-bas ? Tu plaisantes, pas vrai ? Et les fringues alors ?! Eh bien, je déteste les fringues ! Eh ben, t'as un problème. Maman, c'est une urgence. Il faut qu'on appelle l'hôpital. Cette petite fille n'est pas soeur. Maman ? Al? Al? Tu sais, c'était ton idée de venir ici. Le moins que tu puisses faire c'est de participer à cette conversation stimulante. Qu'est-ce que tu cherches ? Trouvez un endroit pour pique niquer. Je... je veux regarder un truc. Ok,  je suis troublé. Qu'est-ce que tu ne piges pas dans ce panneau ? Je reviens de suite. Génial. Je comprends pas. Maman n'est pas une devineuse et une rêveuse ? C'est pas un métier " devineuse et rêveuse". Bridgette, Maman travaille pour le bureau du Procureur, avec plein d'autres gens. Elle les aide à enquêter... à comprendre des choses. Donc c'est une "compreneuse" ? Papa a raison. Je pense que je suis une sorte d'enquêteuse. Tu ne rêves ? Bien sûr, mais ça n'a rien d'exceptionnel. Beaucoup de gens rêvent de leur travail de temps en temps. Je rêve, je pense, je sens, j'explore. Et ensuite je suis mes instincts. Ce que font beaucoup d'enquêteurs je suppose. Donc, Sherlock, tu as trouvé ce que tu cherchais ? Non, en fait, et c'est probablement mieux comme ça. Quelqu'un veut jouer au Frisbee? Bien sûr. Marie et moi on joue, si tu promets d'essayer le l'envoyer correctement. J'y  peux rien si le Frisbee n'en fait qu'à sa tête. Oh, les filles faites attention aux serpents près des rochers. Hmm. Une enquêtrice, hein ? Et sur quelle affaire on travaille aujourd'hui, Magnum Dubois? Tu as compris ça, hein ? T'es pas la seule à avoir de l'instinct ici. Ce rêve que j'ai fait... La glissade ? La chute ? Je m'en souviens. C'est ici que ça s'est passé. En tout cas, c'est ici que je pensais que c'était arrivé. Foutues victimes par accident. On ne peut pas compter sur eux. C'est pour ça que je dis à mes femmes enquêtrices de s'en tenir aux crimes. Enlèvement, meurtre, viol. Terrifiant, mais sûr. Maman ! Papa ! J'ai trouvé quelque chose ! Bridgette? Qu'est-ce que c'est, chérie ? Peut être qu'il y a de l'argent dedans ! Où est-ce que tu as trouvé ça ? Là bas. Ariel ! Dépêches toi, viens ! Asseyez vous, asseyez vous. Restez ici pendant que papa va jeter un oeil. Qu'est-ce qui se passe, Al? Tu peux me dire ce que je cherche, Al ? Ses restes. Je déteste les journées en famille. On peut refaire des photocopies de mon visage ? Tu sais quoi chérie, j'ai pas envie de marcher là. Je veux dire, si ton père veut t'y emmener... Tu sais, on a déjà fait 6 photocopies de ton visage, Bridge. La langue rentrée, sortie, le doigt dans le nez, dans l'oreille. Qu'est-ce que tu dirais de... Je reviens. Elle s'appelle Amy Asher. Elle a 18 ans. Elle était étudiante en première année à Wheaton, Illinois. C'est elle, c'est la fille dont j'ai rêvé et dont je vous ai parlé. Attendez une seconde, vous avez rêvé de cette fille ? Vous l'avez vu être abusée sexuellement et étranglée et vous en avez parlé avec l'inspecteur Scanlon avant que ça se soit produit ? Non, j'ai rêvé d'une fille qui escaladait pour essayer tagger un rocher et ensuite qui glissait. Quand elle a appelé, on n'imaginait pas que ça se terminerait comme ça. J'ai appelé l'administration du parc, pour qu'ils cherchent une fille qui aurait fait une chute mais ils ne l'ont jamais trouvée. A ttendez. Vous en savez plus que moi sur tout ça. Elle a été violée et étranglée ? D'après les filles du club à qui ont n'a parlé, on lui avait demandé de peindre le rocher en guise d'initiation. Elle est partie de chez elle vers 4h30 ce matin pour pouvoir le faire sans se faire remarquer par les gardes forestiers. Ok, j'ai rêvé de ça peut après le levé du soleil. D'après les premiers examens, les légistes disent qu'elle a l'air d'avoir fait une chute, elle s'est cassé la cheville gauche puis elle a été traînée à l'endroit où votre mari l'a trouvée. Ils pensent que c'est là qu'elle a été sodomisée, violée et ensuite étranglée. L'agression a visiblement été assez sauvage. Qu'ont vu vos enfants ? Rien, Dieu merci. Joe est arrivé le premier. Bon, Bridgette a trouvé son sac à dos. Il était à peu près à 15m de l'endroit où Joe a trouvé son corps. Il se peut qu'on ait à les interroger. Bien sûr. C'est quoi la probabilité ? Une fille tombe, se casse la cheville et la seule personne qu'elle croise est un prédateur sexuel meurtrier ? Sortons d'ici. Peut être qu'on peut encore sauver une partie de votre samedi. Tu peux me dire un truc ? Pas ici, pas maintenant. Ça va ? Ouais, c'était assez effroyable. C'était plutôt affreux. Son visage... Je suis vraiment désolée. Je suppose que t'avais raison, on aurait dû aller au centre commercial finalement. C'est pas ta faute. Je ne sais pas, je ne comprends pas. Quoi ? Qu'est-ce que tu ne comprends pas ? Oh, je pense simplement à mes intuitions... J'ai eu une intuition sur la glissade et la chute de cette fille... et jusque là, tout semblait juste. C'est comme sentir qu'on navigue sur une mer un peu agitée alors qu'on est sur le Titanic. Ok, je comprends maintenant. Maman est une enquêtrice. - Mais tu sais ce qui est bizarre ? - Ton visage ? Nuh-uh. Qu'on aille au parc. On ne va jamais dans ce parc. C'est pas parce qu'on y ait jamais allé que c'est bizarre. Tu trouves pas ça bizarre qu'on soit allé faire une balade ? Beaucoup de gens vont se balader. Ma copine Rachel Donnelly fait des randos tout le temps. Ouais, mais nous non. Où tu veux en venir, imbécile. Et n'imagines pas, que j'ai pas remarqué que tu ne t'es pas brossé les dents. Je veux dire que la seule fois où on va marcher on trouve un cadavre. Tu  trouves pas ça bizarre ? Je pense que c'est toi qui est bizarre. Je pense que cette conversation est bizarre. Réfléchis. T'as pas l'impression que maman trouve des cadavres partout où elle va ? Elle te l'a dit, elle est enquêtrice. Les enquêteurs trouvent toujours des cadavres. Aujourd'hui, c'était juste une coïncidence. J'espère, j'ai pas envie de devoir expliquer à mes enfants que leur grand mère est constamment entourée de cadavres. Tu me pardonnes ? Huh? Tu  me pardonnes ? Je te pardonne. Qu'est-ce que t'as fait ? Je vous ai tous traîné au parc aujourd'hui. Ouais, mais ça reste mieux que le centre commercial. Je vous ai confronté toi et les enfants à toute cette horreur. J'arrive toujours pas à croire que j'ai fait ça. J'arrive pas à croire que tu as vu ce que tu as vu. Eh, j'arrive pas à croire que j'ai vu ce que j'ai vu non plus. Et franchement, si je ne revois jamais de fille nue avec ce regard d'horreur gravé sur son visage, je m'en porterai aussi bien. Concernant les enfants, Bridgette m'a dit qu'elle veut une machine à café pour son anniversaire. Chérie, je te jure, t'as pas à t'excuser. Simplement... ça nous ferait du bien de dormir un peu. - Ouais ? - Lee, c'est Allison. Je suis désolée de vous réveiller. J'ai besoin de votre aide. Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi le problème ? J'ai fait un rêve. Cette fille conduisait dans le désert. Sa voiture est tombée en panne d'essence et son portable ne captait pas. Ok. Bon, qu'est-ce qu'on fait ? Comment ça, qu'est-ce qu'on fait ? Selon moi ça concerne son assurance dépannage. Je vous l'ai dit, son téléphone ne capte pas. Allison, écoutez, je pense que vous êtes géniale, mais il est 4h du matin et je bosse dans la crime. Oh, je sais. En temps normal je ne vous aurais pas dérangé pour ce genre de chose, mais... après ce qui s'est passé aujourd'hui... Je sais pas, si j'ai vu ça, c'est qu'il y a forcément une raison. Ça doit avoir de l'importance. Eh bien, c'est bon, mais... Je suppose que je peux appeler la patrouille de l'autoroute. Ok. Donnez moi des détails sur ce que vous avez vu. Décrivez la fille, la voiture, la route. Je veux mourir maintenant ! C'est dimanche bon sang ! Enfin, qui peut bien appeler à cette heure-ci un dimanche ? Allo? Cette fille dont vous m'avez parlé il y a 2h, vous avez dit qu'elle conduisait une voiture grise ? Uh-huh. Je pense qu'on a trouvé le véhicule. Un camionneur à appelée la nuit dernière. Il semblerait qu'elle soit tombée en panne sur l'autoroute du désert à environ 65 km de la ville. Et la fille ? Ouais, eh bien, on l'a trouvée aussi. On attend toujours le rapport des légistes. Ils pensent qu'il lui a proposé de faire un tour, l'a violée puis l'a étranglée. C'est moi ou ce genre de trucs est en train de multiplier ? Je sais, je me suis dit la même chose. Quoi ? Peut être que c'est cassé. Je suis désolé, je suis largué là. Je sais pas. Quand ces filles m'apparaissent en rêve, c'est comme si je recevais une sorte de signal de détresse. Je les voyais seules, elles avaient besoin d'aide. Elles n'étaient pas sur le point d'être tuées. Attends, tu les voyais quand même. Simplement tu... Tu n'avais pas l'histoire au complet. C'est le truc... j'avais le sentiment que si. Dès l'instant où je rêvais d'elles, j'avais l'impression, que la vie de ces filles n'était pas en danger. Elles étaient simplement coincées, sur le bord d'une route en panne d'essence, ou sur un sentier battu avec une cheville cassée. Donc ? Donc... comment il savait ? Comment il les a trouvées ? J'en sais rien, un coup de pot  ? Peut être qu'on s'emballe un peu là, Allison. Je veux dire, on n'est même pas sûr que ces deux agressions ont été commises par la même personne. Je veux dire, réfléchis, comment un maniaque peut être aussi chanceux deux fois de suite ? Non, je sais. T'as raison, ça tient pas la route. Ça rendra pas la situation moins tragique, mais... On dirait qu'il va pleuvoir. Qu'est-ce que tu veux faire avec les filles ? Maman, je suis prête. J'arrive, j'arrive. Vous êtes en retard Mme Dubois. Nous allons devoir noter votre retard. Ma mère m'a écrit un mot pour lundi. Dis nous quand tu es prête. Ma mère est enquêtrice pour le bureau du Procureur. Le Procureur est un avocat pour travaille pour les gens. Quand quelqu'un est arrêté pour le meurtre d'une personne, le Procureur est censé prouver son crime. C'est une chance, parce que visiblement, partout où ma mère va, elle trouve toujours des cadavres. Souvent, l'intuition de ma mère lui dit où aller pour trouver des cadavres. L'autre jour, ma mère a dit : "Allons nous promener". On va jamais marcher, mais... Oh, mince... Ouep, je prends. - Allo. - Bridge... Bonjour monsieur. Maman ne voit pas des cadavres partout où elle va. Bien sûr que si. Tu te souviens ? C'est ce que tu m'as dit. Non chérie, je t'ai jamais dit ça. Si tu l'as dit. Tu as dit que tu suivais ton instinct, et qu'il te disait où aller, et que c'est là où se trouvaient les cadavres. Al? C'est ton patron. Bouges pas. Allo. Désolé de vous déranger par un dimanche humide, mais... visiblement la presse commence à s'intéresser à cette histoire, et le maire se demandait si vous pouviez venir et la briefer rapidement sur tout ce que vous savez. Quand est-ce que vous avez besoin de moi ? Ils lui ont donné un nom ? Oh, oui. Pourquoi pensent-ils que c'est le même gars ? Honnêtement, je ne pense pas qu'il y ait grand chose à penser dans tout ça. De plus, il y a des raison de suspecter qu'on parle d'un seul individu. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? C'est pas la meilleure piste du monde mais, quand on a trouvé cette fille sur l'autoroute du désert Sonoran, il y a avait une grosse tache d'huile récente quasiment derrière la voiture. On a vérifié sous sa carlingue, c'était complètement sec. Donc on est retourné à Mariposa, dans l'état de Parkand et vous savez quoi ? On a trouvé une autre grosse tâche d'huile, sur une des places de parking située près de l'endroit où la nana bizutée a été retrouvée. Et ça prouve ? Rien. Lee, vous savez aussi bien que moi qu'on ne peut pas être sûr que cette huile provient du même véhicule. C'est indice sans valeur. C'est pas comme si à partir de l'huile on pouvait remonter à son propriétaire. Eh, j'ai pas dit que c'était une preuve. Je serais le premier à admettre qu'on patauge. C'est ridicule. Quelqu'un à jeté un oeil à une carte ? Vous avez vu à quelle distance ces deux événements se sont déroulés? Environ 100 km. 100 km. Selon moi, Mme le maire, la seule chose à faire, est d'organiser une conférence de presse et de rassurer la ville sur le fait que, ces deux tragiques actes de violence distincts, ont été commis par deux personnes complètement différentes... Que la police fait son possible pour retrouver les coupables, mais que nous ne cherchons pas une série de meurtres perpétrés par un psychopathe. Salut, c'est Cindy. Laissez un message. Cin, salut, c'est Taylor. Quoi de neuf ? Donc, tu sais que mes parents sont partis ce week end et j'étais trop contente parce qu'ils ont décidé de me laisser à la maison cette fois ci. Eh ben, c'est peut être pas aussi cool que ce que je pensais. Parce que honnêtement, c'est flippant d'être ici toute seule. Et je suppose que le fait d'avoir vu ce film d'horreur vraiment flippant sur le câble et maintenant avec ce tonnerre et tout ces éclairs et... Ça va paraître un peu naze, et ne le répète à personne si non, je nierai tout, mais tu pourrais peut être passer la nuit ici ? Je sais que c'est lâche, mais je ne me sens pas de rester seule. Hum, donc, il est 23h35. Heu, tu peux m'appeler à la maison, pas sur mon portable. C'est le 555-0178. 555-0178. 5 55-0178. 555-0178... Allez, allez, allez, décroche. Allo. Taylor, bonsoir. Tu ne me connais pas. Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur de Phoenix. Ne me demandes pas pourquoi, mais je sais que tu es seule chez toi. Maintenant, écoutes moi bien. Qui est-ce ? Je m'appelle Allison Dubois. C'est Cindy qui vous a dit d'appeler ? Non, Cindy ne m'a pas dit d'appeler. Je t'ai dit que je m'appelle Allison Dubois. Je pense que tu ais en danger. J'ai besoin que tu me donnes ton adresse. Et il faut que tu ailles t'assurer que tes portes et tes fenêtres sont verrouillées. Allo? - C'est pas drôle ! - J'essaye pas d'être drôle ! Il me faut ton adresse. Il faut que tu ailles verrouiller les portes et les fenêtres comme ça je peux te raccrocher et appeler la police pour les envoyer chez toi. Allo ? Allo ? Police de Phoenix. Quelle est la nature de votre appel ? Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur. J'ai besoin de l'adresse d'une maison dont le numéro de téléphone est le  555-0178. Ecoutes moi, espèce de tarée, n'appelles plus ici. Taylor Greene? Ouais, qui est-ce ? C'est le 911. Une voiture est route vers chez vous. Une voiture ? Pourquoi ? On a reçu un appel d'une personne du bureau du Procureur disant qu'un intrus essayait d'entrer chez vous. Allo? Attendez, ne raccrochez pas. Je veux vérifier un truc. Qui est-ce qui vous a appelé ? J'en sais rien madame. J'annule la voiture ou vous préférez que je reste en ligne avec vous ? - Restez en ligne, restez en ligne. - Aucun problème, je suis là. Ça va madame ? Je suis là, ne raccrochez pas. Continuez à parler. Coucou, mon oiseau tombé du nid. Qu'est-ce que tu fais ? Il a encore frappé. Une fille de 16 ans seule chez elle. Je l'ai appelée juste avant qu'il n'arrive, ensuite j'ai appelé la police. Apparemment, il était sur le point d'entrer, mais elle l'a surpris et il s'est sauvé. Il y avait une tache d'huile devant sa maison. Ça ne fait aucun doute, c'est le même homme. Mais ça ne tient pas la route. Je ne comprends toujours pas. Comment il les trouve ? Ça peut pas être la chance. Trois filles vulnérables et isolées, à trois endroits différents de la ville. Comment il a pu savoir que cette fille était seule ? Personne d'autre que toi n'aurait pu le savoir. Ou quelqu'un comme moi. Hier, le bureau du maire nous assuré que la série de meurtre était terminée,</i> que les deux meurtres du week end n'étaient pas liés.</i> Aujourd'hui, une troisième agression, crée un revirement dans cette série de meurtre et sème la panique dans l'état de Phoenix.</i> J'étais dans mon lit et cette femme a appelé et m'a conseillé de verrouiller la porte parce que quelqu'un arrivait.</i> Juste comme ça, sans explication ? Vous la connaissiez ?</i> Bon, et pourquoi vous l'avez crue ? Hum, au début non, mais ensuite elle a dit qu'elle travaillait pour le bureau du Procureur et ça m'a paru sérieux.</i> Et ensuite elle a dit qu'elle allait envoyer la police.</i> Et une minute plus tard, la police a appelé. Et vous avez pris le nom de cette femme ? Heu, j'ai seulement son prénom... Andrea ou Allison. Un truc dans le genre.</i> Qui était cette mystérieuse interlocutrice ? Votre équipe de reporters a passé plusieurs appels au bureau du Procureur mais en vain.</i> Et qui qu'elle soit, comment a-t-elle pu prévenir la jeune victime avant que le serial killer ne frappe ?</i> Se pourrait-il que le Procureur, le bureau du Maire et</i> la police en sachent plus qu'ils ne le disent ? Restez en ligne...</i> Chaque chaîne diffuse la même version des faits. Les journaux aussi. Je viens de raccrocher avec le Maire. Tout le monde veut une explication. Je pense qu'on l'en leur en doit une. Bonjour, merci d'être venu. Je m'appelle Allison Dubois et je travaille en freelance en tant que consultante et enquêtrice pour le bureau du Procureur. Il y a eu beaucoup de spéculation sur qui au sein du bureau du Procureur a appelé Taylor Greene pour l'avertir que quelqu'un essayait d'entrer chez elle, et sur comment cet interlocuteur a obtenu cette information. Vous risquez d'être surpris par ma réponse... la chance. J'ai travaillé tard, entre autre, sur cette affaire de tueur et je rentrais chez moi quand je suis passée devant la maison de Melle Greene. J'ai vu une silhouette menaçante dans le périmètre de la maison, on aurait dit un cambrioleur du coup j'ai appelé le 911. Ils ont promis d'envoyer une voiture. Concernée par la sécurité de n'importe qui, qui aurait pu être dans cette maison, j'ai demandé le numéro de téléphone de l'adresse de Melle Greene, et j'ai immédiatement été connectée avec elle. Comme je l'ai dit... c'est un coup de chance. Mais permettez moi d'éclaircir une autre fausse idée. On ne peut pas être certain, à l'heure actuelle, que l'homme qui s'est sauvé de la maison de Melle Greene et la personne qui est responsable des deux crimes perpétrés ce week end. Naturellement, nous utilisons la description du suspect de Melle Greene et travaillons en collaboration avec la police de Phoenix pour l'appréhender. Merci. Maman, t'as menti. Je n'ai pas menti. On ne sait pas si ces trois incidents sont le fait d'un même homme. Chacun a son avis. J'ai mon opinion, mais tant que le Maire dit à tout le monde qu'elle pense qu'il n'y a pas de connexion... C'est pas ce qu'elle voulait dire. Tu ne travaillais pas hier soir. T'es pas passée devant la maison de cette fille. Pourquoi t'as dit que tu l'avais fait ? Comment tu savais que ce gars allait rentrer ? Les filles, maman travaille pour quelqu'un. Quand vous travailler pour quelqu'un... Joe. Ariel a raison. J'ai menti, et c'est vraiment pas un exemple que je veux vous donner les filles. Et pour répondre à ta question, j'en sais rien. Je ne sais pas comment j'ai sur que cet homme allait être devant la maison de cette fille. Je l'ai juste su. Ça m'arrive parfois. Je vois quelque chose. Je sais des choses; je sens des choses. Je ne peux pas décider de ce que c'est. Et j'ai appris que la plupart des gens ne comprennent pas ça. Donc, c'est pas un truc dont je parle. C'est pas un truc que j'essaye d'expliquer. Vous comprenez ce que maman est en train de vous dire ? Je sais que vous savez de quoi je parle. Je pense que vous avez hérité d'une partie de ça. Je sais que vous ressentez ce truc. Mais vous devez me faire confiance quand je vous dis que très peu de gens connaissent ça. Et très peu de gens le comprennent. C'est la raison pour laquelle, pour l'instant en tout cas, seul vous, papa et quelques personnes du travail sont au courant. Et je vous demande, pour l'instant, de ne pas en parler à vos amis. N'en parlez pas à l'école. Ne parlez de ça à personne. C'est un ordre ? Non, chérie, non. C'est juste une suggestion, un voeu. Aucun parent ne peut contrôler ce que ses enfants disent de lui. C'est juste que... Les gens ne comprennent pas. Et je ne veux pas qu'ils vous traitent différemment à cause de moi. Maintenant, faites moi une bise. Et tout le monde au lit. Qu'est-ce que t'en penses ? De quoi ? Demain c'est l'exposé de Bridgette. Si elle doit dire un truc, ça se passera demain. Je sais pas. Qu'est-ce que t'en penses ? Je pense que t'as été géniale. Je pense que tu as dit tout ce qu'il fallait. Je suppose que le reste dépend d'elle. Et je suppose que ça me va. J'aurais préféré ne pas avoir à mentir. Eh bien, t'as pas menti. Tu as raconté un mensonge. Mais pas aux filles. A elle, tu leur a dit la vérité. Et je pense que c'est ce qu'elles retiendront. J'espère que tu as raison. Qu'est-ce qui te fait marrer ? Aujourd'hui, cette journée. Malgré tous mes "dons", je ne l'avais pas vu venir. Le fait d'avoir aidé cette fille la nuit dernière. Devalos qui organise une conférence de presse. La conversation avec les filles. Ces choses de la vie sont une sacrée affaire. Continuer à chercher une logique, une table des matières... quelque chose pour savoir ce qui va suivre. Allo. Allison Dubois? Euh, qui est l'appareil ? Vous ne me connaissez pas. Je vous ai vu aux infos, et je voulais vous appeler pour vous dire combien j'avais été impressionné. Qui est-ce ? Désolée... J'ai pas retenu votre nom. C'est parce que je ne vous l'ai pas donné. C'était une sacrée histoire. Quand vous avez dit que vous m'avez vu en passant devant la maison. C'est lui. Vraiment, qui est à l'appareil ? C'est à vous de me le dire. C'est vous qui rêvez. C'est vous qui voyez les choses. C'était marrant et bizarre de regarder la télé et de voir quelqu'un d'autre qui a ça. J'ai passé ma vie à chercher. Je n'ai jamais trouvé personne. Et vous voilà à la télé. Une autre personne capable de faire ça. Quelqu'un qui fait des rêves prémonitoires. Vous savez, quand je raccrocherai ce téléphone, je vais faire tracer l'appel. Oh, j'y compte bien. Et vous savez, dès que je raccrocherai, je balancerai ce portable. Eh bien, je veux dire, vous savez... dès que je serais parti de devant chez vous. Al, qu'est-ce qui se passe ? De l'huile. Oh mon Dieu, il sait où on vit. Comme l'a dit votre patron... Je ne peux pas relier l'huile à son propriétaire. Je vais tracer et retrouver ce portable. Si il l'a acheté avec une carte de crédit ou laissé des empreintes dessus, je le découvrirais aussi. Mais il y a peu de chance... Bon et pour ce soir, et pour demain ? Je suis inquiet pour ma famille. Je vais laisser des hommes et une voiture devant pour monter la garde. Si vous sortez et que quelqu'un vous regarde bizarrement, que quelqu'un vous rend nerveux, appelez moi. J'aurais un officier planté devant le téléphone. A mon avis, il est en route vers la Californie ou le Nouveau Mexique. On a alerté les autorités de ces états. On installe des barrages. Mais personne ne sait réellement qui nous recherchons, donc c'est difficile de dire à quel point ça sera efficace. Vous allez tenir le coup ? C'était effrayant de savoir qu'il était si près J'hallucine juste que mes enfants aient continué à dormir avec tout ça. Il voit tout en rêve, hein ? C'est dommage que ce bâtard ne soit pas de notre bord. Donnez moi 5 minutes supplémentaires. Je vais sortir mes hommes et vous pourrez vous recoucher. La maison est pleine de policier. Qu'est-ce que tu racontes ? Je pense que je préférais quand maman n'était pas spéciale. Je pense que je préférais quand maman n'était que maman. Maman n'est que maman. Tu veux dormir ici ? Je pense que lorsque les gens sont seuls, vulnérables et effrayés, ils émettent une sorte de signal de détresse, une sorte d'alarme. Un S.O.S. Ce n'est ni visible ni audible. En tout cas pas pour le commun des mortels. Seulement pour certaines personnes. Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ? Je vais bien, je vais super bien. Tout va bien aller. - Ouais ? - Lee, c'est Allison. Je sais où il est. Et maintenant nous allons écouter quelqu'un que j'attends avec intérêt. Sa maman est passée dans le journal et à la télé, et ce matin, j'ai entendu qu'elle avait aidé à attraper un criminel très dangereux alors qu'il essayait de quitter l'état la nuit dernière. Donc écoutons Bridgette Dubois. Ma mère est enquêtrice pour le bureau du Procureur. Le Procureur est un avocat qui travaille pour les gens. Quand quelqu'un est arrêté pour avoir fait une mauvaise chose, le Procureur est censé prouver sa culpabilité. Ma mère l'aide à faire ça. Si vous lui demandez comme elle fait pour aider, elle vous dira qu'elle ne sait pas trop. Je sais juste que quand c'est fait, elle rentre à la maison et reste avec mes soeurs, mon père et moi. C'est une très bonne enquêtrice, mais c'est surtout une mère géniale. Et je n'arrête pas de me dire que si les gens arrêtaient de faire des mauvaises choses; elle pourrait peut être rester à la maison et jouer les maman tout le temps. Bonjour maman, t'as bien dormi ? Tout à fait. Et toi ? Ouais, très bien. J'ai même fait une super rêve. Un super rêve ? Vraiment ? Uh-huh. Ça m'a aidé à comprendre un truc qui m'ennuyait.