C'est bon. Relaxes toi. Laisse toi aller. Fermes les yeux si tu veux. Couche toi là bas. Ca me pose pas de problème. Mince. Si tu veux revoir ta maman, ne dis pas un mot. Endors toi simplement. Permis de conduire et papiers du véhicule, s'il vous plait. Qu'est-ce que vous avez là-dedans ? Ma nièce. Je la ramène chez elle, on a été au cirque. Désolé. Y a quelqu'un qui a l'air fatigué. Y a quelqu'un qui a envie de rentrer à la maison et de filer dans son lit. Vous avez un feu arrière qui ne fonctionne pas. Je vais fermer les yeux sur ce coup là, vu qu'apparemment vous avez une urgence assise à l'arrière. Merci, monsieur l'agent. Mais je veux que vous me promettiez de régler ça, dès demain à la première heure. Absolument. Vous avez ma parole, monsieur l'agent. Parfait. Laissons cette jeune femme rentrer chez elle et atteindre son lit. Elle arrive à peine à garder les yeux ouverts. Ca va ? Tu veux quelque chose ? Je t'apporte de l'eau ? Non, c'est bon. Mon dieu, j'espère que tu n'es pas encore en train de tomber malade. Pas au moment où ma mère vient nous rendre visite. Je t'en prie. Un cauchemar par nuit ça suffit, merci. Jambon ? Jambon. Hmm. Ok, je vois ce que ça veux dire, c'est ta façon de dire non. Eh bien non, j'ai pas dit non. C'est juste que je ne pense pas que ma mère soit fana du jambon. Elle préfère le veau. C'est le poisson qu'elle préfère en fait. Le poisson ? Eh bien, je ne sais pas quoi te dire. Nos enfants ne sont pas vraiment fan du veau. Nos enfants n'aiment pas le poisson. Nos enfants aiment le jambon ou les nuggets de poulets. On pourrait peut être faire du poisson et quelques nuggets. - Oublies ce que je viens de dire. - J'y comptais bien. Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Je construit un fort. Je dormirais là, comme ça mamie pourra dormir dans mon lit. C'est quoi le truc ? Le canapé ne te suffit plus ? Là c'est mieux. Je sais pas. On va certainement vouloir dîner ici, ça va devenir la salle à manger et tout... S'il te plait ? Allez, ça fait combien de temps qu'on a pas utilisé la salle à manger ? Yay! Veau... poisson... Cette semaine va me tuer. Parlez moi de tout ça. Vous n'avez pas le droit de faire ça. Bien sûr que si. Vous êtes ma belle fille, vous avez épousé mon fils. C'est pas comme si vous étiez nue ou un truc comme ça. - En plus, il faut qu'on parle. - Non, certainement pas. Je dois aller travailler. Je dois prendre ma douche, et vous êtes mort. Maintenant, foutez le camp ! Détendez vous. Demandez aux personnes qui sont déjà passé par là. Relax. Take it from someone who's been there before. Demandez aux gens qui ont vu leur vie en flash avant de la vivre. Il n'y a rien de plus important que la famille. Qu'est-ce que vous racontez ? Vous avez été un père complètement intoxiqué au boulot qui a ignoré son fils. Vous avez quitté votre épouse pour une autre femme. Et tout le temps où vous avez été vivant, vous n'êtes pas venu voir vos petits-enfants une seule fois. Ouais et alors ? Il n'est jamais trop tard pour changer. Oh... Dehors ! Dehors ! Excuse moi ? Tu vas bien ? J'en sais rien. Je te dirais ça dans une semaine. Je ne sais pas si ce bureau connait bien le projet de défense, mais grâce à l'utilisation de l'examen moderne d'ADN, et à l'exécution d'autres outils d'évaluation du crime, nous avons obtenu la libération de nombreux détenus qui avaient été condamnés à tors à une longue peine de prison. Et dans certain cas, même à la peine de mort. Je  connais très bien votre action. Qu'est-ce qui vous amène à Phoenix? Depuis son lancement l'an dernier, le projet a reçu une série de lettres d'un détenu de l'institut correctionnel de Springville, dénonçant une condamnation injustifiée. Vous connaissez un certain Mr Owen Butler? Il purge actuellement... Une condamnation à perpétuité pour le meurtre de Clancy Donovan en 1995. Je suis plutôt calé sur ce dossier. C'est moi qui l'ai traité. Maintenant, je vous en prie, ne vous méprenez pas. Dans cette affaire, nous ne dénonçons pas nécessaire une erreur de justice. Non, bien sûr que non. Vous suspectez que j'ai commis une erreur honnête. Au passage, le bureau du maire aimerait vous faire savoir à tous les deux qu'il soutient votre projet, et qu'il sera ravi de faire son maximum pour aider. S'il vous plait, faites savoir à son honneur que nous apprécions tout ça. Eh bien, maintenant qu'il est évident que nous sommes tous amis... Je suis absolument favorable à l'idée d'acquitter un innocent, mais lorsqu'il s'agit d'Owen Butler, j'ai peur que vous misiez sur le mauvais cheval. Ah bon ? Ce court résumé vous montre que nous n'avons jamais réussi à établir une réelle connexion entre Mr Butler et la victime. Je parie le contraire. Les deux hommes en question prenaient de la drogue. Il semble plutôt évident à la fois pour le juge et pour les jurés que Mr Butler est entré par effraction dans cet appartement pour chercher de la drogue. Non. Je parie le contraire. Vous n'avez aucun témoin qui l'ai vu près du lieu du crime. Exact. Mais, d'autant que je me souvienne, il a été incapable de dire où il se trouvait au moment où le coup de feu a été donné. Je veux dire, ce n'est pas comme si son alibi ne tenait pas la route. C'est simplement qu'il n'en n'a aucun. Le gars était tellement diminué du fait de son addiction à la drogue, qu'il n'avait pas la moindre idée de l'endroit où il se trouvait une heure avant qu'on l'interroge, et encore moins au moment du coup de feu. Il n'en demeure pas moins qu'il n'y a aucune preuve légale qui prouve qu'il était dans cet appartement, pas d'empreintes, pas de traces d'ADN, rien. Oui, je sais. Rien excepté une balle de 38 mm qui a traversé le crâne de Mr Donovan, et s'est logée dans le mur de son appartement... une balle de 38 mm qui  correspond au pistolet que nous avons retrouvé dans le coffre de la voiture de Butler. Exact. Ca ne prouve toujours pas que c'est lui qui a appuyé sur la détente. Je suis désolé. J'ai traité cette affaire il y a presque 10 ans de ça, et les 12 jurés ont jugé Mr Butler coupable. Maintenant, si vous avez découvert des éléments qui prouvent que nous avions tors, je suis tout ouïe. Si c'est pas le cas, je vais devoir me remettre au boulot. Monsieur le Procureur ? Ils font une partie de pêche. Parfait, alors laissez les pêcher. Pendant ce temps là au moins, ils ne vont pas voir la presse pour déclarer que nous faisons de la langue de bois. Je veux dire, tant que vous êtes parfaitement confiant sur le fait que cette affaire contre Butler, sera retardée, ça ne devrait pas être un problème. Vous avez raison. Il n'y a pas de problème. Excellent. Et j'en informerais le maire. Butler a perdu son boulot d'assistant paysagiste en 93, au moment où il a été arrêté pour exhibition. Il a multiplié les petits délits pour financer sa dépendance à la drogue. Et a fini par tuer un homme au cours d'un cambriolage raté. Il purge 10 ans à  Springville. Ca ressemble à une affaire réglé. C'était le cas. Et la raison pour laquelle ils ont décidé de rouvrir ce dossier m'échappe totalement, mais j'ai besoin de quelqu'un qui fasse le lien entre eux et nous, et j'ai le bras un peu court. Attendez une seconde. J'ai pas l'impression que ce soit un cas pour lequel je puisse faire grand chose. Franchement, ça ressemble plus à un travail d'avocat. Je ne comprends pas bien... Vous n'avez pas fait des études pour devenir avocate ? Bienvenue à  Phoenix, Maman. Bonne fête maman. Eh bien, il y a encore une délicieuse semaine avant la fête des mères. Oui, eh bien, je te souhaite une délicieuse semaine avant la fête des mères aussi. Quoi qu'il en soit, tu as bonne mine. Oh, tu es mignon de dire ça. La vérité c'est que l'hiver à été long, et que je ne suis pas sortie autant que je l'aurais voulu. Maman, de quoi tu parles ? Et la croisière alors ? Oh, non. Tu as raison. Tu as raison, la croisière était sympa. Je veux dire, si tu aimes ce genre de choses. Tu n'aimes pas ce genre de choses ? Non, non. J'ai bien aimé ça. C'était sympa. Tu montes dans un gros bateau. -  Vous naviguez - Exact. Et vous revenez à l'endroit duquel vous êtes partis. Je ne sais pas. Rétrospectivement, je ne suis pas sûr d'avoir fait tout ça. Donc, est-ce qu'Ariel a grandi ? Est-ce que Maria parle ? Est-ce que Bridgette a appris à se coiffer ? Tu poses trop de questions d'un coup maman. Je vais devoir décaler ton billet de retour. Je ne l'ai jamais vu. Pourquoi je voudrais le tuer ? Peut être que vous saviez qu'il avait de la drogue dans son appartement.</i> Comment j'aurais su ça ? Vous n'avez jamais fait d'affaire ensemble ? Vous ne lui avez jamais rien acheté ? Non, jamais. Mr Butler, vous ne pouvez pas me dire où vous avez mangé à midi, mais vous êtes sûr que vous n'avez jamais vu cet homme ? Si ça avait du goût, je m'en rappellerais certainement mieux. Mme Dubois ? Désolé. Gary Craig, Projet de Défense. Voici Deborah. Elle est étudiante à ASU, c'est une des internes de ce projet. Ravie de vous rencontrer tous les deux. Le Procureur Devalos m'a demandé d'assister à tous les entretiens, de manière à aider du mieux que je peux. C'est très appréciable. Moins nous mettrons de tension dans tout ça, mieux ce sera. J'ai une question, cependant. Cet homme... Vous avez jeté un coup d'oeil à son casier ? Ce n'est pas un ange. Vous êtes sur que c'est un innocent que vous voulez soutenir ? Je suis désolé, je ne vois pas ça comme ça. Ce n'est pas à moi à juger de la valeur des gens. La question qui nous préoccupe c'est : Est-ce qu'il est coupable du crime dont il a été accusé et condamné  ? Notre but est de servir de contrôle et d'équilibre supplémentaires de manière à s'assurer que le système est parfaitement impartiale. Voici des copies de toutes les lettres que nous avons reçues du détenu et de son avocat commis d'office. Merci. Mr Butler. Comment tu vas ? Bouh! Ca sent le poisson ici ! C'est du saumon. Marjorie, hum... je mets combien de schewps dans votre gin ? Oh, juste une toute petite éclaboussure, chérie. En fait, ne vous embêtez pas avec ça. Qu'est-ce que c'est que ça ? Une serviette. Désolé mamie, j'étais au supermarché, c'était sur ma liste avec le reste. Tu veux un nuggets au poulet, mamie ? Mmm! je ne savais pas que les poulets avaient des doigts... Bridgette,  Bridgette, merci de partager, mais... laisse mamie manger sa propre nourriture. Donc, Allison, parlez moi un peu de votre travail. Oh, j'en sais rien, c'est à temps partiel. Je travaille pour le bureau du Procureur. Une sorte de chose para légale ? Eh bien, ce qui est sur c'est que ça a un côté " para..." et je pense qu'il y a un peu de légal dans tout ça également, donc... Oh, je fais un tas de choses... Ca doit pas être évident de jongler avec la maison et les enfants. Je sais pas, ça a l'air de fonctionner la plupart du temps. On m'appelle quand il y a une urgence, donc ça dépend des événements... C'est  tellement sympa. Et je présume que les revenus supplémentaires sont agréables eux aussi, non ? Peut être que vous allez enfin pouvoir vous offrir un peu d'aide. Quel genre d'aide mamie ? Oh, vous savez une charmante dame qui pourrait ranger et faire les lits... S'assurer qu'il y a des serviettes. Maman... - Quoi ? - Vous voulez bien m'excuser ? Ce n'est pas ce que vous croyez. De quoi parlez vous ? C'est une sorcière, c'est un cobra souriant, elle est... Seule. Elle est également tout ce que vous venez de dire, mais ce qu'elle est surtout, c'est seule. Elle veut s'installer ici. Elle veut vivre ici. Elle veut être utile. C'est ce que j'ai essayé de vous dire l'autre fois. T'es sûre ? Ouais. C'est elle qui te l'a dit ? Non. Ok, écoute, je t'ai dit que je ne pouvais pas gérer ça. - Je sais pas, c'est juste...c'est... - Je suis désolé. Je veux dire, lorsqu'ils perdent leur parents, la plupart des gens les perdent réellement. Ok, ne nous intéressons pas au messager, mais plutôt au message. Ok, écoutes, c'est ma mère. Le truc c'est, que c'est pas la tienne. Donc comment tu te sens ? Moi, j'espère simplement vivre jusqu'à la fête des mères. J'aurais peut être mieux fait de ne rien dire. J'aurais peut être dû garder tout ça pour moi. Je veux dire, il n'y a rien à faire tant qu'elle n'a rien dit, pas vrai ? Exact. Je veux dire, qui sait ? Peut être que mon père en a rajouté. Je veux dire, si il était si doué que ça pour lire dans les pensées de ma mère, alors comment ils en sont arrivés à divorcer ? Mon Dieu, on ne s'ennuie jamais par ici. Mon associé et moi sortions du boulot. On se dirigeait vers un bar pour regarder un match. Je m'en rappelle parce que les Suns étaient en finale contre les Rockets. Quoi qu'il en soit, un policier en uniforme a reçu un appel après le coup de feu, et a découvert le corps. En fait hum... la victime aurait pu être encore vivante au moment où le policier est arrivé. Je... je ne me rappelle pas. On était voisins, du coup ils nous ont fait prendre l'appel. En tout cas, quand mon partenaire et moi sommes arrivés sur les lieux, le policier nous a montré que l'appartement avait été cambriolé par la fenêtre du fond. Et c'est de là bas,  de toute façon, que Mr Donovan, la victime, a été tué par un simple coup de pistolet dans la tête. La balle venait d'un pistolet qu'on a retrouvé plus tard dans les affaires de Mr Butle. Et comment vous avez découvert le pistolet dans la voiture de Butler ? Grâce à un appel anonyme il me semble. Qui disait qu'il avait entendu Butler se vanter de ce crime. Nous avons obtenu un mandat, nous sommes allés dans l'appartement de Butler. La voisine a dit qu'il s'était absenté plusieurs jours. C'était exceptionnel ? Visiblement pas. Elle a dit  qu'il s'absentait parfois pendant une semaine pour faire la bringue. Quand nous avons finalement mis la main sur Butler, nous avons trouvé le pistolet dans le coffre de sa voiture. Les experts ont confirmé qu'il s'agissait bien de la balle qui a tué Donovan. Tout devrait être là, dans l'enregistrement. Inspecteur Rickey, à quel point avez vous minutieusement inspecté cet appartement ? Je ne sais pas, je crois que nous y sommes resté une journée et demie. Et pendant tout ce temps là, vous n'avez pas trouvé une seule empreinte qui appartienne à l'accusé ? Je veux dire, si ce gars était là pour voler de la drogue, probablement qu'il n'as pas voulu laisser d'empreinte autour de la drogue. Ca parait logique non ? Il portait des gants. Il avait amené le pistolet. Il savait ce qu'il faisait. Pourquoi est-ce qu'il nous laisserait des empreintes ? Il n'allait quand même pas faire tout ça pour vous laisser des preuves, selon votre rapport. Il n'a pas non plus laissé derrière lui de témoin oculaire qui l'ait vu sur les lieux du crime. Et aucun prélèvement d'ADN ne prouve qu'il était là. C'est sacrément bien pensé pour une petite frappe accro au crack, vous ne trouvez pas ? Merci de votre visite, inspecteur. Le prochain témoin est à 10h30. Qu'est ce que vous diriez de prendre une pause ? Salut chéri, c'est moi. J'ai essayé d'appeler ta mère sur son portable pour voir comment elle s'en sortait avec Marie. Et je suis tombée directement sur la messagerie. Quoi qu'il en soit, je suis en pause. Passes moi un coup de fil. Je t'aime. Bye. Inspecteur... Je m'étais dit que je vous croiserez peut être ici. Comment se porte ce fiasco de projet de défense ? Soyez sympa.. Attendez, je n'ai jamais entendu dire que vous faisiez partie de tout ça. Je ne me souviens pas d'avoir vu écrit "Inspecteur Lee Scanlon" sur aucun des rapports. Eh bien, nous parlons d'un truc qui s'est passé il y a 10 ans de ça. A cette époque je répondais au titre de "policier Leland Scanlon ", excusez du peu... Et je suis le policier en uniforme qui a reçu un coup de fil la nuit où Donovan a été tué. Oh mon dieu, je suis si contente de vous voir. Pourquoi ? Vous êtes fatiguée de faire la conversation à tout ces défenseurs des causes perdues ? Eh bien en fait, ces gens présentent des arguments très tentants. Les charges retenues contre Butler ne sont pas si solides que ça. Je détesterais le voir sortir de prison grâce à ça. Je détesterais vraiment voir ce qu'il ferait au Procureur Devalos. Allison... croyez moi, ces personnes n'arriveront jamais à faire sortir ce gars. Des voisins ont entendu un coup de feu dans l'appart de Donovan, et ont appelé le 911. J'ai tapé à la porte, personne n'a répondu. La porte était fermée, donc je l'ai forcée pour l'ouvrir. Je suis entré dans ce que vous appelez je présume, la pièce principale, le salon. Le corps était par terre... cela dit, je n'ai pas été tout de suite certain que la victime était morte. Il y avait de la drogue et tout un attirail de partout. Si il n'y avait pas eu tout ce sang, on aurait pu penser qu'il était simplement mort après s'être défoncé en regardant le match. Alors j'ai jeté un coup d'oeil. J'ai aperçu un gars sur l'échelle de secours. Je ne peux pas vous dire qui c'était. Il a disparu dans la nature en deux temps trois mouvement. Je suppose qu'il était là bas pendant tout ce temps, en espérant et en priant que je ne le remarquerais pas. A l'instant où j'ai fermé les yeux, il s'est enfuit. Et vous ne l'avez pas poursuivi ? J'ai pensé que la chose à faire c'était d'essayer de réanimer la victime. Je lui ai fait du bouche à bouche et un massage cardiaque, euh, je ne sais pas, pendant quelque chose comme 7 ou 8 minutes. Quelque chose a attiré votre regard après ça ? La fenêtre indiquait qu'elle avait été fracturée. J'ai cru qu'on avait affaire à euh... une éventuelle tentative de cambriolage. La vérité c'est que, j'avais perdu la tête. J'ai réalisé que la victime était morte, je n'avais rien d'autre à faire que d'appeler, et d'attendre les inspecteurs. C'est bon pour vous ? Oh, oui, j'ai tout compris. Salut tout le monde, désolée je suis en retard. Je ne savais pas qui voulait quoi, du coup j'ai pris des pizzas. Ne vous inquiétez pas mamie, je vous ai pris une salade. Coucou, mon coeur. Regarde ce que maman a fait. Elle a coupé les légumes toute seule. C'est une bisque de homard. Mince alors, quel festin. C'est très gentil. Excusez moi une seconde. Ouah ! C'est propre ici. Oh, mon Dieu. Un dîner dans la salle à manger ? Bridge, qu'est-ce qui est arrivé à ton fort ? Mamie à fabrique un lit magique. J'ai pris un de ces lits gonflables qui se branchent sur le mur. Comme ça elle peut récupérer son lit, et vous, votre salle à manger. Oh, mon Dieu, pourquoi je n'ai pas pensé à ça ? Comment...? Quand, avez vous réussi à faire tout ça ? Eh bien, pendant que la petite faisait sa sieste, et que les filles faisaient leurs devoirs, j'ai simplement... J'en sais rien, je m'en suis simplement sortie. J'ai aidé mamie à nettoyer l'argenterie. Et elle m'a montré comment brosser mes cheveux. Mais pas à table, chérie. C'est bon ? C'est pas trop chaud ? C'est  délicieux. C'est le bruit, je pense. C'est pour ça que nous partons en croisières et que nous... marchons dans les centres commerciaux, que nous dormons avec la télé allumée. C'est pour le bruit. Les enfants... Les maris... Vous aviez l'habitude de tout ça. Et puis un jour... ça disparaît. Vos filles... sont charmantes, les deux. Elles font une bruit adorable. Oh, mes amis. J'en connais une qui a suffisamment bu... Il est temps d'aller dormir dans mon lit magique. Bonne nuit maman. Dors bien. Est-ce qu'elle t'a dit quelque chose ? Euh, non. Mais pendant qu'elle cuisinait, J'ai vu que le journal était ouvert sur la page des annonces immobilières. Ok, je lui demanderais. Ca serait une chose si terrible que ça ? C'est pas le jour pour me demander ça. Eh bien, qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne suis pas sûr d'être prête à parler de ça. Mais je suis persuadée que je me rappellerais d'aujourd'hui, comme du jour où la petite Allison a découvert que le père noël n'existait pas. Parce que les gens ne sont pas vraiment bons. Et que la justice n'est pas seulement aveugle... elle est dans le coma. Ok. Salut, Billy, c'est vraiment là fête ici devant le stade, où les fans ont déjà commencé à se rassembler pour célébrer leur victoire.</i> C'est un peu comme si leur équipe pouvait maintenir une énorme avance.</i> Merci d'avoir accepté de me rencontrer sans avocat. Je suis ici pour toujours. Qu'est-ce que je risque de plus ? Durant la nuit en question, êtes vous vraiment certain de n'avoir aucun souvenir de l'endroit où vous étiez ? Où est-ce que vous aimeriez que j'ai été ? Mon avocat m'a dit... Il a dit : "Owen, tout ce qu'on a c'est la vérité... Et la vérité, c'est que tu ne sais plus où tu étais. Arranges toi avec ça, et il ne prendront pas la peine de prouver que tu as tué ce gars. Ils prouveront simplement que tu es un menteur." Vous aimez le basket-ball ? Qu'est- ce que vous voulez dire ? Quoi ? Y jouer ? Non, je veux dire... le regarder. Vous avez déjà été assister à un match ou... ? Peut être à la télé parfois. Je, je... je sais pas. Mais vous n'y avait jamais été ? Au stade, je veux dire ? Oh, ouais, bien sûr que si. Je m'assieds dans ma loge avec me pipe. Et je brûle cette salope et.... je deviens tellement défoncé que je peux marquer des paniers depuis mon fauteuil. Vous tournez à quoi , jeune fille ? Vous savez combien ça coûte pour rentrer là bas ? Je suis désolée, je... J'ai travaillé sur le parking un paquet de fois par contre. Vous avez ces petits blancs avec leur carte d'abonnement et leurs bagnoles luxueuses pour les matchs à domicile, les uns derrière les autres... qui rentrent et qui sortent du stade... Ils préfèrent te donner 5 à 10 dollars, pour être sûr que tu ne t'approches pas trop de leur voiture. Le parking ? A l'extérieur du stade ? Ouais, dehors. Evidement à l'extérieur. Merci. J'ai une question à te poser. Est-ce que c'est complètement hypocrite de ma part d'avoir peur de la mort si jamais ta mère vivait près de nous... Et je t'appelais aussi au boulot pour te demander, si tu penses que ça ne poserait pas de problème si je la laissais seule avec les enfants un petit moment... pendant que je vais rencontrer quelqu'un environ une demie heure ? Si, c'est complètement hypocrite, et je pense que c'est ce que tu devrais faire. Salut. Salut. Il est 21h30. Je suis en train de raté la Bachelorette. Qu'est-ce qui est si important, que ça ne pouvait pas attendre demain ? D'après vous à l'Université d'Arizona est à combien de distance de l'appartement de Clancy Donovan's? En roulant normalement je veux dire. 40, 45 minutes. C'est plus long les soirs de matchs je suppose, pourquoi ? J'ai trouvé cette vidéo. Des Rockets contre les Suns. Finale 95, la nuit du 11 mai. Ok. Pendant la mi-temps, vers 21h30, ils ont montré la foule à l'extérieur du stade. Owen Butler est dans la foule. Lee... il ne pouvait pas être dans l'appartement de Clancy Donovan. Il n'aurait pas pu être dans les environs. Ok,  si vous le dites. Je ne sais pas quoi vous dire. Je n'ai jamais dit que je l'avais identifié sur les escaliers de secours. Je veux dire, c'est vraiment le pistolet qui le met en cause. Je n'ai rien eu à voir avec tout ça. Cet homme est innocent, Lee. Innocent? Vraiment ? Désolé, mais "innocent", est la dernière chose que soit Owen Butler. Est-ce qu'il a tué un petit dealer prénommé Clancy Donovan? Peut être... Peut être pas. Mais innocent ? Je parie le contraire. Je sais ce qu'il est. Je sais de quoi il est capable. Mais ce n'est pas comme ça que fonctionne le système. Ne me faites pas la morale. Donc, vous pouvez prouver qu'Owen Butler a assisté au match des Suns le 11 mai 1995. C'est cool, Allison. C'est génial. Maintenant, est-ce que vous pensez que vous pouvez me dire où était Samantha Robinson cette nuit là ? Ce qu'il est resté d'elle ? Dans quel trou il l'a collée ? Dans quelle décharge ? En combien de morceaux il l'a découpée ? Dans quel broyeur d'arbres il a mis son petit corps de 4 ans ? C'était elle la petite fille ? Assise à l'arrière de la voiture ? Vous étiez le flic. Vous les avez arrêtés. Vous l'avez vue sur le siège arrière. Il a dit qu'ils rentraient du cirque. Je l'ai cru... Et je lui ai souhaité une bonne fin de soirée. A peu près une heure et demie plus tard, elle était portée disparue. Sa mère était montée pour voir comment elle allait. La fenêtre était ouverte. Je n'ai rien su jusqu'au lendemain, au moment de la relève de la permanence téléphonique. Ils avaient accroché sa photo. C'est là que j'ai réalisé. Quand j'étais à côté de la voiture, j'étais à 5 mètres d'elle. Je suis désolée. Je leur ai donné le numéro d'immatriculation. On a découvert que le van était volé. On n'avait même pas le nom du gars. Ils m'ont fait travailler avec un portraitiste. Tout l'état était en alerte pendant des jours... Mais... J'ai rencontré ses parents plusieurs fois. J'ai fait mon possible pour maintenir le dossier ouvert. Mais j'étais un simple flic. Une année s'est écoulée, 18 mois. On a jamais trouvé la fille. On a jamais trouvé le corps. Puis un jour, je marchais vers cette laverie automatique. Il essayait de forcer un distributeur avec un tournevis. Et je me suis dit... "Ne rates pas cette occasion Ne vas pas le choper  pour un si petit délit. Il sortira d'ici deux jours et tu ne le reverra jamais." Et j'ai commencé à le suivre. A apprendre tout sur lui. En attendant qu'il fasse un truc. N'importe quoi. Puis un jour... J'ai répondu à un appel qui signalait un coup de feu. Le gars s'était fait sauter la cervelle. J'étais le premier sur les lieux. C'était un cadeau du ciel. C'était la providence. Donc, vous avez mis le pistolet dans sa voiture. Puis vous avez passé un appel anonyme, pour être sûr qu'ils le trouvent. Et je le referais. Et vous savez quoi ? Tout comme vous. Ouais. Vous n'êtes pas la seule qui lisent dans les pensées. Donc faites ce que vous avez à faire avec votre cassette. Vous pourrez vivre avec ça sur la conscience ? Quant à moi ? Je dors comme un bébé. L'endroit à l'air plutôt bien rangé. C'est pas grâce à vous, je suis sûr... Je ne peux pas faire ça en ce moment. Eh bien, vous allez devoir gérer ça d'ici peu. Vous avez tellement bâclé tout ça. Du coup elle pense que vous avez besoin d'aide. Je vous demande pardon? Pourquoi ? Qu'est-ce que vous avez fait ? Je ne sens rien. Non je veux dire... qu'est-ce que j'ai bâclé ? Eh bien, à peu près tout. La raison pour laquelle j'ai attiré votre attention la dessus, c'était pour que vous puissiez tuer le poussin dans l'oeuf. Qu'elle réalise que son future, n'est pas ici, à passer après vous. Mais chez elle, à Grosse Pointe. C'est là bas chez elle. C'est vous qui m'avait dit qu'elle est seule. Et c'est le cas. Mais c'est parce qu'elle n'a pas encore rencontré ce clown. Attendez une seconde, quel clown ? Merle. C'est le gars du club. Veuf. Prêt. Il a un revers d'enfer. Je suis désolée, je suis perdue. Qui est ce gars ? C'est un de vos amis ? Ou un de ceux de Marjorie ? Je vous l'ai dit, c'est juste un gars. Ca fait un moment qu'il la regarde. Elle ne s'en est pas encore rendue compte... Ca viendra. A y regarder plus en détail, je suis pas si fan que ça de lui. Il a des avis sur certaines chose avec laquelle... Je ne suis pas d'accord. Mais... Il a va l'aider à se sentir vraiment bien dans sa peau... pendant un moment, et elle le mérite. Et vous arrivez à voir ça de là où vous êtes ? Il n'y a pas grand chose qu'on ne peut pas voir d'ici. Allison? Oh, vous venez tout juste de rentrer ? A qui parlez vous ? A personne. C'est la télé. Vous avez faim ? Je peux préparer un truc. Oh mon Dieu, j'ai été un tel crétin. Non c'est bon. Eh bien alors, je vais aller me coucher. Bonne nuit. Bonne nuit, Marj. Bonne nuit Maman Bonne nuit, chérie. Qu'est-ce que tu regardes dans le noir ? Rien. Il a dit qu'il savait que j'aurais fait la même chose si j'avais été dans la même situation. Et...? Et je pense qu'il a raison. C'est juste que je ne suis pas dans cette situation. Donc qu'est-ce que tu vas faire ? Je l'ai déjà fait. J'ai laissé la cassette sur le bureau de Devalos. Attends, je ne comprends pas. Je l'ai laissée là bas. Sans un mot. Sans une explication. Je me suis dit qu'il n'avait pas besoin de savoir de qui ça venait. Pour lui, cette cassette est juste arrivée là. De manière anonyme. Ca disculpe Butler, mais je ne veux pas impliquer Scanlon. Le fait que Butler soit à nouveau en liberté est suffisamment tragique. Faire du mal à un homme qui a commis une erreur pour des raisons que je comprends parfaitement... Je ne pense pas qu'il faille en arriver là. Ouais. On a parcouru son dossier et on a vu qu'il a travaillé ici. Vous êtes sûr que vous vous souvenez de lui ? Oh, ouais, je me rappelle de lui. Ca doit faire à peu près... 10 ans de ça. On était en train de remettre l'herbe en place. Il travaillait plutôt bien au début, mais ensuite, il a commencé à arriver en retard, occupé à faire je ne sais quoi. J'ai dû le renvoyer par la suite. Qu'est-ce qu'elle fait au juste ? Elle est juste là. Samantha est ici. Je suis reconnaissant au Projet de Défense d'avoir cru en moi. Ca a été un sacré parcours du combattant. Donc maintenant, je veux simplement récupérer ma vie d'avant. Si quelqu'un cherche un paysagiste, vous savez qui appeler. Sacré journée. Sacrée histoire. Hum, j'aimerais exprimer ma gratitude envers le Procureur Devalos, pour sa coopération et son courage extraordinaire d'avoir apporté cette preuve qui a disculpé mon client, en dépit du fait que c'est lui qui avait mené une procédure pour le faire condamner au départ. Merci. Félicitations. Merci. Félicitations mec, je suis ravie pour toi. J'apprécie. Félicitations pour ta relaxe. - Merci pour vos félicitations. - Il n'y a pas de quoi. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Samantha Robinson. Vérifiez le patrimoine héréditaire. Oh, j'allais oublier. Je vais m'occuper d'elle maintenant. J'ai failli oublier. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ? Bonne fête des mères, mamie. Les filles, vous avez vu cette grosse boite ? C'est quoi ? Qu'est-ce que c'est ce que ça ? Oh, mon Dieu. C'est une raquette de tennis. Ouah, tu joues au tennis au moins ? Oh, oui. Je veux dire, je n'ai pas joué depuis l'époque où j'ai rencontré ton père, mais j'étais plutôt doué en fait. Merci chérie. Mon Dieu, elle est tellement différente de celle que j'utilisais à l'époque. Comment tu as pu penser à ça ? Il y a des courts près de chez toi ? Oh, oui au club. Tu sais, en intérieur, en extérieur, ils ont tout ça. Mais franchement... Franchement, je n'y suis pas allée depuis un moment, parce qu'on se sent, si voyant, quand on va là bas tout seul, vous savez. Eh bien, ils doivent avoir des sortes de programmes de roulement, un truc qui vous permet de trouver des partenaires de jeu. Oh, bien sûr, je parie qu'ils ont ça. Eh, vas-y, montres nous ton service ! - Non, non, mon service... - Oh, si, si ! C'est la seule chose, vraiment. En fait je ne suis pas vraiment douée pour le service. Et, pourquoi pas faire une photo comme ça ? C'est pas ton service. Prends la photo ou je vais te montrer mon revers ! D'accord. Les filles, allez chercher les bagages de mamie. On ira à l'aéroport juste après le repas. Ok, maintenant que la voie est libre, c'est quoi cette chose dont tu voulais nous parler ? La neige ne vous manque jamais ? Pardon ? Quand est-ce que vous allez venir à Grosse Pointe? J'aimerais entendre un peu ce bruit autour de ma maison, et je veux de la compagnie lorsque je vais au centre commercial. Je veux apprendre à mes petites filles à jouer au tennis. Ok. Attends une seconde. Quoi ? Je ne sais pas. Tu as parcouru toutes les annonces immobilières, tu as dit combien l'hiver avait été rigoureux, à quel point ça te manque de n'avoir personne autour de toi. Je m'étais dit, que tu voudrais peut être... Quoi ? Vivre par ici ? Eh bien, tu es très clair voyant. Ok, cette idée m'a trotté dans la tête. Je ne pense pas qu'Allison s'en doute, mais le truc, chéri... Et ne le prends pas mal, mais... J'aime jouer les grands mère, mais pas à plein temps. Pas encore. Et j'aime beaucoup le fait de n'être qu'une visiteuse, en tout cas en ce moment. Tu es sûre ? Tu ne te sens pas blessé ? Les filles, allez ! C'est bon.. Le service est excellent à l'Hôtel Dubois. Ok, en voiture tout le monde ! Il faut vraiment que tu partes mamie ? Tu ne peux pas rester ici avec nous et dormir pour toujours sur le lit magique ? Mamie à des choses à faire. Je dois rentrer chez moi et préparer ma maison pour qu'elle soit prête, le jour où vous viendrais me rendre visite. Je l'ai ! Ah, vous vous en êtes bien sortie. J'arrive !