Qu'est-ce que... ?! A qui est ce bébé ? Et où est Ariel ? Joe, baisse d'un ton. Où est notre fille ? Elle est juste là. Ariel est juste là. C'est Bridgette et Marie. C'est pas possible. Comment est-ce possible ? Allison. Allons, Al, aide-moi à comprendre. Je crois que c'est peut-être ma faute. J'ai secrètement souhaité ça. OK. J'ai compris. T'es fâché. Mais tu ne te trouves pas un peu immature ? Alors, écoute... Que penses-tu d'avoir un autre bébé ? S06E05 Baby Fever</i> forom.com Bridgette ! C'est chouette. Elle s'entraîne. Fais arrêter ça ! Je te supplie de la faire arrêter. C'est ta soeur, elle est dessus depuis deux semaines et c'est important pour elle. Elle a vraiment besoin de tes encouragements. Et elle les a eu. Je l'encourage... à arrêter. Super. Je commençais juste à piger, et la anche casse. Bridge, OK, viens par ici. On ira t'en chercher une autre. Prends ton petit déj'. Ça craint vraiment. Je voulais que maman m'entende jouer. T'en fais pas. Maman n'est même pas là. Elle fait un tour avec Scanlon ce matin. Rends-moi service. Va t'habiller. Je vous prépare un truc à manger dans la voiture. Et tu promets d'aller au magasin de musique acheter une nouvelle anche après l'école ? Absolument, je te le promets. Oh, Lee, elle est magnifique. Merci. Alors, comment Lynn s'adapte-t-elle ? Il n'y a pas eu d'adaptation. Ce fut instantané. La petite Lee est née et bam, elle était une mère. Vous avez quoi les femmes avec les mômes ? C'est comme une drogue. C'est plutôt incroyable. Je me suis réveillée convaincue d'en vouloir un autre. Je ne sais pas d'où ça m'est venu. Qu'est-ce que Joe en a dit ? Rien. Il prétend qu'il dormait. Ouais. C'est différent pour les mecs. C'est de l'adaptation. Une super adaptation, une fantastique adaptation, mais une adaptation. On sort demain soir. Je l'ai convaincue de prendre une baby-sitter, laisser petite Lee deux heures. Grand pas. Vous êtes excité ? Je suis excité. Elle est terrifiée. Inspecteur, confirmez votre position. J'ai un Code Deux à Fountain Hills. Donc vous vous êtes levé... à quelle heure ? 6 h 45... environ ? Le bébé venait de disparaitre, la nounou de se volatiser ? Il n'est pas dans la nurserie, elle n'est pas dans sa chambre. Sa chambre ? Elle a une chambre ? Elle reste ici cinq nuits par semaine, au cas où le bébé s'agite ou se réveille dans la nuit. Et il s'appelle Bryce ? Bryce, oui. C'est une photo très récente, le week-end dernier. Voici une photo d'Elizabeth. La nounou. Son nom de famille est Torres. Oui. Et durant la nuit, vous n'avez rien entendu ? Le bébé n'a pas pleuré ni rien, vous n'avez donc aucune idée de l'heure à laquelle ça s'est produit ? Non. Et votre épouse ? Elle a entendu quelque chose ? Evidemment, non. Alors, c'est tout ? Seulement vous deux ? Une équipe de légistes et d'autres inspecteurs arrivent. On donnera ceci à chaque média de la région. On donnera une description de la voiture dans l'Alerte Amber. Puis-je parler à Mme Carlo ? Bien sûr. Elle s'habillait. Elle descendra dans une minute. La nurserie est en haut ? Oui. Je peux y jeter un oeil ? Je monterai dans un petit moment, je vais parler à la mère, et je veux être là quand le reste de la cavalerie débarquera. Je ne devrais pas être ici ? Je vois que vous portez des gants. Je ne devrais pas être là, pas vrai ? Je pourrais détruire des indices ou autre ? Mme Carlo ? Dana. Vous êtes avec la police ? Je m'appelle Allison. Je suis avec le bureau du procureur. Nous allons le retrouver. Où qu'elle soit allée, où qu'elle l'ait emmené, on va le retrouver. Je ne suis pas inquiète. Enfin, évidemment je suis inquiète, mais... je sais aussi que personne d'autre au monde n'aime autant Bryce que moi, sauf Elizabeth. Elle le vénère. Elle vit pour lui, et c'est pour ça que je sais. C'est pour ça que je sais qu'il va bien. Mais croyez-vous qu'elle l'ait pris ? Peut-être que oui, peut-être que non. Peut-être que tout ceci est un rêve, un cauchemar. Je me réveillerai bientôt et Elizabeth sera en bas avec Bryce, et on chantera et on fera des jeux et ce sera juste une autre journée. D'après vous, combien de chances que ce soit la bonne adresse d'Elizabeth Torres ? Qu'on frappe à la porte, qu'elle ouvre ? Que le bébé soit là, paisiblement endormi dans un berceau ? Mlle Torres, c'est la police. Si vous n'ouvrez pas à 3, nous entrons. Un... deux... trois. OK, rentrée avant le repas. Beau boulot. Allison, ça va ? Ouais. Non, je vais bien. Vous êtes sûre ? C'est ce petit bébé. Je ne peux pas me l'ôter de la tête. Ne vous inquiétez pas. Vous savez, il va se produire quelque chose. Il va y avoir une demande de rançon. Quelqu'un repérera cette Elizabeth. Il y aura une faille. C'est toujours le cas. Allô ? Salut, t'es à la maison ? J'ai appelé ton bureau et ton portable. C'est une longue histoire. Ça va ? Tu sembles contrariée. Tu entends ça ? Entends quoi ? Rien. Je ne l'entends plus. Hé, écoute, à quel magasin de musique as-tu loué la clarinette de Bridgette ? Je lui ai promis de prendre une nouvelle anche en rentrant de l'école. Marshall. Je l'ai eue chez Marshall. Ça recommence. Tu l'entends ? Non. Chez Marshall, hein ? Allison, tu vas bien ? Allison ? Oui. Chéri, ça va. On se verra à ton retour. Bébé ? Chut, je suis là maintenant, mon coeur. Que veux-tu, chéri ? Tu veux quelque chose dans le garage ? C'est la voiture. C'est la voiture. Tu voulais être dans la voiture ? Oh, mon Dieu, je parle à une photo. Tu veux aller te balader, c'est ça ? OK. Attends là, je vais chercher mon sac et mes clés. Bridge, que fais-tu ? Remets ça ! Ne joue pas avec ça. - Ce n'est pas à toi. - OK. Allez, aide-moi à trouver une anche. On cherche quelle taille ? Un, un et demi ? Elle est avec vous ? Depuis combien de temps joue-t-elle ? De quoi vous parlez ? Elle ne sait pas jouer. C'est quelle maison ? Quoi, je l'ai dépassée ? Il y a quelqu'un ? Bonjour, il y a quelqu'un ? J'espère que tu sais dans quoi tu nous entraînes. Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Je suis du bureau du procureur. J'aimerais vous poser quelques questions concernant un bébé disparu. C'est quoi ça encore ? Bébé ? Bébé ? Continue de pleurer, je vais te trouver, je suis là ! C'est toi, Bryce, n'est-ce pas ? Je sais pas comment j'ai fait. Laisse-moi tranquille. Ok, une demi-heure de télé et ensuite les devoirs, OK ? J'ai un mot à te dire. Moi aussi. Ok, toi d'abord. Non, non, non. Vas-y, qu'est-ce qu'il se passe ? J'ai emmené les filles dîner, comme tu l'avais suggéré, mais il s'est passé un truc au magasin de musique. Un truc vraiment incompréhensible. D'un coup je me dis que tu devrais me dire ce que tu avais à dire la première. Qu'est-ce que c'est que ça ? Un bébé ! Ouais, j'ai bien vu... Qu'est-ce qu'il fait là ? Viens par là, mon petit coeur. Je ne sais pas pour où commencer. Eh bien, tous les efforts que tu feras seront appréciables. OK, dans la version courte, il s'appelle Bryce Carlo. Il a été enlevé par sa nounou ce matin et je l'ai retrouvé. D'accord et donc ? On attend que la police vienne le récupérer ? Allison ? J'ai pas appelé la police. Parce que... ? Parce que je ne suis pas sûre de devoir le faire. Je peux t'aider sur ce coup-là. Tu as le devoir de le faire. Non, tu comprends pas. Il se passe un truc avec ce petit garçon. A l'instant où j'ai appris sa disparition, à l'instant où j'ai vu sa photo, j'ai su que je devais le protéger. Je devais le trouver. Et maintenant, je pense que je dois le garder. Allison, il a des parents. Ouais, je sais, je les ai rencontrés. Ils doivent être désespérés. Son père est inquiet mais sa mère est étrangement calme. Comment ça étrangement calme ? Elle doit être sous le choc. Et quelle différence ça fait ? C'est son bébé. C'est pas parce que tu l'as pris à sa ravisseuse que tu n'es pas une ravisseuse toi-même. Tu te trompes, tu ne comprends pas. Il est censé être là, avec moi. Oh, regarde ! Il sourit ! Il sait que j'ai raison ! Le fait qu'il sourit est une preuve ? C'est ta réponse ? Il sourit ? C'est un bébé ! Ils sourient tous. C'est une option de base chez les bébés, c'est leur fonction. Allison, les gens prennent des années de prison pour ça. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye de te protéger de toi-même. Je vais appeler quelqu'un, un ami, Scanlon ou Devalos. Quelqu'un qui puisse rendre ce bébé à ses parents. - Non ! - Oh que si ! T'as déjà des enfants. Et elles ne veulent pas venir te voir au parloir. - Coucou. - Salut. Désolée, je suis en retard, mais j'ai eu du mal à la laisser. Elle me regardait comme si j'allais l'abandonner. Je sais que c'est dur, mais c'est un bon entraînement pour ton retour au boulot la semaine prochaine. OK, je veux pas penser à ça ce soir. Madame boira quelque chose ? Ouais, elle va prendre un martini avec... Non, non, non, allaitement, allaitement, allaitement. Désolé, désolé, désolé... On va prendre un bouteille de votre meilleure eau. Merci. Alors qu'est-ce que tu as trouvé sur elle ? Désolé, qui ? La baby-sitter. Tu devais vérifier ses références. Lynn, elle a 17 ans. Elle est blanche comme neige. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je lui envoie un texto. Le bébé n'a pas l'habitude d'être nourri au biberon par une étrangère. Je veux juste m'assurer que tout va bien. Désirez-vous connaitre le menu du soir ? Pas pour moi, je ne peux rien avaler. Quoi ? Faut que je perde mes kilos de grossesse. Je ne rentre plus dans rien. Je me déteste comme ça. Tu es magnifique, et il faut que tu manges. Vous pouvez nous donner quelques minutes ? Qu'est-ce que tu fais ? Elle ne m'a pas répondue. Tu viens de lui écrire. Tu viens tout juste de lui écrire. Elle est peut-être en train de s'occuper du bébé. Elle ne peut pas s'occuper du bébé et te répondre en même temps. Et l'idée de cette soirée, c'est de passer un moment agréable ensemble, d'arrêter de penser au bébé et de te détendre. D'accord ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Tout va bien ? Ouais, je crois que mon téléphone est sur vibreur. Scanlon à l'appareil. Je suis plutôt occupé là. Oui monsieur. Pas de problème. Je connais ce regard. Il y a du nouveau dans l'affaire Carlo. On se voit à la maison ? Ouais, on se voit à la maison. Evidemment, le plus important est que Bryce soit sain et sauf. On vous informera de la suite des événements, c'est tout pour le moment. Merci. C'est bon, tu as fait ce qu'il fallait. Tu sais que tu as fait ce qu'il fallait. OK, mission accomplie. Les Carlos pensent qu'Allison a guidé Lee vers leur fils. - Merci. - Merci. Je ne comprends pas. Que faisait Bryce tout seul dans la maison d'un étranger ? On n'en sait rien pour l'instant. La maison appartient à une certaine Maribella Gomez. Elle a reconnu être amie avec Elizabeth Torres, mais elle ignore ce qu'il s'est passé. Elle était absente quand Elisabeth est venue cacher l'enfant. Elle ne voit pas pourquoi elle est entrée par effraction chez elle, ni même où elle est actuellement. Allison, si ça vous dit, les Carlos aimeraient vous remercier personnellement. Je sais que ça a l'air dingue, mais si je ne peux pas le tenir, le protéger... Une autre fois peut-être... Allison... Oh, mon Dieu. C'est celle de Bryce. On a dû l'oublier. Allez. Donne-la moi. Allez, il faut s'en débarrasser. Et Allison, je ne veux pas être méchant, mais cette couverture prouve que Bryce était ici, dans notre maison, donc... allez, donne-la moi. Je vais la brûler ou autre. C'est bon, je vais le faire. Je te dis que je vais le faire. Demain matin. Oh, mon Dieu. Je suis ravie que vous soyez passée. J'avais peur de ne pas pouvoir vous remercier. Je sais que j'ai dû vous sembler folle hier, quand je disais combien j'avais confiance en Elizabeth même si elle avait enlevé mon bébé. Parfois les choses sont tellement horribles que votre cerveau n'arrive pas à les assimiler. Je comprends tout à fait. Je ne peux pas imaginer ce que je ferais si un des enfants disparaissait un beau matin. En parlant de ça, où est Bryce ? J'aimerais beaucoup le voir. Il me manque un peu. Vous venez de le rater. Mon mari l'a emmené chez ses grands-parents un moment. C'est super. Je pourrais peut-être attendre leur retour. Ça doit être Scott. Je vais lui demander quand il compte rentrer. Vous êtes la dame qui a ramené mon frère ? J'aurais aimé que vous ne le rameniez pas. Il n'est pas en sécurité ici. J'ai bien peur que Scott et Bryce soientt absents pour la journée... Ça a attiré mon regard. C'est Lucy. Elle aurait 6 ans aujourd'hui. Elle est tombée malade l'an dernier et elle est morte rapidement. Je suis vraiment désolée. Ça fera un an à noël. Je ne sais pas si vous m'avez entendue, mais Scott et Bryce... seront absents toute la journée. Faites un calin à Bryce pour moi. Et merci pour le thé. Non, merci à vous. Merci pour tout. En fait Mme Lovett, je n'appelais pas au sujet de Bridgette. J'appelais au sujet de notre fille de 6 ans. Je me demandais si elle pourrait prendre des cours de musique elle aussi ? Elles pourraient peut-être suivre leur cours ensemble ou... ? Vous n'avez plus de place ? Oh, c'est bien dommage. Est ce qu'on pourrait... la mettre sur liste d'attente ou autre ? Elle peut prendre le mien ! Excusez-moi une seconde. Quoi donc Bridge ? Mon cours. Elle peut le prendre. Il est à 16h demain. Je n'en veux plus. Mais c'est ton cours, Bridge. Je n'en veux plus. Elle peut le prendre ! Va-t'en. Je suis occupée. Désolé, j'entre quand même. Salut. Je sais que tu as des devoirs, mais tu dois m'éclairer sur quelque chose. J'ai cru t'entendre parler d'arrêter la clarinette. Oui, et alors, quelle est la différence ? Je suis mauvaise de toute façon. De quoi tu parles ? Tu n'y est allée que 2 semaines. Oui et Marie en joue depuis deux minutes. Et elle est déjà super. Allez, ne fais pas ça. Tu ne peux pas te comparer à Marie. Je ne sais pas ce qu'il se passe ici, mais cette fille a clairement une aptitude pour la clarinette. Mais pas moi. Tu es déjà l'une des personnes les plus spéciales au monde. Tout le monde savait que tu dirais ça. Tu as tort. Personne n'a jamais dit ça. Sauf toi. A l'instant. Parce que tu es mon père. Je ne le crois pas. Oui, c'est vrai. Tu sais qui je suis ? La soeur de tout le monde. Ce n'est pas vrai. Je suis la soeur d'Ariel, parce qu'elle est intelligente et jolie, et que tout le monde l'adore. Et qu'elle s'y connait en fringue, en garçons et en danse. Et me voilà maintenant la soeur de Marie. Parce qu'elle sait jouer de la clarinette sans même le vouloir. Viens là. Ça m'a brisé le coeur, tu sais. Elle semblait si touchée. Tu m'entends ? Allison ? Allison ? Désolée, tu me parlais ? Où es-tu ? A quoi tu penses ? Ne t'énerve pas. Je voulais le voir. Je lui ai amené sa couverture. Je ne peux pas croire que j'entends ça. J'essaye de te parler de notre enfant. Il a une soeur. Avait. Elle est morte il y a quelques mois. Elle disait que Bryce n'était pas en sécurité dans cette maison. Que je n'aurais pas dû le renvoyer là-bas. La soeur morte t'a dit ça ? J'ai regardé sa nécrologie. Ça parle d'une "maladie inconnue, causes naturelles". Apparemment, ils l'ont ballotée d'expert en expert. Personne n'a pu trouver. Qu'est-ce que tu dis ? Je dis que quelque chose est bizarre dans cette maison. La soeur a dit qu'il n'y était pas en sécurité. La mère a dit que la nounou ne vivait que pour lui. Je commence à penser qu'elle ne l'a peut-être pas kidnappé, peut-être qu'elle le protégeait. Peut-être que quelque chose, ou quelqu'un a tué la soeur, et essaye maintenant d'atteindre Bryce. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas continuer à gâcher mon énergie là-dessus. J'ai passé la nuit dernière à courir partout. - Tu m'as demandé à quoi je pensais. - Le petit est sain et sauf chez lui - alors je t'en parle. - avec ses parents. Notre petite fille est triste, seule, dans sa chambre. - Joe ? - Oui ? Quoi ? Tu as rêvé ? Que se passe-t-il, Allison ? Ça, tu entends ? Quoi ? J'entends quoi ? J'écoute... Oh, Allison, écoute, il est 1 h 30 du matin. Non, ça, ça. Le bébé qui pleure. De quoi... Il n'y a pas de bébé qui pleure. De quoi tu parles ? On n'a pas de bébé. C'est lui. C'est Bryce. Il a besoin de moi. Je dois y aller. Aller où ? Chez les Carlo. M'assurer qu'il va bien. Est-ce que tu t'entends ? On est en pleine nuit. Je m'en fiche ! Il a des problèmes. Il a besoin de moi. C'est pas possible. Je peux vous aider ? M. Carlo... On s'est rencontrés l'autre jour. J'étais avec l'inspecteur Scanlon. Voici mon mari Joe. Je sais qu'on est au milieu de la nuit, et que c'est très inhabituel, mais je me demandais si je pouvais voir Bryce. Allison. Que se passe-t-il ? Que faites-vous là ? C'est... C'est compliqué à expliquer. Je dois juste voir Bryce. Pour voir s'il va bien. Pourquoi n'irait-il pas bien ? Oh, non, non. C'est nous qui avons fait ça ? La sonnerie ? Non, non, c'est assez normal, en ce moment. Profitons-en. S'il est debout, puis-je le voir ? C'est un si beau garçon. Votre petite fille ne l'a jamais vue, si ? Je suis tombée enceinte avant qu'elle ne meurt. Je savais que Scott était inquiet parce que je me sentais coupable que je puisse le perdre. Je ne peux imaginer ce que c'est de vivre ça. Le plus difficile, c'est de ne pas avoir de réponse. Ne pas savoir ce qui n'allait pas. La seule chose... sur laquelle tout le monde est d'accord, c'est qu'elle était mourante. Avez-vous pensé à une autoposie, pour savoir pourquoi ? Allison. Je ne sais pas. Lucy souffrait trop. On ne pouvait pas lui faire ça. Une autopsie nous aurait été bénéfique, pas à elle. Nous voulons qu'elle repose en paix. Je ne comprends pas pourquoi ils refusent l'autopsie. Si l'une de nos filles était morte... Allison, arrête. Cette famille nous a ouvert la porte à 3 h du matin. Ils ne sont pas démoniaques. Ce sont des saints. Je ne dis pas qu'ils ne sont pas gentils, je pense que c'est étrange... Etrange ? Tu veux en parler ? Je m'en veux de te dire ça, mais la seule chose bizarre dans cette maison ce soir, était notre présence. Laisse cette famille tranquille. Je suis sérieux. Va-t-en. Je suis fatiguée. Dommage. Il faut se lever. Je n'ai pas encore dormi. De quoi tu parles ? C'est le matin. Tu as dormi toute la nuit. Pas vraiment. Je rêvais. De cette chanson stupide. De quoi tu parles ? Tu as rêvé d'une chanson ? Il y un vieil homme avec une clarinette. Et il joue la même chanson, encore et encore. Il me montre comment faire. Je la déteste. Je ne sais pas quoi te dire. Pourquoi tu me dis tout ça ? Parce que tu es ma grande soeur. Allison. Monsieur, je voulais vous parler de Bryce Carlo. Quand vous l'avez amené, quelqu'un manipulait-il du sang, ou quoi que ce soit qui ai pu lui transmettre des toxines ? Oui. Les tests sanguins sont obligatoires dans des cas de kidnapping. On cherche des tranquilisants. La bonne nouvelle, dans le cas de Bryce, c'est que tout était normal. Devalos. Oui. OK. J'arrive. C'était la morgue. Un ouvrier a trouvé un corps dans un frigo abandonné dans un parc ce matin. IL correspond à notre kidnappeuse en fuite, Elizabeth Torres. Oui. C'est elle. C'est ma cousine. Merci d'être venu pour l'identification. J'ai encore quelques questions. Pouvez-vous attendre dehors ? Le légiste dit que la mort est causée par un trauma crânien. Elle a reçu quelques coups durs à la tête. Assez pour la tuer. Ça n'a pas de sens. Cette femme a pris le bébé, vous retrouvez le bébé, puis quelqu'un tue la kipnappeuse ? Il manque quelque chose. Comme quoi ? D'abord, je ne comprends pas pourquoi elle a pris l'enfant pour l'abandonner là où Allison l'a trouvé. On se fera une idée quand les légistes reviendront, ils trouveront peut-être quelque chose dans son sang. Allez, les filles. On part, Marie a son cours de musique. Papa ? Marie me dit de te dire qu'elle ne veut pas y aller. Quoi ? Pourquoi ? Elle va bien ? Pour l'instant, non, mais ça ira. C'est ce truc, n'est-ce pas ? Oui, on dirait bien. Alors, comment on fait ? Comment on l'empêche d'entendre cette chanson ? Je l'ignore. J'en sais vraiment rien. Avec ta maman, avec Ariel et même avec toi, c'est mieux de laisser ces choses suivre leur cours. J'espère ne pas vous avoir réveillé. La police est retournée dans la maison où vous avez trouvé Carlo. Ils ont trouvé du sang sous une poignée de porte. Il correspond à du sang trouvé sur le corps d'Elizabeth Torres, sang qui n'est pas le sien. Nous sommes toujours sans suspect, mais quand on en aura un,</i> on aura assez de preuves pour l'inculper de meurtre.</i> Enfin bref... Je vais rentrer me coucher. Très bien, monsieur. Il est 1 h 00 du matin. Je sais. Désolé de vous réveiller. Scott n'est pas là. Il est en voyage d'affaires. Je suis navrée, Dana. Vraiment navrée. Vous êtes quelqu'un de bien. Et tout ce que je fais, je le fais pour Bryce. Qu'est-ce que vous racontez ? Que faites-vous pour Bryce ? J'espère que vous n'êtes pas là encore pour le voir. Je ne suis pas venu juste pour le voir, mais pour l'emmener. - Il doit être avec moi ! - Vous devez partir. Je suis sérieuse. Vous n'êtes pas la bienvenue. Bryce n'ira pas avec vous. Ça n'arrivera pas. C'est moi, je vais bien. Tu vas bien ? Je t'ai appelé 35 fois ! Tu as éteint ton portable ? Je l'ai jeté. Ils m'auraient repéré, sinon. Rassure-toi, je vais bien. Je ne peux pas te dire où nous sommes, mais ça va. Rien ne va. L'état entier est à ta recherche. Alerte Amber, avis de recherche. Rends-toi, je t'en prie.</i> Tout de suite ! Avec de la chance, ils porteront plainte pour agression. Je ne peux pas. Je ne peux l'expliquer. Je sais que pour le moment, il doit être avec moi. Non. Je t'en prie, dis-moi où tu es. Dis-moi que tu as un plan. Non, aucun. Il devait dormir, manger. Je dois dormir. Je dois raccrocher. Ils doivent sûrement repérer l'appel. Je t'aime. J'aime les filles. À bientôt. C'est Elizabeth. Je t'en prie. J'ai des ennuis. J'ai besoin d'aide. Je sais que tu es là ! Qu'est-ce que tu fais là ? Ce que je fais là ? Tu le sais très bien. Tu croyais m'évincer ? Tu te trompes. Jamais je... Tu ne quoi ? J'ai fait tout ce que tu m'as dit. Je t'ai donné les codes de l'alarme. J'ai pris des photos. Tu as été une bonne cousine. Tu as tout fait comme il faut. Un peu trop, même. Comment expliques-tu ça, alors ? Quand, ce matin, on est venu kidnapper le bébé, on a vu qu'il n'était plus là. Et à la télé, ils disent que c'est toi qui l'a pris. Je veux ce bébé ! Navrée, il n'est pas là. Je ne l'ai plus. Je l'ai donnée à Mirabella. Elle est allée voir la police. Elle va tout leur raconter. Tu mens ! C'est la vérité. Je ne mens pas. Pas comme tu m'as menti. Martin m'a dit que tu ne comptais pas rendre le bébé, même après qu'ils aient payé la rançon. Que tu comptais le vendre pour des centaines de milliers de dollars. Je ne veux pas être mêlé à ça. Tu ne peux pas être mon cousin. Tu n'es même pas humain. Madame, je vous arrête. Mettez les mains sur la tête et laissez l'enfant. Désolé de vous avoir attaqué. J'ai parlé à votre employeur, l'adjoint au procureur. J'ai tous les droits de porter plainte pour enlèvement et agression. Tous les droits de vous envoyer en prison pour longtemps. Mais... il m'a avoué qu'il pensait que ce serait une grosse erreur. Puis il m'a parlé de vous et de vos rêves. C'est un rêve qui a permis de retrouver l'assassin de notre nounou. Quand ils l'ont arrêté, il a avoué. Après que vous nous ayez rendu Bryce, Alberto et son complice ont réalisé qu'ils avaient encore le code de l'alarme. Ils avaient tout ce qu'il fallait pour s'introduire chez nous. Ils avaient même l'agenda de mon mari, c'est pour ça qu'hier soir, après que vous m'ayez agressée et pris mon fils, ils sont venus chez moi. Si vous n'aviez pas pris Bryce, eux, l'auraient fait. En arrivant, ils vont vu la police devant chez nous. Police qui était là, à cause de vous car vous aviez pris mon fils. Peut-être était-ce une coïncidence, mais... je préfère croire... ce... ce truc que vous avez, ce don... Il vous a forcé à mettre Bryce en sécurité. C'est ce que je préfère croire. Vous ne portez pas plainte ? J'ai dit que ma mémoire me faisait défaut. Et que je n'allais pas témoigner. Merci. N'approchez pas de chez moi. N'approchez pas de ma famille. Si je vous revois, ma mémoire reviendra, vous avez compris ? J'ai compris. Ce ne sera pas un problème. J'étais là quand Bryce avait besoin de moi. Mais je crois que dorénavant, une seule maman lui suffit. Excusez-moi. Comment s'appelle cette chanson ? Elle n'a pas de nom. J'en suis l'auteur. Moi et mon père. Je suis M. Bronson. Et tu es ? Enchanté. Cette chanson n'a pas de nom car elle n'a pas de fin. On ne l'a jamais terminée. On travaillait dessus quand mon père...