Je suis très familiarisée avec votre travail, monsieur. - J'ai rêvé de ce type. - Qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ? Une incroyable réputation de profiler, en premier lieu. Vous voyez des choses, n'est-ce pas ? Je me suis consacré à pénétrer dans l'esprit des tueurs, mais ce n'était pas mon choix. Vous allez dans les têtes des assassins si vous le souhaitez ou non. Je sais ce que vous avez fait. Je sais que vous avez tiré 2 balles sur Richard Gomez, et je trouverai un moyen de vous confondre. Service de chambre ! Vous avez besoin de couvertures ? Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet A partir de maintenant...la combinaison de mon miroir à amplification optique et du logiciel unique de logarithmes rend la consommation d'une cellule solaire 10% plus efficace. Au moins 10% plus efficace. Avec le financement supplémentaire, je pense pouvoir aller jusqu'à 15, peut-être même 20%. Très impressionnant. - J'aimerais financer ton projet. - Vraiment ? Combien d'argent as-tu ? En comptant les bouteilles consignées que j'ai ramené au supermarché, environ 17$. Tu sais quoi ? Je vais rester avec Buchanon-Lockhart. Je pense qu'ils vont aussi vouloir te financer. Il vaut mieux. C'est la seule firme d'investisseurs avec laquelle j'ai pu avoir un rendez-vous. Si cette présentation se passe mal, je serai bon pour tenir une vente de gâteaux afin de lever des capitaux. - Tu lis encore le livre de Cooper ? - Je le parcourais juste quand tu étais sous la douche. Je n'arrive pas à m'ôter ce rêve de l'esprit. J'ai essayé d'appeler le FBI ce matin. Ils n'ont pas voulu me dire où il était - ou sur quoi il travaillait. - Je suppose qu'ils n'ont pas l'habitude de dévoiler où sont leurs agents à quiconque le demande. Je suppose que non. Même si tu l'avais trouvé, tu aurais fait quoi ? Que lui aurais-tu dit ? Comment vas-tu stopper ce que tu as vu de se produire ? Tu sais ce qu'il faut faire. Ce type... il tue des assassins. Il continue à tuer. Je sais... tu as raison. Et tu l'as laissé s'en sortir une fois. Ne crois pas que ça n'a pas troublé mes nuits. Maman, j'ai besoin de toi ! Bridget tripote ses dents pendant que j'essaie de manger. Et alors? T'as un problème avec une enfant qui essaie de se faire un peu d'argent? C'est quoi le souci ? - Pourquoi tout ce barouf ? - Elle perd ses dents, elle les tortille pour essayer de les faire tomber. C'est dégoûtant. Ce n'est pas dégoûtant si chacune de ces dents vaut un dollar sous mon oreiller. Tu es censée attendre qu'elles tombent d'elles mêmes. Pas d'utiliser tes doigts pour les perdre. Je ne sais pas, maman. J'ai entendu à quel point les finances sont mauvaises et... me voilà, assise sur 26$. Je peux faire une différence. C'est le truc le plus stupide que j'ai jamais entendu. Ecoutez. Papa a vraiment eu une grosse journée. Je ne veux pas plus d'agitation. Pas de dispute. Je veux du silence. ...Le procureur m'a demandé d'utiliser mon expérience </i> sur une affaire très difficile. Je suis arrivé à Phoenix hier, mais j'ai déjà...</i> conclu mes analyses préliminaires des dossiers de la police.</i> Oh, mon dieu. - Ca doit être important. - Je ne sais pas si vous avez entendu mais on un tueur en série ici, à Phoenix. J'en ai peut-être entendu un peu parler. Vous pensez à quoi ? Agent Edward Cooper. Je sais qu'il est en ville sur cette affaire. Je dois savoir à quoi il est prêt. Voici Gretchen Ballard. C'était une prostituée, elle travaillait dans la zone de Shadyside. Il y a 7 mois, un éboueur a trouvé son corps dans une ruelle. Elle a été poignardée 26 fois. Un de mes amis s'est chargé de l'affaire. Il ne l'a jamais résolue, mais il s'est souvenu d'un petit detail. Quand ils ont trouvé le corps de Gretchen Ballard, elle portait une alliance en argent. - Une prostituée avec une alliance en argent ? - C'est bizarre, n'est-ce pas ? Il y a deux jours, des mômes ont trouvé le corps d'une autre prostituée. Amanda Boone. Egalement poignardée plus de 20 fois. - Et portant également... - Une alliance en argent ? C'est bizarre. Cooper est en ville pour nous aider à déterminer si les deux affaires sont liées. Il a réouvert tous les dossiers d'anciennes affaires, et il en a trouvé un troisième, un meurtre non résolu ayant une éventuelle similarité. Il y a un peu plus d'un an, une prostituée nommée Nina Jarvis a été poignardée à mort à Glendale. Le rapport médical indiquait qu'elle portait une alliance en argent. Personne n'y a pensé à l'époque, mais maintenant Cooper veut l'examiner. Où est donc Cooper maintenant ? Pourquoi cela a-t-il tant d'importance pour vous ? Si vous avez vu quelque chose en relation avec cette affaire, dites-moi. - Je m'assurerai que Cooper en soit informé. - Je ne peux pas. Cooper est la seule personne à qui je peux en parler. Où est-il ? S'il vous plaît. A l'instant même, Cooper passe un petit tête-à-tête avec Nina Jarvis, notre troisième victime potentielle. Ils exhument son corps pour voir si sa bague concorde avec les deux autres. Je ne vous ai rien dit, mais elle est enterrée au cimetierre de Sycamore Hill. Si vous y allez maintenant, je suis sûr que vous trouverez ce que vous cherchez. Mr Dubois ? Puis-je vous apporter une autre boisson ? Non, merci. Ca va. C'est bon signe, vous savez. Le fait qu'ils continuent à parler. Cela signifie que votre présentation s'est bien passée. Mlle Doyle. Je suis navrée, Mr. Dubois. Comme mentionné durant la réunion, nous avons déjà quelques projets compétitifs en cours. - Nous sommes préoccupés par les chevauchements. - C'est bon. Vraiment. Je vous suis reconnaissant de m'avoir écouté. Pour ce que ça vaut... j'ai bataillé pour vous. Je pense que votre idée est beaucoup plus intelligente que celles que nous appuyons. Pour ce que ça vaut, j'apprécie cela. Je veux simplement redire que c'est un honneur de travailler avec vous. Je suis votre carrière depuis des années, j'ai même eu le plaisir de lire vos livres. Soyez sûr que si nous apprenons que ces meurtres sont liés, je suis prêt à vous proposer tous les moyens dont vous avez besoin pour attraper l'auteur. Et si c'est utile, je serai ravi d'être en liaison avec le bureau du Maire en votre nom, peut-être même les médias. C'est plutôt un geste désintéressé, Mr Van Dyke, que de m'offrir en pâture devant toutes ces caméras. Elle est similaire aux autres bagues. On dirait que vous allez finir devant une caméra après tout. Je vais informer le Maire. Mme Dubois, quelle agréable surprise. Bon retour à Phoenix, agent Cooper. J'aimerais pouvoir dire que je suis heureux d'être de retour en ville mais, malheureusement, vous pouvez voir que je suis ici pour le boulot. En parlant de ça, je ne peux vous dire combien j'ai été déçu d'entendre que vous n'êtes plus consultante pour le bureau du procureur. Je n'en doute pas. Je le pense. Je sais que vous étiez très douée dans ce que vous faisiez. Je crois que je le sais mieux que quiconque. Je n'ai pas beaucoup de temps si vous voulez donc bien m'excuser, je vais aller au vif du sujet. Je sais ce que faites à Phoenix, et je suis ici pour vous dire, je ne vais pas vous laisser vous en sortir comme ça. Vous n'allez pas me laisser m'en sortir en capturant un tueur en série ? Je ne vais pas vous laisser le tuer. J'ai fait un rêve et je vous ai vu assassiner un homme. Je ne suis pas sûr de ce que vous pensez avoir vu, mais le fait est que je ne suis pas comme les hommes que je traque. Je ne fais pas ce que je fais par compulsion. Je le fais par nécessité. J'agis seulement quand le système échoue. Mais je vous assure que mon intention est de livrer cet homme à la justice, pas de la rendre moi-même. Je sais ce que j'ai vu. Je vous ai vu vous glisser dans la chambre d'hôtel d'un homme. Votre pistolet était sorti. J'ai vu son regard quand vous étiez près de lui. Excusez-moi. Venez-vous de dire que vous avez vu le visage de cet homme ? Vous pouvez me le décrire ? Je sais à quoi vous pensez. Vous ne voulez pas me donner une description d'un homme dont vous pensez que je vais le tuer. Classez vos priorités, Mme Dubois. Aidez-moi à protéger les citoyens de Phoenix d'un tueur en série. Alors, vous pourrez vous soucier de protéger le sérial killer de moi. Agent Cooper ? Cette femme vous ennuie ? Plutôt le contraire, Mr Van Dyke. Mme Dubois et moi discutons des termes d'un accord. Désolé. Je ne comprends pas. Quel genre d'accord ? Je suppose que votre proposition de me fournir toutes les ressources dont je pourrais avoir besoin tient toujours. - Evidemment. - Bien. Parce que j'ai besoin d'elle. J'ai besoin d'Allison Dubois. Impossible de ne pas voir ce ce genre de choses dans la maison. C'est à l'agent Cooper. Il voulait que je regarde tout ce qu'il avait pour s'assurer que je serai prête demain. Je vais serrer la main de ce type. Ce doit être un sacré commercial. Un commercial ? Je dis juste que ce matin tu ne pouvais pas vivre avec l'éventualité qu'il puisse à nouveau tuer. Et ce soir, c'est ton nouveau partenaire. Il m'a juré qu'il ne nuirait pas à l'homme qui a tué ces femmes. Tu l'as au moins fait "jurer-cracher" à cet effet, n'est-ce pas ? Parce que, sans ça, il n'a vraiment aucune obligation légale d'arrêter de tuer. Désolé. Je ne devrais pas me moquer. Franchement, je suis juste content que quelqu'un dans cette maison ramène un salaire. Je suis désolée que ça n'ait pas marché avec ces investisseurs. Je suppose que je pourrais apprendre quelques trucs sur le commerce avec l'agent Cooper, hein ? Allez. Tu sais que tu as fait une bonne démonstration. Ils t'ont dit que c'était une bonne idée. Ça et un quart... Si tu cherches des investisseurs, tu devrais peut-être essayer Bridget. Elle fait vraiment la course à la petite souris. Un dollar par dent. Peut-être que si on ne la nourrit que de bonbons... C'est pas drôle. Désolée. Ayant eu un peu de temps pour me familiariser</i> avec les indices médico-légaux recueillis sur les trois victimes, </i> ainsi que de la façon dont elles ont été tuées, </i> j'ai préparé un profil psychologique très préliminaire</i> de l'homme que nous recherchons. Sa méthodologie indique qu'il a un profond problème avec les femmes.</i> Il compense probablement son incapacité à conclure avec le sexe opposé</i> en se consacrant excessivement sur sa propre apparence.</i> Ce n'est pas un homme attirant, mais il est vaniteux. Je ne serai pas surpris qu'il suive un entraînement</i> rigoureux d'exercices. Vraiment impressionnant, Agent Cooper. Je dois bien le reconnaître. Couleur des cheveux, des yeux, l'âge approximatif, taille et poids. Par la précision des détails, dois-je comprendre que nous avons un témoin d'un de ces meurtres ? Disons seulement que les services de consultante de Mme Dubois se sont déjà avérés être d'une grande valeur. Et en rester là. Vous vous appuyez donc sur ça ? Vous êtes prêt à miser votre réputation sur ça ? M. le procureur, je croyais que nous étions ensemble sur ce coup. Je m'assurerai que ce soit distribué dans ce cas. Autre chose ? J'ai demandé à Mme Dubois d'être ici aujourd'hui. Pour consulter vos trombinoscopes, voir si un visage lui semble familier. Elle est libre d'utiliser un des bureaux disponibles dans la cellule. - Ca ira. - Je crains que ça ne soit pas suffisant. Mme Dubois requiert une certaine tranquillité pour faire son travail... Une certaine solitude. Je pensais que vous pourriez peut-être la placer dans un de vos bureaux privés. Je sais que vous et Mme Dubois avez un passé. Mais je suis sûr que vous allez mettre ça de côté dans l'intêret d'attraper ce tueur. Après tout... Je détesterais que la presse ait vent du fait que je n'aurais pas obtenu... votre entière coopération. Je crois que nous avons un bureau libre au second étage. Vous êtes libre d'en disposer. - Ce n'était pas vraiment nécessaire. - Quoi donc ? Ça. Même si j'adore voir ce ver se tortiller, je n'avais pas mon propre bureau quand Devalos dirigeait. Peut-être qu'il n'appréciait pas vos services autant que moi. Puisqu'on parle de mes services, j'ai fait un autre rêve sur notre tueur la nuit dernière, et vous devez savoir que vous avez mis dans le mille avec votre profil. Il regardait votre conférence de presse pendant qu'il s'attelait à son "entraînement rigoureux d'exercices." Avez-vous remarqué quelque chose qui permettrait de le localiser ? Non, mais il avait l'air mécontent de voir les côtés sombres de sa personnalité exposés à la télévision. "Mécontent" est bien, Mme Dubois. S'il est mécontent, il est à ça de commettre une erreur. M. Dubois ? Bonjour. Je suis contente que vous m'ayez trouvée. Mon assistante n'est pas toujours douée pour donner les directions. Je vous en prie. je dois retourner au bureau, je vais donc aller droit au but. je suis ici car je veux vous aider à développer votre système d'amplification des cellules solaires. Et je crois avoir les fonds pour le faire. Melle Doyle, Meghan... Je ne sais pas comment vous remercier. J'ignore ce que vous avez dit à vos collègues - pour les persuader, mais... - Je n'ai rien dit. Ils sont toujours aussi opposés à faire affaire avec vous aujourd'hui qu'ils l'étaient hier. Dans ce cas, je crains d'être un peu perdu. Vous venez de dire que vous avez les fonds. Si ça ne vient pas de Buchanon-Lockhart, dans ce cas d'où... De moi, Mr Dubois. L'argent viendrait de moi. Comme je vous l'ai dit hier, je crois en votre idée. Je pense que c'est une affaire lucrative. En vérité, je recherchais une opportunité de ce genre depuis longtemps. Je suis fatiguée de gagner de l'argent pour Buchanon-Lockhart. Je veux faire moi-même des affaires. Je veux me salir les mains. J'ai économisé à peu près 300 000$ en attendant juste d'entendre la bonne idée. Et je crois l'avoir entendue. Agent Cooper, il est tard. J'allais rentrer à la maison. Je vois que vous avez trouvé mon système de sécurité high-tech. Je le fais partout où je vais. C'est juste... un truc que j'utilise pour m'assurer que personne n'entre dans mon bureau en mon absence. C'est un peu paranoïaque, je sais. Mais je ne peux pas m'en empêcher. J'ai regardé ces fichiers deux fois, monsieur. Notre tueur n'y est pas. Je suis désolée. Pas besoin de vous excuser. J'aurais voulu aller plus loin. "Aller plus loin ?" Mme Dubois... Grâce à vous, J'ai ce que je peux qualifier d'une très bonne description physique du tueur. Vous m'avez aussi donné une bonne raison de croire que mon profil de cet homme correspond. On peut dire que grâce à votre implication dans cette affaire, j'en suis certainement... à des semaines d'où je devrais normalement être. Merci monsieur. ça faisait longtemps que personne n'avait pris tellement au sérieux mes rêves. Et spécialement, ici au bureau du procureur. Honte à eux d'ignorer vos talents. Je ne serai jamais si obtus. Je connais votre valeur. Bonne nuit, monsieur. Service de chambre. Vous avez besoin de couvertures ?</i> Ici Lee Scanlon. je suis désolé de vous réveiller,</i> mais je sais que vous auriez voulu l'entendre tout de suite.</i> C'est l'agent Cooper. On lui a tiré dessus. Deux fois. Oh, mon dieu, non. Désolé Allison mais, j'ai bien peur que Cooper soit mort. Celui qui a tué Cooper n'a pas laissé de traces derrière lui. J'ai fait balayé sa chambre pour des empreintes... rien qui ait de l'ADN dessus. Rien du tout. Son arme de service a aussi disparu. On pense que le tueur l'a peut-être pris avec lui comme trophée. J'avais tout faux. J'ai cru voir... Cooper chasser le tueur. Le tueur le chassait réellement. Je déteste être le porteur d'autres mauvaises nouvelles mais... Van Dyke veut vous voir dans son bureau. Il a demandé si vous pouviez venir dès que possible. Je suis tellement désolée. Qu'est-ce que je vous ai dit à propos des excuses ? Elles ne sont pas nécessaires. J'aurais tellement voulu faire plus pour vous. Mme Dubois, je n'ai que des paroles d'encouragements. Je vous dit que j'étais heureux de travailler avec vous. Si vous êtes d'accord, j'aimerais me remettre au travail. Je vais interroger les relations de la plus récente victime aujourd'hui et j'aimerais que vous veniez avec moi. Monsieur... je ne suis pas sûre que vous ayez compris ce qui vous est arrivé hier soir. En fait, la nuit dernière est un peu floue. Vous souvenez-vous être rentré chez vous ? Dans votre chambre d'hôtel ? Cet homme que vous recherchez. Il vous attendait là-bas. Et il vous a tiré dessus deux fois. Et vous... n'avez pas...survécu. Ce n'est pas possible. Je ne sais pas ce que vous croyez faire ici, mais ces fichiers ne vous concernent plus. Et du fait de la mort tragique d'Edward Cooper, le bureau du procureur de Phoenix n'a plus besoin de vos... services. Et ceci dès maintenant. Je veux que vous sortiez d'ici. Il est 23h00. Qu'en dis-tu ? Je ne suis pas encore prête. Ce type était un tueur. Tu ne pouvais pas en dire plus. Ce type était un tueur. Ca ne veut pas dire qu'il méritait ce qu'il a eu. J'ai eu ces papiers de Meghan Doyle aujourd'hui. Elle a une définition assez flexible du mot "partenariat". Comment ça ? En échange des fonds, elle veut 51% des bénéfices. Et a laissé entendre que ce n'était pas négociable. Je ne comprends pas. ça te laisse seulement 49%. Exactement. La part minoritaire. Elle essaie d'acheter son droit d'être mon boss. Dis-lui non. Ca m'a traversé l'esprit. Je pensais également peut-être accepter. Je veux aller de l'avant. Dans ma vie. Je veux gagner ma vie. Je veux accomplir quelque chose. Tu veux abandonner le contrôle de ton idée ? Bien sûr que non. Alors dis non. Si Meghan Doyle pense que ton idée est géniale, alors quelqu'un autre le pensera aussi. Quelqu'un qui sera prêt de le faire à ta façon. Est-ce une prédiction officielle de médium ? Celle d'une femme qui croit en son mari. Qu'en dis-tu ? Il est 23h00 passé. Je dis juste que la fin est vraiment stupide, c'est tout. Tu n'aimes pas les comédies romantiques. J'ai compris. je n'ai pas dit ça. La prochaine fois qu'on ira voir un film, on verra un truc sur les zombies. Ou les ninjas. Ou des ninjas combattant des zombies. Promis ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas bien ? Ouais, désolée. C'était un mauvais rêve. Encore sur le tueur en série. C'était un accident de voiture. Tu dois appeler quelqu'un ? Je ne sais pas qui ils étaient ni où ils étaient. Ce n'est rien. Rendors-toi. Je vais boire un verre d'eau. Vous avez une très jolie maison, Mme Dubois. A votre image. Je voulais m'excuser d'avoir disparu ce matin. Je n'avais encore pas pris conscience de ma situation. Si je peux faire quelque chose pour vous, peut-être... laisser un message à vos proches... Avez-vous oublié que nous avons toujours un tueur à attraper ? Mon propre meurtre était regrettable mais ça ne change en rien la nature de notre collaboration. Êtes-vous en train de dire que vous êtes ici pour l'affaire ? Pour quoi d'autre serai-je ici ? Mes derniers instants ont été très déplaisants. Pas à cause de la douleur considérable, mais parce, pour autant que je sache, j'allais boucler cette affaire. Mon meurtrier me l'a bien prouvé. Il s'est baissé sur moi quand je mourrais, pour me narguer. Il a insisté sur le fait que Gretchen Ballard, Amanda Boone et Nina Jarvis étaient seulement le début. Et qu'avec moi hors du tableau, personne ne pourrait l'arrêter de tuer. Mais avec votre aide.... je veux lui montrer à quel point il se trompe. Que voulez-vous que je fasse ? Pour commencer... à la première heure, je veux que vous retourniez au poste de police et leur donniez une description de l'homme qui m'a abattu. Mais je l'ai déjà fait. Vous étiez là quand nous avons fait le portrait. Je sais. Vous lui avez dit qu'il était de petite taille. Longs cheveux, yeux noisettes, extrèmement musclé. Et il l'était. En fait, non. L'homme qui m'a tué était petit, d'âge moyen, crâne rasé, un peu potelé. Pour être franc... je suis un peu embarrassé qu'il ait eu le dessus. Je ne sais pas quel visage vous voyez dans vos rêves, mais ce n'est pas l'homme que nous recherchons. Super, vous êtes là. Je dois vous parler de Cooper. C'est drôle. J'allais vous appeler pour la même chose.</i> Un employé de l'hôtel a regardé le portrait-robot. Il a vu quelqu'un correspondant à la description s'enfuir du parking la nuit du meurtre de Cooper. Ils se souvient de la voiture, il a même relevé la plaque d'immatriculation</i> car il pensait que le type était ivre. Ça parait être une bonne piste.</i> - <i>J'allais regarder ça de plus près.</i> - Inutile. Le portrait n'est pas bon. Quoi ? Le portrait est bien de vous. Je sais pas quoi vous dire. Apparemment, je me suis trompée de personne. Et vous savez ça parce que... ? Parce que Cooper est venu me voir hier soir. Il a vu l'homme qui l'a abattu et ce n'était pas celui que j'ai décrit. Alors, qu'attendez-vous de moi ? Un service. Il faut que je consulte les photos d'identité judiciaire.</i> Pourquoi ? Vous venez de me dire que vous n'avez pas vu l'assassin. C'est vrai, mais Cooper, si. Lynn, salut. Désolé, je crois que c'est râpé pour aujourd'hui. Qu'est-ce que je fais ? Tu me croirais pas, même pas en rêve. Donald Kessler. Inculpé de viol en 97. A pris 10 ans, libéré le printemps dernier. Cooper est formel, c'est l'assassin ? Il dit qu'il n'y a pas le moindre doute. D'après ceci, notre ami Mr Kessler a violé sa conditionnelle il y a 6 mois. Résidence actuelle : inconnue. Il est dit ici qu'il a une soeur à Glendale. Peut-être pourriez-vous y aller voir si elle a eu de ses nouvelles. Parler aux gens ? Je peux faire. Poser des questions... sans problème. Qui sait, il se peut que je le retrouve. Rappelez-vous, il va falloir beaucoup plus que les dires d'un... agent du FBI mort pour pouvoir arrêter ce type. Salut partenaire. Asseyez-vous. Nous avons quelque chose à fêter. Non, Meghan, rien pour moi, merci. Je pense même que je vais rester debout. J'ai pensé que je devais vous dire ça en personne. Vous avez trouvé quelqu'un d'autre, des investisseurs qui vous conviennent mieux. - Prêts à investir plus ? - Non, ce n'est pas ça. Pour l'amour du ciel, asseyez-vous. On nous regarde. On va croire que c'est une querelle d'amoureux. Désolé. Je suis extrêmement flatté de l'intérêt que vous m'avez porté. Je n'ai pas réalisé que vous envisagiez une position dominante. Ce n'est pas une chose sur laquelle je suis prêt à céder. Je suis navré. Mais à moins de revoir les pourcentages des parts, je ne vois pas comment je pourrais envisager ceci avec vous. Pourrais-je avoir un Martini sec ? Vous refusez mon offre et vous me laissez boire seule ? D'accord. Je prendrai la même chose. Quelqu'un a gagné au loto ? Pas vraiment. La dent de Bridget est tombée, la petite souris lui doit donc 1 dollar. Et tout ce que j'ai c'est, 10, 5 et... 89 cents. J'ai des usagés et moins usagés. Martini, hein ? Comment ça s'est passé ? Comment elle l'a pris ? J'ai signé. - Tu es fâchée. - Non. Je suis perplexe. Tu m'as dit que tu allais refuser son offre. Je sais, et j'aurais dû t'en parler avant. Elle est très motivée. Elle a commencé à me parler de ses projets, de ses prévisions pour les 3 à 5 ans à venir. Je sais pas. J'ai eu vraiment un bon pressentiment. Tu appelerais ça une intuition. Si quelqu'un en connait un bout sur les intuitions, c'est toi, non ? Qu'en est-il des "Soyons patients", des "Être son propre patron" ? J'ai peut-être été un peu naïf. Selon elle, en aucun cas je ne pourrai avoir une part majoritaire, peu importe l'investisseur. Obtenir 49% tiendrait du miracle. Je sais que c'est soudain, mais dis-moi que tu es heureuse. Ce sera vraiment mieux si tu l'es. Je le suis... tant que toi, tu l'es. Je le suis. Alors voilà. On est officiellement heureux. Tu vas bien ? Que s'est-il passé ? On a eu un accident. Quelqu'un nous a percuté. Ne bouge pas, d'accord ? Je vais voir l'autre conducteur. Hé, mec ? Vous allez bien ? Je l'ai retrouvé. Je sais où il est. Qui ça ? Donald Kessler, celui qui m'a assassiné. Il est dans un bar du centre-ville... le Old Stone Jug, 1818 Hamilton Street. Si vous et Scanlon partez maintenant, vous l'y trouverez. Vous trouverez des traces sur lui prouvant qu'il a tué ces femmes. Allez ! Y a pas une minute à perdre ! Une seconde. Il a bien dit le Old Stone Jug. - Vous êtes sûre que c'était ce Old Stone Jug ? - 1818 Hamilton Street. Oui, c'est ici. Je sais pas quoi vous dire. D'après l'autocollant, l'endroit a été condamné en 2005. Personne n'est venu ici depuis très longtemps. Il était très clair. Il a dit que Donald Kessler était là maintenant. Honnêtement, je suis moi-même confus. Je sais que je n'ai jamais compris comment votre truc marchait mais, vous semblez affirmer qu'après notre mort, on est omniscient sur le présent, le passé et le futur. Alors dites-moi, comment un mort, spécialement un type comme Edward Cooper, peut-il se tromper comme ça ? Oula, ça sent pas bon. Attendez. Arrêtez-vous. - Ils gèrent la situation. - J'ai rêvé de ça. Arrêtez-vous. Attendez ici. Je vais voir ce que c'est. Ce serait pas le type du portrait-robot ? C'est lui. L'homme que j'ai vu tuer Cooper. Même si j'ai horreur de contredire le fantôme d'un célèbre profiler, c'est bien l'homme qui a assassiné Edward Cooper. Il s'appelle Julian Pierce. Les agents ont trouvé un sac sur le siège qui contenait une arme. Ils ont vérifié le numéro de série. C'est une arme du gouvernement : celle d'Edward Cooper. - Et Donald Kessler ? - Donald Kessler n'a pas tué Cooper. Ni ces 3 prostituées. C'était Julian Pierce. En plus de l'arme, ils ont trouvé des photos. Des photos de femmes mortes... même des gros plans sur les alliances qu'il leur mettait au doigt. J'ignore pourquoi Cooper a dit que c'était Kessler l'assassin, mais... il se trompait. En fait, non. Il nous mentait. Il savait ce qui arriverait. C'est pour ça qu'il nous a écartés de la piste de Julian Pierce. Il savait que si on l'arrêtait avant ce soir, il n'aurait pas été dans cette voiture. Et ne serait pas mort dans cet accident. Vous dites qu'il s'est servi de nous ? Qu'il vous a leurré pour être sûr que ce type meurt ce soir ? Parce que chez moi, ça s'appelle un meurtre. Pas pour Cooper. Pour Edward Cooper, ce n'est que justice. Il faut que je vous dise. La seule chose que je regrette... était de vous mentir. Je vois ça. Vous êtes accablé de culpabilité. Vous ne deviez pas vous trouver sur les lieux de cet accident. Et je ne voulais pas que la mort de Julian Pierce pèse sur votre conscience. Je sais combien vous préférez respecter et suivre le système judiciaire. Toujours est-il que je disais la vérité ce jour-là au cimetière. Ce n'était pas dans mon intention d'ôter la vie de Julian Pierce. Mais comme vous le savez, les choses changent. Ma mort m'a donné une toute nouvelle... perspective de cet homme et de ses actions. Nouvelle perspective... Vous l'ignorez peut-être mais je vous connais très bien. Ceci n'était que pure vengeance. Je ne nierai pas que la mort de M. Pierce m'a procuré un certain plaisir. Mais soyez assurée que ce que j'ai fait ce soir, c'était pour le bien de tous. Croyez ce que vous voulez. Je vais me coucher. Ellen Hartley. Pardon ? Elle est infirmière au pénitencier de McCarren. C'est là où Mr Pierce aurait fini si vous et l'inspecteur Scanlon l'aviez arrêté. Vous l'auriez aimée, Mme Dubois. Mère de 3 enfants comme vous. Dans 3 ans, Julian Pierce aurait simulé d'être malade afin de passer la nuit à l'infirmerie de la prison. Il aurait de ce fait étranglé Ellen Hartley. Je suppose qu'il voulait juste... augmenter son tableau de chasse avant qu'on l'exécute. Je ne vous crois pas. Vous mentez encore. Comme depuis le début. Si j'avais le moyen de vous le prouver, je le ferai. Mais le fait est que vous ne le saurez jamais. Vous ne saurez jamais si j'ai bien agi en facilitant la mort de Julian Pierce. Mais <i>moi</i>, si. J'en suis certain. Le monde se porte bien mieux sans lui. Et si vous me fichiez la paix ? Je ne suis pas prêt à partir. J'ai réfléchi, et vous et moi avons une opportunité des plus rares. Ceci pourrait être le début d'une nouvelle collaboration. Qu'est-ce que vous racontez ? Je vois beaucoup de choses de là où je suis, des choses que je ne peux dire à personne à part vous. Si je devais attraper un autre Julian Pierce, vous seule pourriez m'y aider. Vous voulez que je vous aide à prendre d'autres vies ? Je veux que vous m'aidiez à en sauver : des victimes potentielles, des gens biens qui ne méritent pas de mourir. C'est triste. Je suis sûre que vous étiez un homme bien. J'ignore où vous vous êtes égaré, mais finalement, vous n'êtes pas mieux que Julian Pierce. Vous êtes un assassin. Et vous finirez dans le même endroit que lui. Jamais je ne vous aiderai. Ça, on le saura le moment venu.