"Toc, toc" "C'est le procureur Van Dyke !" "Votre prêt hypothécaire est dû ! Payez maintenant ou quittez les lieux !" "Voilà de l'aide. C'est le procureur Larry Watt !" "Mon héros !" Transcript: YDY Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Tu sais qu'il n'est même pas 6h00 ? Désolé. Je ne pouvais pas dormir. Cette réunion à la banque pour le prêt de la maison m'inquiéte. Je voulais m'assurer que tout est en ordre. Ouais, ça me rend ausi un peu nerveuse. Je viens de rêver de Larry Watt sauvant notre maison d'un banquier démoniaque. Larry Watt ? L'impitoyable et sans scrupules avocat ? Je pensais que tu détestais Larry Watt. Je ne le déteste pas. Pas lui. Juste tout ce quil représente. Demande-moi qui était le banquier démoniaque. Le Procureur Van Dyke. C'était vraiment un cauchemar. Si Larry Watt était le héros, et Van Dyke le méchant, j'avais quel rôle ? Tu étais étrangement absent. Je suppose que c'est ma punition pour t'avoir laissé seule au lit. Tu as un e-mail. Super. Qui que ce soit, quoiqu'ils vendent, on ne peut pas se l'offrir. C'est Devalos. Il est de retour. Il va ouvrir son propre cabinet. Il pense qu'il pourrait avoir du travail pour moi. Tu es chouette. Merci. Un entretien d'embauche ? Non. Un truc à la banque. Juste essayer d'emprunter de l'argent pour la maison. Jusqu'à ce qu'on sache quelle est la prochaine étape. Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais je n'ai pas demandé à toi ou à Maman mon argent de poche depuis un moment. Non. On apprécie, et je sais... Je sais que tu as utilisé l'argent du baby-sitting pour manger à l'école. - Et ça va. - Ma puce, dès que nous... Non. Je sais. C'est juste que... Il y a ce magasin au centre commercial. C'est une boutique de maquillage, et on va y aller après l'école aujourd'hui. Et j'ai réalisé que je n'avais pas d'argent pour le bus ou pour acheter un truc. Et je demandais... De quelle somme parles-tu ? Ils ont ces malettes avec des brosses et du maquillage, et ça vaut environ 30$. Tu as besoin d'argent aujourd'hui ? Maintenant ? Ariel, je... Ma puce, si j'avais 30$ à te donner... Combien coûte le bus ? C'est 2$ chaque trajet ? - Laisse tomber, papa. - Non, mon coeur. Attends. - Papa, c'est bon. - Attends, attends. Voilà 4 $. Ariel, ma puce ! Je te verrais ce soir. Non, non, non. Ca ne se fera pas. Qu'est-ce qui ne se fera pas ? On a un problème. Vous êtes mieux habillée que moi. Si vous n'ouvrez pas cette porte, je vais la défoncer. Vous êtes prévenue. Salut étrangère. Il n'y a rien au monde que j'apprécierai plus que de re-travailler avec vous, mais en ce moment, je n'ai pas de clients, encore moins de travail. Non. Ce que je voulais dire dans mon mail était qu'un... de mes collègues vous a réclamé. Il voulait savoir si je pouvais présenter l'affaire pour lui. Un avocat de la Défense ? Je n'ai jamais travaillé pour un avocat de la Défense. C'est un cas intéressant. Un homme accusé d'avoir tué sa femme. Qu'en pensez-vous ? Vous pensez que c'est le cas ? Aucune idée. Quelle importance ? Tant que ça paye. Le type de la banque ne semblait pas penser qu'il y aura un problème. C'est juste une question de paperasse à fournir. Il pensait qu'on allait avoir un chèque d'ici une semaine, une semaine et demie. Ca doit être notre jour de chance, cette réunion, ou cet entretien d'embauche, je suppose que c'est ce dont il s'agit, ne devrait me prendre que quelques heures. Je devrais finir vers 21h00. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. Les filles ? Venez ! Le dîner est servi. Ne donnez pas du fil à retordre à Papa. Vérifie que Marie utilise sa serviette. N'hésite pas à demander de l'aide à Ariel. Ariel ? Papa, tu n'as pas frappé ? J'ai frappé. T'es censé attendre jusqu'à ce que je dise d'entrer. J'aurai dû, mais la question de l'espérance de vie se serait posée. De plus, le dîner est sur la table. Votre mère est à une réunion. Je pourrais avoir besoin de ton aide avec Marie. Qu'est-ce que c'est ? Je te l'ai dit, on est allé au centre commercial. On a été à ce magasin, et j'ai acheté cette malette dont je t'ai parlé. Ca ne te dérange pas si je demande comment tu as fais ? C'est-à-dire ? Je l'ai juste acheté. T'en fais pas. J'ai utilisé mon argent. Mais ce matin, il semblait que tu n'avais pas d'argent. Ouais. Et bien... Il s'avère que j'en ai eu. Qui veut dîner ? Bonsoir ! Bonsoir ? Bonsoir ! Bonsoir ? Il y a quelqu'un ici ? Par ici. Larry Watt pour la Défense. C'est bon, Mme Dubois. Je ne vais pas mordre. Ca faisait longtemps. J'ai reconnu votre pitchfork. Ok, je suis perdue. C'est vous qui vouliez me voir ? Ce ne sont pas vos bureaux. N'en voulez pas à Manuel. Si je vous avais demandé de venir à mon bureau, vous auriez accepté ? Oui. Non. Mon client, John Edgemont, utilise cette firme pour son entreprise et ses affaires civiles. Je vois. Mais chaque fois qu'il est accusé d'avoir tué sa femme, il vous engage. Allison, je sais que vous êtes dans une situation difficile. Et je sais également, mieux que personne, combien vous êtes efficace lors d'un procès. Je me proposais de vous offrir beaucoup d'argent pour m'assister. Vous assister sur quoi ? Le procès de mon client pour meurtre. Il l'a fait ? Je ne crois pas, non. Comment pouvez-vous en être si sûr ? Parce que vous le rencontrerez, et vous me le direz, ou peut-être pas. Peut-être vous serez juste et que vous nous aiderez à monter une grande défense parce que vous êtes payée pour le faire. Pensez-y, mais pensez-y rapidement. La banque ouvre aujourd'hui, et la sélection du jury commence à 9h00. Tu sais, il était mielleux comme tout,  un autre Larry Watt. C'est le bruit de l'argent qui parle. Quoi, tu n'aimes pas le bruit de l'argent ? J'aime le son de l'argent. J'espère juste que tu seras en accord avec ce que tu auras à faire pour le mériter. Combien gagne Ariel en faisant du baby-sitting? Je ne sais pas. Pourquoi ? Elle a été au centre commercial aujourd'hui et a dépensé 30$ en cosmétiques. Et quand je lui en ai parlé, elle a insisté sur le fait qu'elle avait payé avec son argent. Si c'est ce qu'elle t'a dit, quel est le problème ? J'en sais rien. Il n'y a probablement pas de problème. Je sais que l'intuition est davantage de ton fait que du mien, mais j'ai eu ce pressentiment. Papa, tu peux t'arrêter et me déposer ici ? De quoi tu parles ? L'école est à un pâté d'ici. Je veux marcher. S'il te plait. D'accord. Merci. Puis-je vous aider ? Je m'appelle Allison Dubois. Larry Watt m'attend. Un instant. Mme Dubois ? Le procureur Watt vous prie de le rencontrer dans la salle de conférence. John, j'essaie juste de vous aider. Non. Vous essayez de gérer un événement qui n'a pas besoin d'être géré. Je n'ai pas tué ma femme... Par conséquent, cette comédie de salle d'audience n'est pas pas nécessaire. Ils m'ont dit de de venir directement ici. Si c'est le mauvais moment... Non, non, C'est parfait. Allison Dubois, John Edgemont. John, voici la femme dont je vous ai parlé. Habituée à travailler pour le procureur. Oui. Je sais qui est Mme Dubois. Je pense qu'elIe va nous être très utile, surtout ce matin pour la sélection du jury. Enchanté de vous rencontrer. Enchantée de vous rencontrer. Vous avez serré sa main. Dites-moi ce que vous ressentez. Dites-moi ce que vous voyez. Rien. Je ne vois rien. Je ne ressens rien. Précisément ! Attendez ! Attendez ! Je suis perdu. Que se passe t-il ? M. Watt doit penser qu'en vous serrant la main, je serai capable de dire... Si je suis un homme qui pourrait tuer sa femme ? Alors ? Quel est le verdict ? Il n'y a pas de verdict. Ca ne fonctionne pas toujours ainsi. Du moins pas aujourd'hui. Vous n'avez donc aucune opinion sur moi ? Vous semblez être un homme gentil. J'ai du mal à vous imaginer blesser quelqu'un. J'apprécie cela. Je peux vous demander votre opinion sur quelque chose ? Oui, bien sûr que oui. Mes... mes filles, Myra et Chloé, elles sont assises dans la salle d'attente... Je crois être passée devant elle. Mon avocat croit que ça pourrait aider si elles étaient présentes dans la salle d'audience pendant la sélection du jury. Et vous ? Ne soyez pas naïf, John. Nous choisissons les jurés. Ce sont les gens qui vont décider de votre destin. On doit leur montrer qui vous êtes. Moi, personnellement ? Je vous apprécie déjà davantage lorsque je vois que vous avez des enfants. Que les enfants sont votre vie. Qu'elles sont assises dans la salle d'audience avec vous. Ecoutez, il va sans dire que le procureur va faire ce qu'il faut pour gagner le jury. Mais je pourrais comprendre pourquoi, en tant que parent, vous ne voulez pas que vos enfants entendent ce qui va être dit dans cette salle. Je ne suis pas inquiet pour mon aînée. Myra a 18 ans. C'est que... Chloé a quelques années de moins et, franchement ... elle est ce que les gens appellent "mentalement atteinte." Je ne suis même pas sûr qu'elle comprenne ce qui se passe. Et j'ai peur que dans la salle, avec le juge, et les avocats, et toutes les voix... qu'elle soit effrayée. Elle peut être très excitable. On se bat pour votre vie là, John. C'est mon boulot de vous encourager à utiliser chaque arme dont vous disposez. Oui, et bien... mes enfants ne sont pas des armes. Je pense que je vais demander à Myra de ramener Chloé à la maison. Maintenant. Je reviendrai. Je craignais l'homme que j'allais rencontrer et que quelque chose en moi se mette à crier "meurtrier !" Mais c'était complètement l'inverse. Qu'est-ce qui est si drôle ? Rien. Je pensais que c'est amusant que tu veuilles non seulement être payée, mais que tu veuilles aussi être du bon côté. Comme tout le monde, non ? Honnêtement tout le monde n'a pas ce luxe. Eh bien, à cet instant, moi si. Alors, s'il te plaît, ne casse pas l'ambiance. Oui, Madame. Je m'abstiendrai de casser cette bonne ambiance. Je préfère. Tu te marres ? Je dis qu'il nous faut garder une perspective, c'est tout. Par "garder une perspective", tu veux dire "ne mords pas la main qui paye nos factures" ? Que veux-tu que je te dise ? Le moins possible. Quand je bossais à Aerodytech, j'ai fais plein de choses que je ne voulais pas faire, mais c'était le boulot et ils me payaient pour que ce soit fait. Je les aient faites parce que j'avais besoin d'argent. Parce qu'on avait besoin d'argent. C'est un assassin ! Il a tué sa femme de sang froid. - Tu crois - Je sais. Je ne sais pas quoi te dire. Hier soir tu "savais" qu'il était innocent. Non, mais tu as raison, tu as raison. Très bien. Tu sais, rendons l'argent à Larry Watt. On vivra différemment. On vendra la maison, on déménagera dans un village. On mangera seulement ce qu'on cultivera. On fera l'école à la maison pour les enfants. Je n'ai pas dis que je démissionnais. Je n'ai pas dis que je rendrais l'argent. J'ai juste dis... que ça change pour moi. Hier, je le sentais bien. Mais je suppose que ce n'est pas le cas cette fois. J'amène les enfants à l'école. Je te vois cet après-midi. A tout à l'heure. Salut, je suis le père d'Ariel Dubois. Je me demandais si je pouvais te parler une seconde. Vous êtes en retard ! Ce n'est pas un très bon début, Mme Dubois. Je suis vraiment désolée. Je devrais être là depuis un moment. J'avais oublié que je n'avais plus mon badge officiel ni ma propre place de parking. Ils m'ont fait monté au 3ème... Le juge est malade, il n'y a pas d'audience aujourd'hui. Je ne sais pas pourquoi je m'attendais à ce que vous le sachiez avant tout le monde. De toute façon, mon gars a eu une révélation hier soir. Il veut témoigner pour sa défense. Je lui ai dit que ça me paraissait peu judicieux. Bien sûr, ça n'a fait que renforcer sa décision. Je pensais qu'on pourrait faire une répétition, une petite version du procès cet après-midi. Maître Watt, je dois vous parler de John Edgemont. Non, en fait. Non. Vous n'êtes pas la seule à avoir un bon instinct ici Mme Dubois. J'ai l'intuition que vous allez me dire quelque chose sur mon client, quelque chose sur notre client que je n'ai pas besoin d'entendre. Je crois que si. J'ai rêvé de lui hier soir. Je n'en doute pas. Mais quelque soit votre rêve, ça ne change en rien qu'il y a un homme accusé de meurtre qui a besoin de quelqu'un pour bâtir sa défense. Et en ce qui me concerne, j'aimerais être cette personne. La paie est bonne et le travail intéressant. Et si vous voulez aussi être cette personne changez de sujet et très vite, car peu importe ce que vous pensez de moi vous devez savoir que je ne cautionne pas le parjure. Maintenant, John Edgemont veut raconter sa version des faits au jurés et vous savez aussi bien que moi que je ne peux pas le laisser aller à la barre si je sais qu'il est coupable. Bien. Je suis heureux qu'on s'entende sur ce point. On se revoit à 14h. Vous pourriez vouloir arriver pour 13h45. Se garer peut être difficile ici. Vous admettez que vous et votre femme vous êtes battus la nuit de sa mort. Oui, nous nous sommes disputés. A quel propos ? Les enfants. Mes enfants. Myra est en première année de fac et va et vient comme elle l'entend. Stacey pensait instaurer des règles pour ses heures. Ou insistait pour qu'elle emménage sur le campus. Qu'elle reste au dortoir. Et vous n'étiez pas d'accord ? J'aime avoir mes enfants à la maison. Je, je... J'aime ça. Et Myra était le seul sujet de dispute cette nuit-la ? Non. Non, on a eu aussi une discussion sur Chloé. A quel sujet ? Elle requiert beaucoup d'attention, n'est-ce pas ? Oui, Chloé requiert une surveillance constante. On a des infirmières, mais c'est... c'est toujours difficile d'avoir... un enfant avec des besoins spéciaux à la maison. Stacey n'avait pas beaucoup de patience. Elle suggérait qu'on devait placer Chloé dans un service. Dans une institution ? C'est ça. Encore une fois, vous... Vous n'étiez pas d'accord. J'étais fermement résolu à ce que mes deux enfants restent à la maison. Attendez une seconde. Parlons de ce mot - "résolu." Il créé tout un tas d'images. Il vous rend intransigeant. Que les choses soient claires. Personne ne vous demande de mentir. mais ça nous aiderait si les jurés étaient amenés à croire que l'idée de placer Chloé était quelque chose que vous auriez pu considérer à contre-coeur. Mais ce n'est pas vrai. Mon père n'aurait jamais placé Chloé dans une institution. On est une famille. Elle a sa place à la maison avec nous. Je sais ça, Mlle Edgemont, et je l'admire. Mais sans mentir sur les aspects matériels de cette affaire, on doit dessiner une image de votre père pour les jurés. Nous voulons qu'ils leur soient impossible d'imaginer qu'il ait pu commettre cet acte horrible. On se bat pour la vie de votre père là. Elle comprend. Nous comprenons tous les deux. Je vais, je vais essayer d'éviter d'utiliser le mot " résolu". Très bien, parfait. Très bien, donc... C'est beaucoup de stress un nouveau mariage, n'est-ce pas ? Oui. Cette nuit-là, vous vous êtes battus. Oui, en effet. Et vous dites que votre femme est sortie prendre la voiture pour se vider l'esprit. C'est ce qu'elle a fait. Et ça ne vous pas inquiété qu'elle ne rentre pas à la maison ? Evidemment que j'étais inquiet. Et plus le temps passait, plus j'étais inquiet. Je n'arrivais pas à la joindre sur son portable, on venait d'avoir une une dispute. Je suppose que j'espérais qu'elle se calmait. Je suppose que j'espérais qu'elle m'appellerait. Et finalement, juste avant 4h du matin, j'ai appelé la police. C'est fait. Ok. Bien. Vraiment ? Je n'en suis pas si sûr. Papa, tu sais ce qui arriverait si tu leur disais la vérité. Ils placeraient Chloé. Dans une institution. Ou pire, en prison. Ce n'est pas comme si on avait le choix. Maintenant, tu as promis à Maman. Tu t'es promis que tu ne placerais jamais Chloé. Je sais. Je sais que j'ai promis. Mais Myra, ce n'est pas la première fois qu'elle blesse quelqu'un. Mais Papa, tu sais que ce n'est pas intentionnel. Elle ne réalise pas. Elle est frustrée. Elle ne connaît pas sa force. Je sais. Je sais ça. Stacey n'était pas la meilleure belle-mère. Ni la meilleure épouse. Mais elle ne méritait pas de mourir ainsi. Personne d'ailleurs. Pour la dernière fois M. Edgemont, avez-vous oui ou non tué votre femme ? Non. Je ne l'ai pas tué. Regarde Papa, Maman rentre du boulot quand toi tu rentres de l'école. Coucou Maman, comment s'est passé ta journée ? La mienne super. On a eu du Sloppy Joe au déjeuner. En fait, je n'ai jamais eu du Sloppy Joe avant. Sauf que j'aime vraiment ça. Ce garçon, Brett, m' a dit que le sandwich était fait avec les tripes d'un certain Joe qui est vraiment débraillé*. (*=sloppy) Mais j'y crois pas. T'y crois, Maman ? Je dois te parler. Toi d'abord. Non, toi d'abord. Il se trouve que John Edgemont n'est pas coupable. Ah oui ? Excellent. Tu es sûre? Est-ce que tu l'a découvert avant de rendre l'argent ? Répond d'abord à la seconde question. Ok, je t'ai dit que je ne rendrais pas l'argent. Je t'ai dis que je ne démissionnais pas. Ok, du calme. Tu sembles affreusement tendue pour quelqu'un qui il y a 8 heures s'inquiètait de travaille aussi dur pour quelqu'un qui a commis un horrible crime. Il couvre sa fille. Sa fille a tué sa femme ? Elle a un problème. Elle a des sortes de lésions cérébrales. Je l'ai seulement vu une fois, rapidement. Elle semblait si gentille. Apparemment, elle a un sacré tempérament. Qu'est-ce que tu vas faire ? Le procureur demande la peine de mort. J'ai l'impression que je dois le dire à quelqu'un. Peut-être à Watt, peut-être au procureur. Et puis je pense, "non, je ne peux pas faire ça. Cet homme a choisi." Il n'est pas piégé. Il n'y est pas forcé. C'est un père essayant de protéger sa fille. Maintenant, de quoi voulais-tu me parler ? Non, ce n'est pas juste. Je ne peux pas rivaliser avec ton dilemme. De quoi tu parles ? Tu as ça, comme si t'avais sept sacs de viande d'embarras. Et moi juste un petit burger de problème. - C'est pas grave, ça attendra. - Joe. Je sais comment Ariel gagne son argent. Je croyais qu'on avait déjà eu cette conversation. En effet, puis je l'ai déposé à l'école hier et elle trainait avec ces jeunes plus âgés. Tu sais, tu commences à imaginer n'importe quoi. J'ai réalisé que je devais être direct à ce sujet. Je devais faire quelque chose. Que veux-tu dire par "faire quelque chose" ? Je ne sais pas, prendre le taureau par les cornes. Peu importe, j'ai vu la fille avec qui Ariel discutait l'autre jour, et je me suis dit, " et puis zut !" Et tu as... Rien. Je n'ai rien fait. Tu devrais voir ta tête. Tu as bien dû faire quelque chose. Rien. Tu as ma parole. Je n'ai rien fait. Je suis allé la voir et j'ai engagé la conversation. Oh non. Oh si. Tu pensais que j'avais découvert comment Ariel se faisait de l'argent ? Tu ne peux pas faire ça. Tu ne peux pas voir ses amis derrière son dos. Ce n'était pas derrière son dos. C'était en plein jour devant toute une foule de gens. Elle n'est pas devenue l'une d'entre eux. C'est terrible. Tu ne le sais pas encore... Ok, très bien. Dis-moi. Elle fait de la voyance. Juste à cette fille, pour ce que j'en sais. Et elle semblait assez impressionnée par ce qu'Ariel lui disait, ce qui est sans doute une bonne chose puisqu'elle l'a payé 50$. Je suppose qu'avec toute l'attention que t'a porté la presse l'an dernier, c'était juste une question de temps avant que quelqu'un la découvre. Je ne peux pas m'occuper de ça maintenant. Tu n'as pas à t'en occuper. Je m'en occupe. Tu ne peux définitivement pas t'en occuper. A la minute où elle découvrira comment tu  as eu cette information, tout ce que tu diras tombera dans les oreilles d'une sourde. Oh, vraiment ? Comment tu le saurais et moi pas ? Je ne sais pas, Joe. Comment se fait-il que je sache ça et pas toi ? Allo ? Vous savez, j'ai du mal à comprendre. Pardon ? Ça non plus je ne comprends pas. Vous ne devinez pas qui est au bout du fil, vous oubliez votre sac après l'entretien, et vous déclarez être un grand médium ? M. Watt. Peut-être ai-je parlé trop vite. Alors qu'est-ce que je fais avec ce sac ? Il n'y a pratiquement rien, juste du papier et des crayons. Vous voulez que je vous le garde jusqu'à demain ? Où êtes-vous ? Dans ce petit café en face de là où on était, pourquoi ? Merci de m'avoir attendu. Alors qu'y a-t-il ? Comment ça ? Vous n'avez pas fait tout ce chemin pour récupérer du papier et des crayons. Vous mourez d'envie de me dire quelque chose. Mais rappelez-vous notre arrangement. Je ne veux pas savoir s’il a... Non, ce n'est pas ça. Au contraire. Maintenant, je suis certaine qu'il n'a rien fait. Alors, demandez-moi qui l'a fait. Est-ce que je veux savoir ? C'est Chloé. Sa plus jeune fille. Et Edgemont est au courant. Ce n'est pas vraiment la réaction à laquelle je m'attendais. Comment ça ? Pourquoi ne suis-je pas surpris ? Il y a environ 6 ans, j'ai reçu un appel des avocats civils de Edgemont demandant à mon bureau d'établir... une clause d'éxonération de responsabilité. Une aide à domicile que John et sa première femme avaient engagé avait été attaquée dans son lit au milieu de la nuit. Alors qu'elle était endormie, quelqu'un a commencé à la frapper avec une batte de baseball. Quelques côtes cassées, des contusions au visage... la clause d'exonération et 100 000 dollars plus tard.... le problème avait...disparu. Chloé ? Alors que fait-on ? Comment ça ? Ça ne change rien. Notre client est toujours innocent. Et nous devons continuer de le défendre. Mais n'est-ce pas la meilleure façon de le défendre, prouver qui a réellement commis le crime ? C'est une stratégie parmi d'autres. Mais je suis sûr que c'est une stratégie que nos clients n'apprécieraient pas. Écoutez... fichons le camp d'ici. Nous devons avoir fini de choisir un jury pour demain. Je ne peux pas. Pas quoi ? Je ne peux prendre part à ça. Écoutez, je sais que vous pensez que ce qu'il fait est honorable, mais manifestement elle est dangereuse. Elle a besoin d'aide. Et personne ne pourra l'aider tant que tout le monde croira que son père est coupable. On doit le dire à quelqu'un. Dire quoi ? Sans vous manquer de respect. D'où vous sortez ça ? Un biscuit chinois ? Un buisson ardent ? Je ne suis pas le procureur général. Je suis un simple avocat qu'on a engagé. Et John Edgemont ne m'a pas engagé pour dénoncer sa fille. Eh bien moi aussi, on m'a engagé, et je n'ai pas signé pour ça. Écoutez, ne soyez pas dupe. Vous êtes bien payée là-dessus. Et il est innocent. Vous êtes à ça de vous raccommoder avec tous les avocats de la défense du pays. Écoutez, je ne veux pas retourner vers mon client et lui dire qu'un jour vous faites partie de l'équipe et que le lendemain vous ne l'êtes plus. S'il vous plait, menons ce procès sans anicroche. Et quand notre client sera déclaré innocent, jouez votre scout girl et dénoncez sa fille, c'est comme vous voulez. Mais pour l'instant, prenez son argent et payez vos factures. Allez vous acheter quelque chose. Achetez quelque chose à vos enfants. C'est vrai, n'est-ce pas de ça dont il est question ? Prendre soin de ses enfants ? Parce que c'est ce que je m'efforce de faire. Et c'est ce que vous vous efforcez de faire. Et c'est aussi ce qu'il s'efforce de faire, après tout. Tu sens le shampoing. Je suis désolée. Merci d'avoir donné à manger et d'avoir baigné tout le monde. Ce sont aussi mes enfants, tu sais. Ça, je le sais. Tu as parlé à Ariel ? Tu m'as dis de ne pas le faire. Est-ce que tu sais ce que tu vas lui dire ? Eh bien, en fait, Larry Watt m'a donné une idée. Voici 50 dollars. Prends-les. C'est pour quoi ? C'est pour ton amie, Marcy. Je veux que tu lui rendes son argent. Papa te l'a dit ? Mais je ne comprends pas. Pourquoi est-ce que tu me donnes ça ? Parce que je le peux. Parce que je veux que tu remettes ce génie dans sa bouteille. Parce que franchement je ne veux pas que tu passes tes années de lycée en passant pour ce genre de fille. D'ailleurs si j'avais vraiment le choix, je ne te le souhaiterais pas. Tu vaux bien plus que ça. Je ne supporte pas l'idée, de te voir en contrôle de maths, et que tout le monde pense que tu as un avantage injuste. Ou qu'un garçon qui veut t'inviter à sortir, hésite parce qu'il est sûr que tu le sais déjà. Et qu'on s'intéresse à toi pour toutes les mauvaises raisons. Pas parce qu'ils veulent te connaitre, mais parce qu'ils veulent savoir ce que tu sais sur eux. Je peux te dire un secret ? Ce n'était même pas mon idée. Elle est venue me voir à l'école et a commencé à me poser des questions. Me disant qu'elle paierait n'importe quoi pour savoir son avenir. Dans quelle université elle irait. Le nom de l'homme avait qui elle se marierait. Et je voulais tellement avoir ce coffret à maquillage. J'ai donc commencé à écrire tout ce qui... me passait par la tête, et ensuite je lui ai dit. Je ne savais pas du tout si tout ça était vrai. Elle non plus. Pas la moindre idée. Ma petite fille. Crois-moi. Tu dois lui rendre cet argent. Au début ça risque d'être dur, mais après... Maman, qu'est-ce que c'est ? J'avais complètement oublié ça. Je crois que c'est censé être une sorte de fée. Mais je ne sais pas ce qu'elle signifie ou pourquoi je l'ai dessiné. Est-ce que c'est une fée magique ? Tu sais, je ne sais pas quelle sorte de fée c'est. Attends. C'est une fée qui vient quand il est l'heure d'aller dormir. Et elle dit que toutes les petites filles qui fouillent dans les affaires de leur maman doivent aller au lit maintenant. J'ai entendu des voix, une dispute. Ma chérie, qu'est-ce que tu fais debout ? Tu devrais être en train de dormir. C'est la chambre de Stacey. Elle n'aime pas qu'on entre dans sa chambre. Ne t'inquiète pas, ma chérie. Stacey est partie. - Partie ? - Oui. Partie pour toujours. Tu peux garder un secret ? Stacey voulait t'envoyer loin. Dans un hôpital. Elle voulait qu'on partent toutes les deux. Elle voulait garder papa pour elle toute seule. Je ne veux pas aller dans un hôpital. Je sais, ma chérie. Je sais, et tu sais que je ne le permettrais pas. Je ne voulais pas la laisser t'envoyer loin, alors je l'ai fait partir pour te protéger. Mais j'ai commencé à avoir peur. J'ai eu peur que papa s'énerve. Et si papa se fâchait contre moi parce que Stacey est partie ? Papa aime Stacey. Et papa aime Chloé. D'ailleurs, il ne se fâche jamais contre Chloé, donc je lui ai dit que c'était toi. - Moi ? - Oui. Comme la dernière fois avec la mauvaise infirmière qui n'arrêtait pas de nous dénoncer ? Tu te rappelles qu'on avait dit à papa que c'était toi qui l'avais frappé ? Eh bien là, c'est la même chose. Et maintenant tout ira bien. Tu peux garder mon secret, n'est-ce pas ma puce ? Et tu ne diras jamais la vérité à papa ? Même s'il te demande ? Non, je ne le dirais pas. Il sera si furieux contre moi. Je ne dirai rien, je le jure ! Je t'aime tellement. J'ai pris la fée. Tu veux la toucher ? La sentir, voir comment ça fait ? Vas-y. Pose tes mains dessus. Ça ne risque rien. Attends. Je dois appeler Larry Watt. Il est sur messagerie. Il est à peine 7h00. Son portable n'est probablement pas encore allumé. Il ne décroche pas. Maman, est-ce qu'un jour on pourra avoir des Sloppy Joes pour le petit déjeuner ? Bien sûr, ma puce. Allison, pose ce téléphone. Manifestement, il n'est pas encore levé. Non. Je m'occupe des filles. Va te préparer pour le tribunal. Voici les faits, peu avant l'aube, au tribunal de Maripose, John Edgemont, accusé de meurtre, s'est rendu au procureur après avoir avoué asséné un coup mortel à sa femme, Stacey. - Edgemont a plaidé coupable au second degré... Oh, mon dieu. - Dis à maman que tu veux des Sloppy Joes. - ...homicide et conspiration après les faits. Les enfants ! Edgemont, dans une confession soudaine, tôt ce matin, a avoué qu'il a frappé sa femme avec une petite statuette pendant une dispute, et qu'il a ensuite tenté de tromper les autorités en faisant croire à un accident de voiture pour couvrir son crime. En ce moment même, le juge chargé de l'affaire se concerte avec les avocats des deux parties pour déterminer la sentence... C'est terrible. Il croit que c'est Chloé. Il croit qu'il couvre quelqu'un qui doit être protégé. Je dois y aller. L'autre chose qu'il faut savoir, c'est que ce n'est pas terminé tant que ce n'est pas terminé... Je vais vous dire, Mme Dubois. Cette entrée après que tout soit fini n'est pas très bonne pour votre réputation de médium. Je me suis réveillée. Je l'ai vu...à la télévision. Pourquoi ? J'ai reçu un appel à 3h00 du matin. Il voulait passer aux aveux, il voulait se rendre. Aucun moyen de le faire changer d'avis. Aucun moyen de l'en dissuader. Personne n'est plus choqué que moi dans cette histoire. Je vais rentrer chez moi et prendre une bonne douche. S'il vous faut quoi que ce soit. Ça ira. Mme Dubois. Je sais que mon père voudrait que je vous remercie pour tout ce que vous avez fait pour lui. Je sais qu'il n'a rien fait. M. Watt me l'a dit. Il aime ma soeur. Peut-être un peu trop. Pourquoi à 3h00 du matin ? Pourquoi une telle urgence ? Je ne sais pas. Je lui ai parlé de votre dessin. La fée ? Je vous ai vu la dessiner dans le bureau de cet avocat. Je crois qu'il savait que ce n'était qu'une question de temps avant que quelqu'un ne découvre la statuette, et qu'on relie ma soeur au crime. Votre soeur, c'est vrai. Alors que va-t-il lui arriver maintenant après tout ça ? Ne va-t-elle pas de toute façon finir dans un hôpital ou une institution ? Absolument pas. Elle restera avec moi dans la maison où nous avons grandi, comme le veut mon père. Jusqu'à ce qu'elle vous énerve, ou que vous n'en ayez plus besoin comme alibi. Ou que vous en ayez assez de la surveiller. Une fois de plus, toute ma famille apprécie ce que vous avez fait pour nous.