Salut, quelqu'un peut m'expliquer ce qui se passe là bas ? On pourrait lancer un incendie avec tous ces... bout de bois qui traînent dans la cour. Tu sais, c'est une rampe de skateboard, enfin ça en sera une quand il l'aura terminée. Quand il l'aura terminée... Bon, qu'est-ce que tu veux savoir ? Ecoutes, c'est simple tu vis dans une maison avec 5 autres personnes. La cour appartient à tout le monde. Donc tu ne peux pas laisser ton projet en plein milieu de la cour. - Je vois pas où est le problème, - Il faut que tu le déplaces. Je veux dire, si il est sur ton chemin, tu peux le bouger, ça me dérange pas. Brian, tu ne comprends pas. Je ne veux pas avoir à déplacer tes affaires. Personne dans cette famille ne veut avoir à déplacer tes affaires. Tu as 15 ans. Je ne devrais pas avoir à t'apprendre la politesse. Non, non, pas de salade. Tout sauf de la salade. Pas d'histoire avec la salade. Brian? Ca va ? Ouais. Tiens, bois ça. Non. Ca va ? Non. Joe. Essaye de cracher. Tousses. Allez, maintenant. Ca va ? Non. Ouais. C'est rien. C'est bientôt le printemps. J'ai rêvé de Brian. J'imagine que c'est normal. Eh, qu'est-ce que tu fais ? Où tu vas ? Il est même pas encore 6h. J'ai merdé. On n'a plus de café. J'étais au supermarché, je l'avais noté sur ma liste pourtant. Je sais pas ce qui s'est passé. On est à sec. Ok, on est à sec. On boira du thé. On boira ce truc délicieux que ma mère nous a offert à noël. J'irai acheter du café. Eh, où tu vas ? Je vais chercher du café. A quelle heure tu t'es levée, Al? Hmm, 5h ? 4h ? 3h ? Quelle différence ça fait ? Ca fait un moment. Et tout ce que j'ai fait, c'est de m'énerver. Donc, qu'est-ce que tu dirais de me laisser aller tranquillement dans la voiture où je pourrais verser une larme à l'abri des regards et des oreilles indiscrets, et je reviendrais à la maison avec un sac de café. Ca fait 15 ans, Al. Pour l'amour de Dieu, passe à autre chose. C'était rien du tout. C'était une façon pour Mère Nature de dire qu'elle n'avait pas bien fait son boulot la première fois, c'est tout. - Me donne pas de leçon de biologie. - Et pour se dépêcher de recommencer, ce que nous avons fait. Laisse moi aller chercher de café. Et ça a très bien fonctionné. Vous n'êtes pas encore ouverts ? Hum, la responsable n'est pas encore arrivée... Elle était censé être là à 5h30 pour la cohue matinale, mais... Je pense que j'ai son numéro de portable. Il est presque 6h30. J'entends un truc. J'aimerais bien savoir pourquoi elle ne répond pas. Ne raccrochez pas. Je crois que j'entends un truc à l'intérieur. Je suis sur son répondeur. Raccrochez et rappelez. Raccrochez, appelez la police. Faites attention. - Filez moi un coup de main. - Qu'est-ce que... Aidez moi avec ça. Ce retard doit vraiment lui être insupportable. Allo ? Annule  ton avis de recherche. Je vais bien. Je suis au Palace du Café et ce, depuis....une heure. Ok, tu vas bien. Bien, j'en suis ravi. C'est pas ce que tu crois. Je suis arrivée ici, une femme a été agressée, du coup j'ai appelé la police. Et j'attends d'être entendue. Je suis désolée pour tout à l'heure. Hein ? Quoi ? T'as pas à être désolée. Hum, oh, attends. Ecoute ça. Tu n'as pas ramené de café à la maison. Tu devrais en être profondément désolée. Je dépose les filles à l'école ? Euh, tu peux ? Je pense pas pouvoir partir maintenant. Non, je m'en doutais. Ecoute, il faut que j'y aille. Cool. Ils m'ont dit que c'est vous qui avez trouvé le corps. Vous voulez me parler d'un truc ? J'étais simplement venue acheter du café, mais il est à peine 7h30, on a le Procureur, et quelqu'un du bureau du Maire. Je devrais être au courant d'un truc ? Non, moi ? Je ne fais que de la figuration. Il y a eu une série de cambriolages dans le quartier et les commerçants du coins sont sur les nerfs, comme vous pouvez l'imaginer. Elle ? La victime s'appelle Cristin Morehouse. 32 ans. Elle est responsable du magasin. Il semblerait qu'elle soit morte d'un trauma crânien. Vraisemblablement, l'arme est un grand thermos en acier inoxydable qu'ils ont trouvé prés du corps. Ils en vendent ici. Vous avez des théories sur la manière dont l'agresseur a réussi à rentrer ? On ne sait pas mais il manque deux pages sur le registre. Donc c'est officiel ? On considère que c'est un cambriolage qui a mal tourné ? Je veux dire, je peux dire ça à la presse ? Attendez une seconde... Qui cambriole un magasin à 6h du matin ? Il n'y a pas beaucoup d'argent à 6h du matin. Qu'est-ce  qu'il a volé, son fond de caisse ? Je suis désolée... J'aurais pas dû... c'est juste que... Mon Dieu, j'aurais tué pour un café. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu caches là dedans ? C'est plus ta chambre, Ariel. C'est toujours ma maison, et si tu caches un truc là dedans, j'ai le droit de savoir ce que c'est. Non. Parfait, alors allons chercher papa. Tu peux garder un secret ? Je sais pas... Montre moi ce qu'il y a dans le placard, et je te le dirais. Papa !!! Allo ? T'es rentrée. Tu t'en doutais, pas vrai ? Euh, t'as déjà été dans le garage ? Allez mec, fais ce que t'as à faire. Le temps passe. Je déteste les chiens. Allez. Oui monsieur. 7h30. Je serais ravie de vous y accompagner. Bonne nuit. Mon patron veut que j'aille à une cérémonie funéraire, demain, celle de Cristin Morehouse. Apparemment, il y aura beaucoup de journaliste et vu que c'est moi qui ai trouvé le corps... Hmm. Donc tu pourras gérer les enfants et le chien demain ? J'ai laissé la porte du patio ouverte. Peut être qu'il s'enfuira. T'as pas fait ça ? Ok, c'est pas vrai. Mais qu'est-ce qu'on va faire ? On va faire des affiches, pour voir si il appartient à quelqu'un. Ok, et si c'est le cas ? Qu'est ce qu'on fait ? Bridgette s'est déjà très attachée à lui. Je l'ai entendue dire à Marie qu'elle voulait l'épouser et porter ses chiots. Je déconne pas. C'est un casse tête. Aussi bien, si son propriétaire vient le réclamer et que je dois l'arracher des bras de notre fille, que si il ne le réclame pas et  qu'on se retrouve coincé avec ce chien galeux jusqu'à ce que Marie aille à la fac. Si non je peux le faire passer sous les roues d'un camion. Dieu te le fera payer. Ok, oublions l'histoire du camion. Je mettrais un truc dans sa bouffe. C'est beaucoup plus humain. Il ne sentira rien. T'es qu'un menteur. - Tu adores ce chien. - Pas du tout. - Pas du tout. - Je sais que si. Parfait, qui s'occupe des affiches, toi ou moi ? Je ferais ça demain. Tu penses que je pourrais lui donner un bain ? Une petite douche canine ? Je passerais au jet cette petite créature dégoûtante. Approches. Oh! Qu'est-ce que tu fais ? Je ne veux pas de ta salive. Tu veux qu'ils te filent le poste ? Eh bien, on ne donnent pas du boulot aux gens qui ne s'essuient pas la bouche après avoir mangé. Tu es parfait. Vas te les mettre dans la poche ! Merci. T'es folle. Quoi ? Oh, je sais pas. Ca... J'ai porté ce costume sombre trop de fois, je suis allée à trop d'enterrements, j'ai entendu trop de de politiciens promettre trop souvent que des inconnus n'étaient pas mort en vain. Qu'à présent, nous allions agir différemment, qu'à présent, nous allions les protéger. J'ai même tenu ce discours plusieurs fois. Désolé. C'est juste que je sais qu'on ne récupèrera jamais ces deux heures. Vous n'avez toujours pas de piste ? Une. Il semble que Cristin Morehouse et son mari avaient des problèmes de couple. La Police s'est pointée à leur appartement deux fois. Il y a un mois de ça, il a finalement déménagé. Qu'est-ce que vous racontez ? Je ne suis pas sûr de dire quoi que ce soit C'est juste qu'une brillante jeune femme m'a demandé hier "Qui cambriole un magasin à 6h du matin ?" Je me dis, des enfants ou quelqu'un qui savait que, euh, l'argent ne l'intéressait pas du tout. Bonjour. C'est la nouveau députée maire. Félicitations au fait. Merci. Je pense, que je vous le ferais savoir d'ici environ une heure. Vous  vous en sortirez à merveille. C'est un discours funéraire. C'est pas comme si c'était une accusation. Dites leur simplement que vous allez attraper ce sale type et rétablir l'ordre dans les rues. Jouez la carte de la force. Ils adorent qu'on joue la carte de la force. Le Maire, le Procureur, et le Chef de la Police; sont pleinement conscients que ces cambriolage et, oui, également ces meurtres, se sont beaucoup trop répandues dans les hauteurs de Saguro. En gardant cela à l'esprit, le Maire a autorisé une opération spéciale afin  de s'attaquer aux délits survenus dans la zone de Saguaro Heights. Trouvez le mari. Il vient ici pour parler. Et voilà la presse. James. Voici Allison Dubois. Elle travaille pour mon bureau. Vous feriez bien de discuter avec elle. C'est elle qui a découvert le corps. Excusez moi. C'est exact ? Euh... han-han. Hier matin. Euh... J'arrivais pas à dormir, donc je me suis levée tôt et je suis partie à la recherche d'un café. En tant que membre du bureau de Procureur, pensez vous qu'il est vrai que cette zone est maintenue sous la surveillance de la police ? Que certaines communautés de la ville plus aisées sont mieux protégées ? Madame, que répondez vous à ça ? Madame Vous dites que vous n'avez pas vu votre femme depuis... Ça fera une semaine samedi. Elle a appelé pour dire qu'il y a avait un problème avec les poubelles. Je suis passé à la maison pour arranger ça. Je veux dire, c'est aussi ma maison. Elle est toujours ma femme. Je veux dire... Elle l'était. Si je puis me permettre, quel était le soucis entre votre femme est vous ? Donc, qu'est-ce qu'il vous inspire ? Excusez moi ? Notre gars là bas, vous en pensez quoi ? Je ne ressens pas grand chose. Mais principalement c'était la question des enfants. On en voulait tous les deux. On a eu des problèmes. On avait beau tout tenter, elle ne tombait jamais enceinte. Eh bien, ça a dû être difficile pour vous deux. Elle s'en voulait. Avant que je la rencontre, elle... Je veux dire... elle a eu des problèmes de drogue... - Mais elle ne voulait pas en parler... - Un endroit comme le Palace du Café. Ils doivent avoir des dossiers sur les employés Y' a moyen que je jette un oeil à tout ça ? Lettre de motivation.... ce genre de choses ? Je pense que Lee est déjà sur le coup. J'ai vu ces dossiers sur son bureau. N'hésitez pas à y jeter un oeil quand vous aurez terminé ici. Jessie Andrews. Ouah. Donc, je veux dire, à partir de là, j'ai déjà son adresse. Attends une seconde, tu n'es pas allée là bas, rassures moi ? Comment faire autrement ? Je veux dire, je suis pas allée frapper à sa porte. Mais je suis allée là bas. Je me suis garée en face. Al, Al, Al. Comment résister ? Voir où il vit, voir la couleur de sa maison, à quoi ressemble sa rue, qui sont ses voisins. Al, c'est simple... Tu n'y vas pas, c'est tout. Tu ne comprends pas. Si Allison, au contraire. Je comprends parfaitement. Tu as rêvé d'un enfant qu'on n'a pas eu. Et dans ce rêve, notre enfant ressemblait à ce gamin que tu as vu à cet enterrement. Et c'est tout... c'est le seul lien. Ecoute, Allison... recules d'un pas. Prends un peu de recul. Joe, il lui ressemble comme deux gouttes d'eau... Bien, mais ça ne veut pas dire que c'est notre fils. Ça ne veut pas dire, qu'il représente pour nous, autre chose qu'un gamin dans un rêve. Ecoutes, tu vas dans ce café une fois, peut être deux par mois, pas vrai ? Bon, ça se pourrait pas que tu l'ais vu là bas et que tu l'ais oublié ? Et que tu ais pris son visage pour le mettre... sur le visage du gamin de ton rêve ? Papa, Angus gratte sur la porte du patio ! Ouais, j'arrive, Bridge. Ecoute, je suis désolé. Je... je sais que tu traverse une épreuve, et je veux... je veux trouver les mots pour rendre ça... je ne sais, moins blessant. Maman ! Maman ! Brian! C'est Mme Morehouse... Elle est morte! Je suis désolé, elle vient de mourir ! Qu'est-ce que tu racontes ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Brian... Brian, réponds moi ! Qu'est-ce que tu fais là ?! Tu n'étais pas censé y retourner ! A quoi tu pensais ?! Brian! Brian. Ok... ok... Ok, on...on... tout est sous contrôle à présent. Je vais m'occuper de tes habits. Finis de prendre ton bain. Et quand tu auras terminé ton bain... Je veux que tu prennes une douche. Et quand tu auras fini ta douche, je veux que tu prennes un autre bain. Et... quand tu auras terminé tout ça.. appelle moi et je... Je nettoierais tout ça. Oh... Allo. Bonjour. C'est votre réveil téléphonique gouvernemental. Mr le Procureur. Je pense qu'on a un suspect viable dans l'affaire Morehouse. Et je viens d'autoriser l'inspecteur Scanlon à prendre contact pour voir si on peut l'emmener ici et avoir une conversation avec lui. Et j'espérais que vous pourriez vous joindre à nous. Attendez une seconde, je suis troublée. Et le mari ? Le mari a un alibi en béton. On a découvert qu'il était avec une femme mariée, le matin du crime. Une femme mariée, ni plus ni moins. Et sans se soucier du malaise évident de la situation, elle est disposée à corroborer sa thèse. J'attends le rapport de Scanlon d'une minute à l'autre. Je voulais qu'il parle à ce gosse avant qu'il ne parte pour l'école. Un gamin ? Ouais, on est reparti à zéro sur les suspects qui travaillent là. Un garçon nommé Andrews. Euh, Jessie Andrews. Je sais pas. Je veux dire, je m'étais dit que mon premier patron serait un gros lard qui me crierait dessus. Et elle n'était pas comme ça. Elle était très gentille et jolie. Et... on pouvait discuter avec elle. Elle vous répondait simplement. Je sais pas, vraiment je, je... j'aimais vraiment ça. Elle rendait les choses si agréables. Quelques uns des autres gamins ont dit que tu lui avait acheté des trucs. C'était pour son anniversaire. Les autres gamins lui avaient dit que c'était son anniversaire, du coup il lui a acheté du parfum. C'est gentil, c'est une délicate attention pour un jeune homme. Vous devriez être très fière. Ok, donc vous lui avez acheté du parfum. Hum, il ne l'a pas vraiment acheté. Il... l'a emprunté sur ma coiffeuse. Je veux dire... Ça coûtait cher. Je pense qu'elle a été un peu décontenancée par ça. Jessie, tu penses que ça a contribué au fait qu'elle t'ait renvoyé ? Vous êtes au courant de ça ? Nous avons regardé le dossier des employés et certains de vos anciens collègues nous ont renseigné sur ce qui s'est passé, oui Je pense que c'est à cause de tout ça. Je pense... je veux dire, peut être que je ne me concentrais pas assez sur mon travail, parce que... J'aime... lui parler. Mais je pense aussi qu'elle aimait vraiment parler avec moi quand j'étais dans le coin. Donc je ne sais pas, je suppose... Je,  je ne lui reproche rien. Donc tu n'étais pas en colère après elle ? Je veux dire, quand elle était toujours en vie, tu n'étais pas en colère après elle, pas vrai ? Non, mon Dieu, non... Simplement... Elle me manquait Et elle me manque toujours. Ok ? Donc, elle t'a viré ? Mais tu n'es pas resté à l'écart. Evidemment, Jessie n'a pas gérer les choses au mieux. Au départ, il ne m'a pas dit qu'il avait été viré. Je pense qu'il était peut être mal à l'aise. Vu les circonstances, il est facile de comprendre le côté émotionnel de la situation. C'était son premier boulot. Il ne voulait pas le perdre. Bien sûr que non. Jessie, tu peux nous dire où tu étais mercredi matin entre 5 et 6h du matin ? Mon fils est accusé de quelque chose ? Personne n'est accusé de quoi que ce soit. Tous les employés du Palace Café ont été interrogés et chaque employé du Palace Café à répondu à cette question. Si vous préférez arrêter là et chercher un avocat pour Jessie, nous le comprendrions très bien. Mais à mon avis, s'il n'a rien à cacher, cela serait une perte d'argent et de temps. Mais c'est vous qui voyez. Continues, Jess. - Je dormais à la maison. - Quelqu'un peut vérifier ça ? Moi. Je suis rentrée de l'hôpital vers 4h30. Du matin ? J'ai pratiqué une césarienne en urgence. Je suis obstétricienne. Peu importe, je suis passé le voir, comme je le fais depuis toujours. Il y avait quelqu'un d'autre à la maison avec vous, Dr Andrews? Non. Je ne suis pas mariée, Inspecteur. C'est juste nous deux, Jessie et moi. Je peux te demander ta taille de chaussure, Jessie ? Excusez moi. Vous avez posé cette question aux autre employés ? Dr Andrews, je suis persuadée que vous avez lu le journal, et je suis sûr que vous savez quelle pression on nous met pour résoudre cette affaire. Mais on ne pourra pas le faire tant qu'on n'aura pas éliminé tous les gens qui étaient en contact avec Mme Morehouse. On a trouvé des empreintes de pas dans le sang de la victimes sur les lieux. Les marques indiquent qu'elles proviennent d'un paire de baskets taille 42. Je ne suis pas inspecteur, mais n'y a t-il pas beaucoup de personnes qui chaussent du 42 ? Merci. Tu as déjà eu une paire de z-Jams, Jess ? Tu n'as pas à répondre à ça. On est venu ici de notre plein gré, pour aider votre enquête. Si vous faites de mon fils un suspect, je trouverais un avocat. C'est tout à fait votre droit, Dr Andrews. - Je ne voulais pas la blesser... - Non. Pas un mot de plus, Jess. Maman, Bridgette donne des céréales à Angus. Bridgette... Angus a sa nourriture et nous avons la notre. Je viens de vérifier mon portable. Aucun appel pour réclamer notre ami ici présent. Ça veut dire qu'on va le garder ? Euh-oh. Tu sais quoi, procédons par étape. Donnons nous quelques jours supplémentaires. Personne ne veut ce chien. Bridgette le veut. Je suppose qu'il va falloir que je trouve un camion. Donc, qu'est-ce que tu en penses ? Je me dis que je le déposerais peut être chez le véto en allant au boulot ce matin, pour vérifier sa santé, voir si il a tous ses vaccins. Au moins comme ça, si on décide de le garder, on saura à quoi s'attendre. Eh, ça a l'air bon, qu'est-ce que vous avez préparé ? Du poisson. Ça vous dit d'aller vérifier cet endroit avec moi ? J'apprécie vraiment que vous ayez ouvert 15 minutes de plus. J'ai essayé de quitter le bureau tôt et le téléphone a sonné... Non, non, non, non. Quand ils m'ont expliqué qu'Angus et vous étiez de nouveaux clients. Mr Dubois, vous disiez que ce chien était errant ? Eh bien ouais. Ma fille l'a ramené à la maison il y a quelques jours. Donc elle ne s'est pas encore trop attachée à lui. Elle, eh bien... Vous connaissez les enfants, elle euh... Elle y est très attachée. Vous essayez de me dire qu'il appartient à quelqu'un ? Je dis qu'il est malade. Il est malade ? Qu'est-ce qui cloche chez lui ? Eh bien pour commencer; je dirais qu'il a une douzaine d'années. Donc en années chiens, ça fait... 84 ans. Il a 84 ans ? Eh bien, ces trucs d'age ne sont pas une science exacte, mais... c'est à peu près ça, ouais. Même avec un simple examen, je peux vous dire qu'il est au bout du rouleau, sa vue baisse, et... sa respiration est clairement laborieuse. Il va s'en sortir ? J'aurais aimé avoir de meilleurs nouvelles. Qu'est-ce que vous dites ? Vous en train de dire, qu'il va mourir ? J'en en bien peur. Dans combien de temps ? D'ici une à une semaine et demi. Quand est-ce que tu veux le lui dire ? Il faut qu'on le lui dise ? Je sais pas. Je te donne 100 $ si tu le fais. Non merci. J'ai peur d'avoir déjà détruit la vie d'un enfant aujourd'hui. J'ai atteint ma limite. Bonne et mauvaise nouvelle. Je prends tous les types de nouvelles. La bonne nouvelle c'est qu'on a analysé les habits. C'est le sang de Cristin Morehouse. Et les baskets correspondent avec les empreintes trouvées sur les lieux. Une étiquette sur la chemise nous conduit à Jessie Andrews. On a envoyé une voiture le chercher. Et la mauvaise nouvelle c'est que, manifestement, nous avons pas résolu ce gros problème de délinquance dans le quartier, mais je me contenterai de mes victoires. Allison? Félicitations. Si vous voulez bien m'excuser, je ne me sens pas très bien. Vous vous sentez mieux ? Pardon ? Je vous ai demandé si vous vous sentiez mieux ? Il y a deux heures de ça, vous avez dit que vous alliez partir. Eh bien, pour répondre à votre question, non, je ne me sens pas mieux. Je me sens abominablement mal. L'autre jour, vous m'avez demandé si je pensais que le garçon était innocent et je n'avais rien répondu. Parce qu'honnêtement, tout ce dont j'avais rêvé me disait qu'il était coupable. Mais ce que je ne comprends pas.... But what I can't make sense of... c'est tout ce que je sens... ...qui me dit de le protéger. Comme un parent, comme une mère. Au cas où;  sachez qu'il a finalement admis, lorsqu'ils l'ont amené ici, qu'il avait vu Morehouse ce matin là. Qu'il savait qu'elle serait seule pour ouvrir son magasin. Bien sûr, il affirme qu'elle était déjà morte quand il est arrivé, il n'a pas pour autant appelé la police ou qui que ce soit. Je veux dire, si ça peut vous soulager. Eh bien, peut être qu'il dit la vérité. Peut être qu'elle était morte quand il l'a trouvée. Allison... On ne peut pas au moins envisager cette possibilité ? Jeter à nouveau un oeil au mari ou à la femme qu'il fréquentait ? Peut être que c'est elle qui voulait se débarrasser de Cristin. Ok, je vais aller me remettre au boulot maintenant. M'occuper de vraies affaires non résolues aux quelles il faut prêter attention. Ok, vous savez quoi ? Si ça vous est égal, est-ce je peux revoir ces dossiers ? Merci. Comment se passe le passage au peigne fin ? En fait, je suis troublée. Votre patron a parlé de ça. C'est pas de ça dont je parle. Kevin Morehouse a dit que sa femme ne pouvait pas avoir d'enfants, mais, d'après le rapport du légiste, la forme de son utérus indique qu'elle a donné naissance à un enfant. Ok. Ecoutes, je ne sais pas où vous voulez en venir, mais vous devriez savoir, que l'avocat du gamin est en route pour convenir d'un arrangement. Je suis désolé, Allison mais le gamin est coupable, et même son avocat le sait. Laissez moi vous dire ce que l'on sait. Nous savons que votre client était obsédé par Mme Morehouse. Nous savons également qu'il s'est confronté à elle le jour de sa mort, et qu'elle était tellement contrariée, qu'elle a appelé la mère du jeune homme pour qu'elle le reconduise chez lui. Nous savons qu'un sac rempli de ses habits couverts de sang a été trouvé ce matin dans une décharge. Et le sang correspondait parfaitement avec celui de Mme Morehouse. Maintenant je vais vous dire ce que je pense. Je pense que j'ai plus qu'il ne faut pour accuser votre client. Et je pense que si je le juge comme un adulte, le jury n'hésitera pas a lui donner la peine maximale. Il a à peine 15 ans. Vous parlez de lui enlever les 30 prochaines années de sa vie. Je mentirais si je disais que l'age de Jessie ne me fait pas réfléchir. C'est la seule raison pour laquelle j'envisage un arrangement. Si il signe des aveux complets, je recommanderai l'homicide involontaire. 4 ans dans un service pénitentiaire pour mineurs. Si, au contraire, vous préférez aller en justice, sachez que je jugerais Jessie comme un adulte, et demanderais la peine maximale N'hésitez pas à en discuter. Vous avez 15 minutes. Combien de temps encore tu vas continuer à faire ça ? Jusqu'à ma mort. Ça te pose un soucis ? Non, mais visiblement il va y avoir pas mal d'espace inoccupé dans notre lit. Je pourrais éventuellement passer une annonce dans le journal. Voir si je peux louer la moitié. Il a tout avoué. Il a dit pourquoi il a fait ça ? Le jour où elle a appelé sa mère pour le récupérer, il a été humilié. Du coup il a décidé qu'il ne voulait pas que ça se termine comme ça. Il a programmé son réveil, s'est levé tôt, puis est revenu le matin suivant, et l'a agressée lorsqu'elle a ouvert le magasin. Elle s'est énervée. Il a attrapé un thermos. Et sa vraie mère dans tout ça ? Dr Andrews? Eh bien quoi ? Elle a avoué avoir jeter ses affaires dans une décharge ? Non, ça n'a pas été évoqué. Et je n'ai rien dit. Elle est adulte, Joe. Elle aurait dû en faire plus pour être considérée comme réel complice de ce meurtre. Donc elle va s'en sortir ? Elle essayait simplement de protéger son enfant. Et au moins comme ça, elle pourra être là pour lui lorsqu'il sortira dans 4 ans. Et si tu veux savoir la vérité, si ça avait été Ariel, Bridgette ou Marie, j'aurais fait exactement la même chose. En parlant de protéger tes enfants, j'imagine, que tu n'as pas eu d'idée brillante pour annoncer à notre fille que son chien allait mourir. Ouais, moi non plus. Bon, faut que je trouve un locataire pour ma moitié de lit. A plus. Vous êtes la responsable de Jessie ? Euh... Cristin. Euh, Mme Morehouse. Dr Andrews? Je, je suis désolée pour Jessie. On s'est déjà rencontrées ? Non, je ne pense pas non. Vous êtes sûre ? C'est quoi votre spécialité si je puis me permettre ? Il faut que j'y aille. Il faut que je sois à l'hôpital dans 20 minutes. Je suis navrée. Il ne vous ennuiera plus. Dr Andrews? Dr Andrews! Dr Andrews! C'est le mien, n'est-ce pas ? C'est le mien ! Le mien... C'est le mien ! Qu'est-ce qu'elle veut dire ? Qu'est-ce qu'elle crie ? Rien mon coeur. Absolument rien. Entrez. Je sais je suis un peu en retard. L'hôpital m'a... Je comprends. Je suis contente de vous voir tant que vous êtes en ville. Pas de quoi, tant que ça peut aider Jessie... Comment va-t-il ? Aussi bien que possible. Vu les circonstances. Je... il y a des contradictions dans tout ça et j'espérais que vous pourriez m'aider à y voir plus clair. Je vous dirais tout ce que je sais, et tout ce que vous voulez savoir. Euh, Dr Andrews, la nuit qui a précédé la mort de Cristin Morehouse, la nuit où elle vous appelé pour récupérer Jessie, c'était la première fois que vous la rencontriez ? Je pense oui. D'accord. Eh bien, voilà où je veux en venir. J'ai parcouru le rapport d'autopsie de Cristin, et apparemment, elle donné naissance à un enfant. D'accord. Disons que ça a attisé ma curiosité, vu que son mari a dit que sa stérilité leur avait causé des problèmes de couple. Donc, j'ai fait des vérifications et je... suis tombée sur ce certificat de décès. Apparemment elle a donné naissance à un enfant, bien des années avant son mariage. L'enfant est mort peut après sa venue au monde. C'est quoi ? Vous avez signé le certificat de décès, Dr Andrews. Vous étiez là. D'accord. Oui, c'est ma signature. C'était... il y a 15 ans de ça. Le nom de famille est différent. Honnêtement, je n'avais pas fait le rapprochement. Eh bien, il y a un autre élément intéressant... voir contradictoire. Visiblement, la nuit durant laquelle vous avez prononcé la mort du fils de Cristin, vous... donniez vous aussi naissance à votre propre enfant. Dr Andrews. Il y a 15 ans de ça, j'étais interne volontaire à temps partiel dans une clinique du centre ville. Une nuit une femme a débarqué, défoncée comme la majorité de nos patients. Elle a dit qu'elle souffrait beaucoup, elle ne savait pas pourquoi. Après un léger examen, je lui ai dit qu'elle était enceinte de 8 mois et qu'elle était en train d'accoucher. Elle l'ignorait. Elle ne voulait pas le savoir. Elle m'a dit que toute sa vie tournait autour de la défonce. Elle ne savait pas qui était le père. Et elle s'en foutait. Je lui ai dit que le bébé arrivait, elle m'a regardé et m'a dit, les gens sont prêts à payer une fortune pour un bébé blanc, pas vrai ? Qu'est-ce que je pouvais face à ça ? Elle souffrait, du coup je lui ai donné un truc pour l'aider à dormir, et une heure plus tard, Jessie est venu au monde. Je l'ai nettoyé, enroulé dans une couverture, et j'allais appeler la police, mais il de tels spasmes. Des spasmes ? Jessie est né accro. Du coup, j'ai simplement... attendu. Et je l'ai pris dans mes bras et bercé jusqu'à ce qu'il se calme. Je sens encore le poids de son petit corps dans mes bras. Je vois encore sa petite bouille. Il était tellement sans défense, et il avait simplement besoin que quelqu'un s'occupe de lui, que quelqu'un le protège, et quelque part, je savais... que cette personne c'était moi. Ma vie d'avant était désormais révolue. Je lui ai donné, je lui ai donné... tout ce que j'avais. Vous êtes devenue sa mère. Quand Cristin s'est réveillée, je lui ai dit que le bébé était mort. Je savais que ce que je faisais était mal, mais je vous jure, Mme Dubois, qu'elle était soulagée. Et c'est là que j'ai su, que ça avait été dans l'intérêt de tous. C'était sans aucun doute le mieux pour Jessie. Et vous ne l'avez jamais revue. On a déménagé à Temp, lui et moi. Personne ne nous connaissait, et tout le monde s'en foutait. On a déménagé à Phoenix, trois ans plus tard. Je pensais qu'elle aurait disparu, qu'elle serait probablement morte. Et puis la semaine dernière... Je suis allée au Palace du Café. Elle m'a reconnue. Elle m'a dit qu'elle était clean à présent, qu'elle serait une bonne mère pour Jessie. Elle a dit qu'elle avait des droits sur lui. Je l'ai suppliée d'être raisonnable, d'aller dans mon sens, mais... elle a dit qu'elle allait appeler la police et... après ça, je me rappelle de rien si ce n'est que je cherchais un téléphone et... J'ai dû la frapper. Je ne sais même pas. J'étais tellement effrayée que je suis partie. Je l'ai simplement laissée là. Où Jessie l'a trouvée, quand il est venu dans l'espoir de lui parler. Il faut que j'aille voir des gens. Il faut qu'on le dise à certaines personnes. Je sais que vous pensez que je suis horrible, de le laisser endosser tout ça. Mais vous voyez, je me suis dit, que comme ça, je pourrais être là pour lui quand il sortira. Et maintenant... Il va aller en maison de redressement. Et la seule mère qu'il ait jamais connu va passer le reste de sa vie sans lui. Posez vous la question Mme Dubois: Vous auriez agit différemment à ma place ? Je reviens. Donc t'es prête à la faire ? Comment j'ai pu me suis laisser entraîner dans tout ça ? Merci, j'apprécie ton soutien. Bridge. Il faut qu'on parle d'un truc. J'ai fait une bêtise ? Ca t'embête pas si j'éteins la télé ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Eh, Bridge, tu te souviens quand j'ai emmené Angus chez le véto l'autre jour ? Eh bien, il s'avère qu'Angus ne va pas très bien. J'ai peur qu'il soit très malade. Il va bientôt mourir. Ouais, je sais. Tu le sais ? Bien sûr. Je l'ai su à la seconde où je l'ai vu. Il est très vieux tu sais. Bridge, mon coeur, si tu savais qu'il allait mourir, pourquoi tu as demandé si on pouvait le garder ? Bridge, mon coeur, pourquoi tu n'as rien dit ? Parce que je savais à quel point tu l'aimais, papa. Et je ne voulais pas que vous soyez triste. Je ne pense pas que j'aurais pu le supporter. Aha. On peut remettre les dessins animés avec Angus ?