ou quelqu'un prépare du bacon ? Quelqu'un essaye en tout cas. J'ai passé une nuit géniale. Pas de cauchemar, pas de fantômes. Juste la lumière douce du monde endormi. J'imagine qu'une nuit par an, c'est pas si mal. Eh, tu te sens bien ? T'as l'air un peu enrhumé. Ça va mieux maintenant, merci beaucoup. Al, qu'est-ce qu'il y a ? Qui êtes vous ? Quoi ? Qui êtes vous ? Où est mon mari ? Ton mari est devant toi et il essaye de comprendre ce qui arrive à sa femme. Les filles venez ici tout de suite ! Qu'est-ce qu'il y a maman ? Maman, ça va ? Maman, tu sens bien ? Hey, Al. Eh, tu m'entends ? Al ? Al ? Qu'est-ce qui s'est passé ? On était dans la cuisine et on a entendu un bruit. Tu as glissé sur le sol et tu as perdu connaissance une seconde. Tu te sens bien ? Ouais. Je suis ravie de vous voir. Non, elle ne saigne pas, mais elle une bosse de la taille d'un oeuf à la base du crâne. Oui, je comprends bien. Mais quel est l'intérêt de l'emmener chez un généraliste vu qu'il va lui demander d'aller passer un IRM ? On ne peut pas sauter une étape et lui épargner le déplacement ? Okay, combien va coûter notre plan ? Tu as vu des étoiles ? Non, mon coeur. Et des planètes ou des oiseaux ? Comme des oiseaux qui tournent en rond ? C'est seulement dans les dessins animés. Ça veut pas dire que ça n'existe pas dans la vraie vie. En fait si. Les filles, s'il vous plait, j'ai un début de migraine. S'il vous plait, ne me transférez pas au service des abonnés. C'est eux qui m'ont transféré vers vous. Je suis désolé, vous patientez une seconde ? J'ai un double appel. - Salut. Chan, tu tombes mal. - Tu te rappelles de ton nom ? Bien sûr qu'elle s'en rappelle. Pourquoi elle l'aurait oublié ? Ben parfois, quand les gens prennent un coup sur la tête, ils oublient des trucs. Merci. Où t'as appris ça, dans les dessins animés ? Je m'appelle Allison Dubois. Quel est mon nom ? Tu t'appelles Bridgette. Et où on habite ? On habite à Phoenix, Arizona, et Bridg, je n'ai vraiment pas... Et où es tu née ? Quoi ? Où... es... tu... née ? Tu t'en souviens, pas vrai maman ? Bien sûr que je m'en souviens. Maman ne sait plus où elle est née ! Ok, vous avez entendu ça ? Ma femme ne se souviens plus de son lieu de naissance. Elle a besoin d'un IRM. Encore un double appel. Laissez moi le temps de raccrocher. Allo. Chan, je t'ai dit de vérifier dans le tiroir du haut. Alors regarde dans les autres tiroirs. Chan, je suis occupé là. Ma femme vient de se taper la tête en tombant et ces clowns de notre assurance nous disent qu'elle ne peut pas passer d'IRM tant que... Ouais, non. Je sais. Je sais que ta femme est médecin. Vraiment ? Elle ferait ça ? T'es sur ? Ça serait génial. C'est quoi l'adresse ? Je ne comprends pas. C'est pas un hôpital. Non c'est un centre d'imagerie privé. Ils scannent n'importe qui tant que tu paye. Attends une seconde. On a les moyens de payer ? Chan de mon groupe de design, sa femme travaille ici. Elle est médecin. Elle possède un département. Elle nous fait une faveur. C'est sympa, mais je ne sais pas trop ce que j'en pense. C'est bon. Les gens passent des IRM tout le temps. Ça craint rien. T'en as déjà passé un ? J'ai  lu des trucs dessus. Ils sont complètement inoffensifs. Parfait, vas y en premier. Ecoute, la femme de Chan a été adorable en nous trouvant une place. Je sais. Je vais signer les papiers à l'accueil, je reviens. Votre mari a raison. Y a pas de raison de flipper. Comment vous le savez ? Je suis un habitué, je suis là tout le temps. J'ai un abonnement annuel. Ils n'ont jamais assez d'images de mon pote. Oh, je suis désolée. Je ne vais pas vous mentir. Rester à l'intérieur d'un tube d'acier peut provoquer un peu de claustrophobie. Je vais vous dire ce que je fais. La machine fait ce gros bruit sourd. Je ferme les yeux et je me dis que je suis dans un train. Clang, clang, clang. Je suis simplement dans un train en partance pour un lieu exotique. J'en sais rien, chez moi ça fonctionne. Merci pour le conseil. David Saunders? Coupable. Ravi de vous avoir rencontré. Moi aussi. N'hésitez pas à regarder si ça peut vous aider. Pardon ? Depuis la pièce d'observation. Ça ne me dérange pas. Oh, ouais, eh bien, peut être. Vous verrez, c'est pas grand chose. Ça dérange pas, n'est-ce pas ? C'est bon pour moi, si c'est ok avec le Dr. Sooran. On pourrait peut être le lui demander. Nos époux travaillent ensemble. Donnez moi juste le temps de passer la superbe robe d'examen. J'ai raté un truc ? Ce type a dit que je pouvais l'observer pendant son IRM. Cool. Un accès illimité au cerveau d'un étranger. Excellent. T'as  vu ça ? T'as même pas besoin de te glisser dedans. Ça se fait automatiquement. On dirait le bruit d'un défilé. Non, je trouve pas. On dirait le bruit d'un... train. Eh, beau boss, tu te sens seul ? Oui... Jade. Je vous emmène faire un tour ? Bien sur. Alors, où on va, bébé ? Chez moi, pour le week end. Oh, j'en sais rien. Tout le week end ? Et mes autres petits amis, bébé ? Je suis désolée, c'était méchant. Je n'ai pas d'autres petits amis. Alors, où est ta maison, bébé ? C'est quoi ? Le train. On est juste à côté. Ouah, bébé, c'était génial, bébé, mmm. Eh, chéri... Tu veux que je te caresses maintenant ? Tu veux que je te gratte le dos ? Je masse très bien. Je pourrais te laver. Si tu me détaches... On pourrait prendre un bain. S'il te plait, bébé ? Ça commence à faire mal. Shh... Tu aimes le désert ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu en as assez vu ? Hein chérie ? T'en as assez vu? Ouais Ouais, j'en ai vu bien assez. David Saunders, blanc, 35 ans, 1m75. Je pense que j'ai compté cinq filles, mais il n'en n'a appelé qu'une seule par son prénom.. Hum, Jade. De plus, je présume que ce n'est pas son vrai nom. Elle a les cheveux et les yeux clairs. C'est moi. La spécialiste des aiguilles dans les meules de foins. Il faut que j'y aille, mon mari me fait les gros yeux, et mon médecin va arriver. L'inspecteur Scanlon te passe le bonjour. Joe  également. Parfait, on se reparle plus tard. Tu sais, il y a deux heures de ça, tu ne savais plus où tu étais née, et maintenant tu appelles la police, pour leur demander d'enquêter sur un homme que tu as vu pendant seulement 3 minutes. Je suis le seul à trouver ça un peu contradictoire ? Mr et Mme Dubois, navrée de vous avoir fait attendre. Non, nous sommes ravie que vous nous ayez trouvé une place. En plus, on a adoré la musique. Oui, les murs sont très fins ici. C'est pas évident de se concentrer. C'est un peu comme habiter près d'un aéroport... Au bout d'un moment on n'entend plus les avions. Bien, je suis ravie de vous annoncer que l'IRM n'a relevé aucun dommage structuraux. Je sais que vous avez mentionné des vertiges et des pertes de mémoire. Ces symptômes ne devraient être que temporaires. Donc je peux réutiliser ma salle de bain sans crainte de rechute ? Absolument. Allez y doucement pour aujourd'hui, mais oui, dès demain, vous pourrez faire tout ce que vous voudrez. T'as entendu ça ? Je vais bien, t'es coincé avec moi. J'avais peur qu'elle se soit cassé le coude. Avant que vous ne partiez, je voulais vous demander quelque chose. Bien sûr. J'ai remarqué sur votre dossier médical que vous n'aviez jamais eu de crise d'épilepsie. Eh bien, je ne suis pas épileptique. Alors vous n'avez jamais eu de crises ? Non jamais, pourquoi vous me demandez ça ? Vous voyez cette petite tache grise en forme de cacahuète ? Ça s'appelle un angiome veineux. Ça a l'air plus effrayant que ce que c'est. C'est simplement un petit enchevêtrement de veines dans une partie du cerveau. D'après vous, c'est là depuis quand ? Probablement depuis la naissance. On le trouve généralement dans le cerveau des épileptiques, mais vu que vous n'avez jamais eu aucune crise de votre vie, je pense que c'est bénin. Vous pensez ou vous savez ? Je sais. Croyez moi Mr Dubois, si cet angiome avait dû affecter votre femme, elle en aurait entendu parlé depuis un moment. J'aurais eu des crises. C'est une possibilité, oui. Mais les angiomes dans cette partie du cerveau sont aussi associés aux troubles visuels, aux éphémères. Je suis désolé, aux éphémères ? C'est un synonyme d'hallucination. Entendre des voix, voir des gens ou des choses qui n'existent pas. Mais... tant que vous n'avez pas ce genre de chose non plus, je ne pense pas qu'il faille vous inquiéter. Entendre des voix... euh, voir des gens ou des choses qui n'existent pas. Euh,  arrêtes moi si ça te rappelle quelque chose. C'est pas marrant. C'est pas le but. Mais réfléchis y Allison. Et si cet angiome était la raison pour laquelle tu vois ces choses, la raison pour laquelle tu entends ces choses ? C'est pas des hallucinations. Non, je sais bien. Donc, où tu veux en venir ? J'envisage une théorie, J'envisage la possibilité que cette cacahuète qu'on a trouvé dans ton cerveau aujourd'hui pourrait  être ce qui te rend si différente des autres filles. T'es en colère. T'es malade... tu ferais bien d'avoir une cacahuète dans la tête. En fait je suis pas en colère. J'essaye de comprendre pourquoi t'es obsédé par l'idée de réduire ce que j'ai à quelque chose de...physiologique. Je suis un scientifique, et notre mission est de réduire les choses compliqué à leur plus simple essence. Et toi, ma chère, tu es une chose extrêmement compliquée. Vous avez un problème ? J'en sais rien. Je retrouve plus ma voiture. Vous ne vous souvenez pas à quel niveau vous l'avez garée ? Non, je...je pensais... Eh bien, je suis sûr qu'elle est dans le coin. Quel genre de voiture vous conduisez ? Quel genre de voiture ? La marque, la couleur... ce genre de choses. Rien. Je voulais juste être sûr que c'était bien toi. Tu peux pas faire ça quand je suis réveillé ? Maman, où tu es née ? Je suis née à Chelsea, Oklahoma, ma chérie. Et quel est ton deuxième prénom ? Louise. Je m'appelle Allison Louise Dubois, et je conduis une voiture de couleur beige métallique. Bonjour les filles. - Bonjour papa. - Salut, papa ! Bonjour. C'est quoi ton nom déjà ? Je sais ce que tu cherches. C'est pas moi que tu embrasses, mais ma petite cacahuète interne. Je t'en prie, il y a des enfants dans la pièce ! Quoi ? J'ai dit un truc qui ne t'a pas plu ? Tu as reçu un billet doux de ce brave Scanlon. Bonne nouvelle les filles... Maman est complètement guérie. Coucou. Je ne comprends pas, c'est elle. C'est la fille que j'ai vu monter dans la voiture de David Saunders. Vous pouvez pas au moins lui poser des questions sur elle ? En quel honneur ? Basé sur le fait que je l'ai vu ligotée à son lit. Basé sur le fait que je pense qu'il l'a étouffée, comme il a étouffé les autres filles que j'ai vu. Je ne sais pas quoi vous dire, Allison. J'ai fait des recherches sur ce gars, c'est un enfant de coeur. Pas d'antécédents, pas d'arrestations, pas de travaux d'intérêts généraux. Justes deux contraventions impayées qui remontent à  6 ou 7 ans. Le gars est marié, il dirige un boutique de photocopie, il paye ses impôts. Il embarque des prostituées et il les étouffe. Peu être. Ecoutez, tout ce que j'ai c'est un signalement de disparition fait par une copine prostituée. D'accord ? D'après ce qu'on sait, cette, euh... Jade a très bien pu déménager à L.A sans le dire à personne. Pendant 6 ans ? Enfin, ce signalement a été enregistré en 1999. Les flics y ont jeté un oeil au moins ? Je suis persuadé qu'ils ont fait leur possible avec les éléments qu'ils avaient... La femme qui a fait ce signalement ne connaissait même pas le vrai nom de sa copine. Elle a dit que Jade n'était qu'un pseudo. Elle ne connaissait aucun de ses amis, et ne savait rien sur sa famille. Ça laisse pas beaucoup d'indices. Vous avez dit que ce gars tient une boutique de photocopieurs ? Ok, merci beaucoup. Bonne fin de journée. Je peux... Eh, vous vous en êtes sortie ? Mon Dieu, le monsieur de l'IRM, bonjour ! Donc vous travaillez ici ? Si on veut. C'est mon magasin. Je suis le propriétaire. Vous plaisantez. Je ne suis jamais venue ici... Quelle était la probabilité ? Je sais, c'est fou... Donc, sérieusement, comment s'est passé votre IRM hier ? Ça a bien été. J'ai suivi votre conseil. Je me suis dit que j'étais dans un train, et ça m'a bien détendue. Moi ça m'a un peu trop relaxé. Je pense que je me suis endormi, ma tête à tourné, et la moitié de mes clichés sont sortis flous. Il faut que j'y retourne demain. Oh, non. Ouais, eh bien c'est l'intérêt d'avoir un abonnement annuel. Donc, qu'est-ce que je peux faire pour vous Mme... ? Dubois. Allison Dubois. Je ne sais pas si j'ai mentionné le fait que je travaille à mi-temps pour le bureau du Procureur. Non, vous ne l'aviez pas dit. Je donne également un coup de main à un groupe de personnes disparues. Cette fille a disparu depuis 7 ans, et on a enfin ré ouvert son affaire. Je me demandais si ça ne vous dérangerait pas d'accrocher cette affiche sur votre vitrine. Elle s'appelle Jade, c'est une prostituée. Elle a disparu depuis 1999. Euh, c'est étrange. Vraiment ? Pourquoi ça ? Eh, Angela, vient voir un truc. Dave? T'imagines pas à quel point j'étais mal à l'aise. Eh bien, t'as mis dans les mains d'un gars bien la photo d'une prostituée qui ressemble étrangement à sa femme. Je pense que j'imagine assez bien à quel point tu étais mal à l'aise. Il la lui a même montrée. Vraiment ? Et comment elle l'a pris ? Euh, ça l'a fait marrer. Elle a trouvé ça marrant et lui aussi. Ensuite il a proposé de faire des copies gratuites pour que je puisse en coller partout. Le monstre ! D'abord il les enlève, ensuite il les tue, et enfin il propose de photocopier leur photos gratuitement, pour que aider la police à les trouver plus facilement. Clairement, tu est face à une génie diabolique. Eh bien, c'est le truc... quand j'étais près de lui hier, je n'ai rien ressenti de ce genre. Tout ce que j'ai senti c'était de la gentillesse, de la chaleur et de l'honnêteté. Et soudain l'idée qu'il puisse faire du mal à ces filles, m'a semblé totalement insensée. Parce que l'idée même de faire un truc aussi horrible, aussi hideux, ne traverserait pas l'esprit d'un homme comme ça. Je ne comprends comment j'ai pu me planter à ce point là à son sujet. Eh bien ne perdons pas de vue la bosse que tu t'es fait ta tête. Hier, quand t'as eu toutes ces visions, cette bosse était récente... peut être que ça a enflé, peut être que tu étais à côté de tes pompes. Tu ne prêterais pas à ma cacahuète des vertus qui lui sont étrangères ? En fait, je suis content que tu parles de ça. Tu te rappelles qu'hier on a parlé de la possibilité que cette cacahuète... cette excroissance à l'intérieur de ta tête... soit la raison pour laquelle tu es aussi sensible ? Tu réalises que tu me regardes comme si j'avais des boutons plein le visage. Ecoutes, ça m'a fait réfléchir. Et si je trouvais quelqu'un pour tester cette théorie ? Et si quelqu'un pouvait prouver qu'il y a une corrélation entre cet angiome veineux et une sensibilité accrue à... je ne sais pas... divers phénomènes psychiques ? Mon Dieu, Mr Météo, j'en sais rien. Je suppose qu'il faut trouver des gens qui aient le même genre de sensibilité, et scanner leur cerveau pour voir si cet angiome est présent. C'est exactement ce à quoi je pensais. Tu plaisantes j'espère. Oh, je suis très sérieux. - Il n'y a aucune chance que je te laisse... - C'est sans risque, Al. - Faire passer un IRM à nos filles ! - Il n'y a ni radiation, ni effets secondaires. Le Dr Sooran a dit que cela ne nous coûterait pas un centime. Tu lui en as déjà parlé ? Pas des histoires de médiumnité. Juste du fait de faire passer un scanner aux filles. Pour voir si elles ont un angiome, elles aussi. La possibilité qu'il y ait un lien génétique est intrigante. Je veux dire c'est assez grisant. C'est pas un jeu. Et les filles dans tout ça ? T'as pensé au traumatisme que peut provoquer le fait d'être coincé dans un cercueil de métal pour que papa puisse prendre des photos de leurs cerveaux ? Il existe une machine qui peut prendre des photos de mon cerveau ? Ça s'appelle un IRM, ma chérie et il n'y a aucune raison que tu en passes un, parce que tu es en excellente santé. Mais si j'en veux un ? Essaye de rester totalement immobile, ma chérie. Désolée ! Mon orteil me grattait, mais c'est bon, je l'ai eu. Ça va lui en faire des choses à raconter. Cooool. Telle mère, telle fille. Vous avez trouvé une autre cacahuète ? Exactement la même tache que maman. J'ai une cacahuète dans la tête ? Juste une petite excroissance du cerveau qui en a l'apparence. Et  maman l'a aussi ? Exact. Maman en a une aussi. Je sais que vous avez une autre fille. Nous pourrions peut être trouver le temps. Nous pourrions peut être trouver le temps de lui faire passer un scanner à elle aussi. Tu as fait un super boulot, Bridgette. Je suis sûr que maman et papa sont fiers de toi. Eh, chéri. Tu veux que je te caresse maintenant ? Tu veux que je te gratte le dos ? Je masse très bien. Je pourrais te laver. Si tu me détaches... On pourrait prendre un bain. S'il te plait, bébé ? Ça commence à faire mal. Shhh... Tu aimes le désert ? Qu'est-ce que tu fais ? Encore une fois, je ne sais pas ce que tout ça veut dire. Cette petite poche de sang dans le cerveau. Je pourrais peut être vous interviewer une prochaine fois. Vous interviewer toutes les deux. Pour voir si l'on peut identifier et quantifier certaines manifestations. Mais d'abord il faut qu'Ariel vienne ici. Oui, si elles l'ont toutes les deux, alors on tient certainement un truc. Eh bien, c'est ce que j'appelle 2 heures bien utilisées. Tu comprends où elle veut en venir concernant Ariel ? Mrs  Dubois! Vous revoilà ! Bonjour. Bonjour. Comment allez vous ? C'était vous à l'intérieur ? Je vous l'ai dit, je suis un habitué. Pour rigoler, les gens d'ici disent que je confonds l'endroit avec un salon de bronzage. Eh, finalement vous l'avez trouvé cette fille ? Non, pas encore. Le désert. Ils pensent qu'elle a été enterrée dans le désert, avec quelques autres. Vous voulez dire que quelqu'un... Les as étouffées... et les as enterrées. C'est la théorie. Et elles rôtissent au soleil depuis. Ça fait 5 ou 6 ans qu'elles rôtissent là bas. Excusez moi. Je... Je pense qu'un simple "non. On cherche encore. "Elle n'est pas encore réapparu",  aurait suffit. Vous l'avez rencontré, vous êtes avec lui. Il a l'air d'être le type le plus gentil du monde. Il rentre dans cette machine, passe un scanner, et d'un coup, je vois son autre face. Peut être que oui, peut être que non. Comment ça ? Allison, je vous crois lorsque vous dites que vous voyez ses pensées, mais les pensées ne sont pas forcément des souvenirs. Ça peut être des idées ou des fantasmes. Vous n'avez pas dit que sa femme vous était apparu en prostituée ? Eh bien, d'après ce que j'ai lu, il ne serait pas le premier à faire ce genre de rêve. Eh bien, ne le prenez pas mal, mais ceux là sont violents, et totalement horribles. Mais si ils n'ont jamais eu lieu, ils ne sont pas illégaux. Allison, je ne sais pas quoi vous dire. L'homme que vous suspectez, n'a aucun casier judiciaire. Visiblement il n'y a aucune victime, et d'après moi, nous n'avons pas à faire à un vrai crime. Allison? Allison? Excusez moi. Allison! Mme Saunders. Angela, vous me cherchiez ? Si je vous dis un secret... Si je vous mets dans la confidence, comment je peux être sûr que vous n'en parlerez pas à mon mari ? Quand votre mari ne tient pas son magasin, est-ce qu'il travaille pour le bureau du Procureur ? Alors il n'y a aucune raison que je lui dise quoi que ce soit, Angela. C'est pas Angela. Hum... c'est Jade. En fait ou Melanie. En réalité, mais hum... Mon nom, mon nom de rue... En tout cas, le jour où j'ai rencontré David... c'était Jade. J'avais déjà repéré sa voiture. Il avait un truc... une sorte... d'essence qui vous poussait à le choisir. Cette, euh, cette finesse. Et beau goss, tu te sens seul ? Bien sûr. Oh, ma vie était un tel bordel. Je l'ai même laissé m'attacher. Qu'est-ce que c'est ? Le train. Il passe juste à côté. Il y a eu un petit problème. Il a terminé trop vite. Vous voyez, mon mac et moi avions fait un nouvel arrangement. Quand je croise quelqu'un qui veut m'emmener chez lui, si il l'air d'avoir de l'argent et... et qu'il ne semble pas très agité, mon mac nous suivait, et comme ça il pouvait cambrioler l'endroit pendant que je m'occupais du pigeon dans la chambre. Shh! Tu aimes le désert ? Donc il s'est introduit vers minuit, ... a renversé une lampe en passant par la fenêtre. Où tu vas, bébé ? Reviens, bébé, reviens ! Ils se sont croisés dans le couloir. Il y a eu un combat. Et ensuite j'ai entendu un coup de feu. Qu'est-ce que t'as fait ? Qu'est-ce que t'as fait ?! Il m'a sortie de là. David était étendu dans le couloir, il saignait de la tête. Il ne bougeait plus. Qu'est-ce que vous avez fait ? J'ai attendu que mon mac soit défoncé et ensuite... Je me suis éclipsée et j'ai appelé le 911. Le lendemain, j'ai lu dans le journal qu'une balle avait traversé la tête de David. Il s'est quasiment vidé de son sang. Donc vous lui avez sauvé la vie ? Ouais. Et bizarrement, il a fait la même chose avec moi. Je ne sais pas ce que c'était... mais d'avoir touché la mort de si près.. d'une certaine manière, ça m'a changée. Je me suis sortie du trottoir. J'ai fait une cure de désintox. Deux mois plus tard, j'était à fond dans le programme. Vous savez, les 12 étapes ? Et j'avais fait mon inventaire personnel et ensuite, j'étais prête pour la neuvième étape : Réparer mes erreurs. Je suis allée voir David à l'hôpital, d'abord pour lui dire ce que j'avais fait, vous savez, assumer ma responsabilité et ses conséquences. Et c'est là que j'ai réalisé qu'il ne se souvenait pas de moi. Il ne se rappelait de rien. Il n'avait plus aucun souvenir de sa vie, avant cette nuit là. Il est resté à l'hôpital pendant des mois, ses amis passaient tous les jours, pour l'aider à retrouver la mémoire, pour lui rappeler qu'il, euh... qu'il aimait regarder le baseball. Que son plat préféré était la pizza. Bien sûr ils n'ont pas pu l'aider sur... certaines parties de sa vie qu'ils ignoraient... les virées nocturnes, les filles du trottoir. Et ils ne savaient pas ce qui l'avait conduit à l'hôpital mis à part ce qu'ils avaient lu dans le journal, vous savez, qu'un homme était entré chez lui, lui avait tiré dessus et l'avait laissé pour mort. J'ai commencé à aller le voir tous les jours, D'abord à l'hôpital, puis à son magasin. J'aurais dû le lui dire alors, vous savez ? J'aurais dû tout lui dire. Mais je n'ai pas pu. Je suis tombée amoureuse avant de m'en rendre compte. Et lui aussi. Ça fait 5 ans qu'on est mariés maintenant. On veut fonder une famille. Ce gars qui ramassait des filles dans la rue ? Il n'existe plus. Et cette fille que vous recherchez ? Eh bien, elle va bien. Oh elle va mieux que bien. On ne pourrait pas laisser tout ça derrière nous ? Surtout lorsqu'il y a autant de futur à vivre ? Ouah... Laissez moi voir ce que je peux faire. Et il ne sait rien de tout ça ? De son passé ? Apparemment pas. Et l'ironie romantique de tout ça ? Elle non plus, ne connait pas son passé . De plus, de qui je me moque ? Moi non plus je ne suis pas sûre de son passé. Peut être que Devalos a raison. Peut être que ce que j'ai capté lorsqu'il était dans cette machine, n'était qu'un fantasme malsain. Je sens la chaleur qui se dégage de son cerveau jusqu'ici. Qu'est-ce que tu rumines ? Mmm, pas grand chose. Juste le mystère de la vie. Encore ? Tu devrais sortir la tête des nuages et penser à des choses qui ont de l'importance. Mmm... On est simplement la somme de nos souvenirs ? Attends une seconde, je connaissais la réponse. Je l'ai lu dans un magazine. Je veux dire, David Saunders, quand il regarde sa femme, il voit... cette superbe femme qu'il a rencontré à l'hôpital lorsqu'il se remettait d'un horrible accident. C'est ce qu'elle est pour lui, c'est tout ce qu'il sait, et lorsqu'il se réveille le matin, et qu'il se regarde dans le miroir, il ne voit pas un gars qui traînait en ville à la recherche de partenaires sexuelles ou pire. Il voit le gars que j'ai vu lorsque je suis passée lui rendre visite à sa boutique. Un membre de la chambre du Commerce. Un petit commanditaire. Un mari dévoué. Eh bien, peut être. Comment ça, peut être ? Je veux, qui peut savoir ce qui se passe réellement dans le cerveau de quelqu'un ? Qui sait quels souvenirs survivent réellement, et qu'est-ce qui pourrait les déclencher ? De toute façon, de quoi tu me parles ? Tu ne m'as pas dit que tu était persuadée que tout ce que tu as vu ne s'était pas réellement passé ? Que tout ça n'était que dans ta tête ? Non, je continue de penser que... si je le vois, c'est que c'est dans sa tête, et si c'est dans sa tête, c'est bien pour une raison. Si un souvenir est tué dans la forêt et qu'il n' y a personne pour l'entendre... Ha, ha, ha. A quelle heure il faut qu'on aille à l'IRM demain ? Je ne sais pas quoi vous dire, je ne le vois pas. Je ne vois aucun signe d'angiome veineux dans le cerveau d'Ariel. - Oh... - Oh. - Eh. - Eh. Bonne nouvelle. Absolument. Très bonne nouvelle. T'es déçu pas vrai ? Ah, c'était une théorie sympa. Qui aurait répondu à beaucoup de questions. Je l'admets, j'imaginais des nouveaux nés à travers le monde, passant le test de "l'angiome Dubois". Ah, l'angiome Dubois, sympa. Bonjour, désolée je suis en retard. Vous vouliez me voir ? Ouais, c'est pas grand chose. Je voulais juste vous faire savoir que j'avais reçu le reste de l'enquête concernant David Saunders. Ils sont remontés jusqu'en 1995, et il n'y a vraiment pas grand chose. Quelques voisins qui se sont pleins du bruit, un ticket de stationnement, quelques infractions au volant... Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est les photos prise par le radar d'un feu qu'il a grillé en 1998. On ne les voit jamais... vous grillez le feu et ça prend automatiquement une photo de la voiture, du conducteur, de la plaque d'immatriculation... Principalement pour éviter que les gens fassent des procès pour les pv... pourquoi ? Vous voyez cette femme sur le siège passager ? Je l'ai déjà vue. Ça ne vous concerne pas. C'est à son sujet. Eh bien, je suppose que c'est moi. Je ne sais pas qui est cette femme assise à côté de moi. Elle s'appelle Delmy. Delmy O'Toole. C'est une prostituée. Enfin c'était une prostituée. Personne ne sous entend que c'est ce qu'elle faisait dans votre voiture, ou que vous faisiez quoi que ce soit d'illégal ou d'inapproprié, Mr Saunders, mais... Nous avons passé en revue les affaires de disparition en cours. Melle O'Toole est portée disparue depuis la fin des années 90. Et j'ai conscience de l'état de votre mémoire concernant les choses qui ont pu se passer à cette époque, mais, quand même, lorsque nous sommes tombés sur cette photo... Eh bien c'est très étrange... Je veux dire, ne m'avez vous pas interrogé sur une autre disparition, la semaine dernière ? Une autre prostituée ? Je veux dire, j'ignore un truc ? J'étais quelqu'un qui passait beaucoup de... Non, euh... on a droit à un avocat, n'est-ce pas ? Non, nous n'avons pas besoin d'avocat. Je n'ai rien fait de mal. Et toi non plus tu n'as rien fait de mal. Bien sûr. Vous avez droit à un avocat, mais franchement, personne ici n'est accusé de quoi ce soit. Nous espérons simplement que vous puissiez nous éclairer sur ces affaires de disparition. Ces affaires ? Vous voulez dire qu'il y en a d'autre ? Oui, monsieur. - Des prostituées ? - Oh, David... Non, c'est rien. Ça n'a rien à voir avec nous. Ils essayent simplement de retrouver des gens. Shhh... Je ne connais pas cette femme. Non, je suis désolé. - Non. - Ils ne les connait pas... Ok ? Il les connait pas. Maintenant, si il les as rencontrées avant l'accident, il ne se souvient pas d'elles. Et de plus, quelle différence ça fait ? C'est du passé. Vous aimez le désert, Mr Saunders? Vous aimez le désert ? Non, il... non il n'aime pas le désert. Il refuse d'y aller. Ok, je ne sais pas où vous voulez en venir avec, - vos aboiements... - La ferme, Jade! David, David, je t'aime. Je t'ai aimé dès la première seconde où je t'ai rencontré à l'hôpital. Et quoi qu'il se soit passé avant ça, je jure devant Dieu que ça n'a pas d'importance, ok ? Dis moi. Dis moi que ça n'a pas d'importance. Je t'aime aussi, Angela. Ça n'a rien à voir avec toi. Je pense qu'il s'agit d'une chose que j'ai probablement faite. Ouais, mais je te pardonne. Et je t'aime. Mais je ne suis pas sur que tu devrais. Je pense que peut être... peut être que je ne suis pas l'homme que tu crois. Non, non... Non. Si. Je suis désolé. Je peux revoir ces photos ? Je pense... que j'aimerais aller dans le désert, en fait. Vous pensez qu'on pourrait aller y faire un saut ? Oh... regardez qui est enfin rentrée à la maison. Salut. Salut, belle étrangère. Comment ça s'est passé dans le désert ? Il était rempli  de secrets, rempli de cadavres. Tant mieux pour toi, tu l'as eu. Je suppose. Tu supposes ? J'en sais rien. On a eu le coupable, je suppose que c'est une bonne chose. Donc qu'est-ce qui te chiffonne ? Viens par là. Al, qu'est-ce que tu fais ?