- Oui, je sais. Si tu veux bien attendre jusqu'à la fin du quart-temps. ... le ballon. Il le prend et... Tu vas la rallumer ? Non, pas question. Au cas où tu l'aurais oublié, c'est moi qui paie pour cette chambre. Et c'est moi qui paierai pour tes paris perdus. Bon, j'ai compris. On joue avec ton argent, dans ce mariage. C'est toi qui as des fonds d'investissement. Rallume la télévision. C'est dans ces moments que je suis contente qu'on ait un contrat de mariage. Quoi ? Tu vas me frapper ? Vas-y. Ça n'en sera que plus facile. Te frapper ? Tu veux rire ? J'aimerais que tu sois morte. ... sur la ligne, et c'est bon. On en est à 97-98, une belle bataille... ... pour toutes ces fautes de la soirée. C'est pour ça qu'il est là. Pas pour l'attaque. Walt ? Il la repasse, ils sont en mouvement. Il l'envoie de l'extérieur pour 3 points, et... c'est bon. Encore un changement, 100 à 97. Ils sont rapides. Il passe la défense et marque un panier. ... la météo pour la région de Phoenix. Natalie Paxton ? Comment le sais-tu ? Tu as mis ta main à ton cou, comme toujours quand tu rêves de Natalie Paxton. Oui, c'est vrai. Ces rêves vont devoir s'arrêter. La plaidoirie de clôture est pour demain ? Je présume que le jury condamnera son mari à perpétuité. Espérons-le. Mais après avoir rêvé de la même chose encore et encore, ça t'effraie toujours. Je ne sais pas. C'est morbide, tout ça. Un type tue sa femme, lui coupe la tête, l'emmène quelque part et la cache. Mais combien de fois as-tu fait ce rêve ? N'es-tu pas désensibilisée, après un moment ? Non, même pas un peu. Il est peut-être temps de discuter avec la défunte Mme Paxton. Dis-lui que d'autres gens morts ont besoin de ton aide. Elle ne peut pas monopoliser tous tes rêves. Je lui dirai quand je la verrai. Après lui avoir demandé où son cher mari a caché sa tête. Allison. Je suis désolée. - C'était Natalie... - Paxton, je sais. HEAD GAMES Allez, les filles. Vos céréales ramollissent. Qu'est-ce que tu as, ma chérie ? Tu as mal ? Je ne comprends pas. Parle. Elle ne peut pas. Elle n'a pas le droit. - Pas le droit ? - Elle porte malheur. Ariel, tu veux bien me dire ce qui se passe ? Marie a éternué ce matin, et nous avons dit "à tes souhaits" en même temps. Je lui ai jeté un sort. Elle ne parlera que lorsqu'on dira son nom, ou elle aura de la malchance toute sa vie. On faisait la même chose quand j'étais petite. C'est pas grave, ma chérie. C'est un jeu. Ce n'est pas vrai. Mais si. Et ce n'est pas un jeu. C'est une malédiction qui dure depuis des millénaires. S'il te plaît, dis mon nom. Ne le fais pas, maman. Tu aurais de la malchance pour toujours. Bridgette. Merci. J'ai cru que je ne pourrais plus jamais parler. Ce serait horrible. Allez, finissez vos céréales. Je vais aller parler à papa. Aide-moi. Laquelle de ces chemises irait le mieux ? Celle de gauche me semble un peu paranoïaque. Celle de droite a l'air en colère. Tu es content d'aller voir le thérapeute. Tu veux que j'aille avec toi ? C'est l'entreprise qui m'envoie chez le psy. Je pourrais t'y conduire, attendre avec toi. Qui sait ? Il pourrait me laisser entrer avec toi. Non, j'y arriverai. Merci, mais j'y arriverai. Je le sais bien. Tu t'inquiètes pour moi. Je comprends. Merci. Mais ça ira. Je vais bien. Ils ont raison, je crois. Je suis retourné trop vite au travail. S'ils veulent que je lui parle, je le ferai volontiers. C'est la plaidoirie de clôture, aujourd'hui ? Je ne serai pas dans la salle d'audience. Devalos aime que je sois au bureau, juste au cas où il aurait besoin de quelque chose. Crois-moi. Il ne le verrait pas si je n'étais pas là. Ça va aller. Vas-y. Ça ira. Que veut dire "faits non avérés" ? La défense vous dira qu'il n'y a que des faits non avérés. Ils veulent que vous pensiez que "faits non avérés" et "non coupable" sont la même chose. Ce n'est pas le cas. Vous le savez. Votre logique vous le dira. Votre logique et les témoignages que vous avez entendus. Revoyons ces témoignages. Il y a eu les bookmakers et associés de Walter Paxton. Ils ont parlé de ses mensonges, du fait qu'il volait sa femme, et de ses dettes de jeu qui augmentaient. Il y a eu les comptables de Natalie Paxton. Ils venaient de dire à M. Paxton qu'il ne recevrait bientôt plus rien. Il y a eu des avocats spécialisés dans le droit du couple, qui ont parlé du côté inattaquable du contrat de mariage de Walter et de sa défunte épouse. Autre que par la mort de sa femme, Walter serait ruiné et devrait de l'argent à de violents criminels. Le propriétaire d'une boutique de couteaux a dit qu'il a acheté un couteau qui correspond aux incisions trouvées sur le corps de Natalie Paxton. Un couteau qu'il ne peut pas, ou ne veut pas, nous montrer. On a parlé du soir du crime. De la dispute dans l'hôtel. L'accusé sort du hall avec une sacoche. Les 3 heures suivantes, on ignore ce qu'il a fait. Il dit avoir conduit pendant des heures. C'est durant ces heures, d'après l'accusé, que quelqu'un d'autre serait entré dans la chambre. Quelqu'un qui avait la clé de Walter Paxton. Quelqu'un avec un couteau comme celui de Walter Paxton. Qu'a fait cette personne, une fois à l'intérieur ? Il a décapité Mme Paxton, bien sûr, et il a gardé sa tête en souvenir. Je vous en prie. Qu'est-ce que vous en pensez ? J'aimerais mieux avoir couteau, ADN ou empreintes, mais sinon, vous étiez sublime. Super. Non, je vais rester ici. J'irai peut-être chercher un sandwich. À tout à l'heure. - Puis-je vous aider ? - Désolée de vous déranger. Auriez-vous un break Volvo beige garé au rez-de-chaussée, dans le parking municipal ? Je suis désolée. J'étais pressée. On m'a dit qu'on me retirerait le permis pour amendes impayées. Je ne savais pas que j'en avais tant, et que j'aurais dû payer à temps. Je dois pouvoir conduire pour travailler. J'allais me garer et je n'ai pas bien calculé où se trouvait votre voiture. Vous êtes gentille. La plupart des gens ne le seraient pas. Mais non. La plupart ne seraient pas venus me voir. Ils n'auraient même pas laissé un mot. Vraiment ? Vous croyez ? Ça ne se voit même pas ? Vous voyez ? Ça ? Sans vous, je ne l'aurais pas vu. Cette voiture n'est pas en parfait état. C'est pas grave, voici mes coordonnées. Faites faire une estimation. Je paierai. Vous paierez pour quoi ? Vous savez quoi ? Vous êtes mariée ? Oui. Que votre mari y jette un œil. Si vous voulez la faire réparer, vous avez mon numéro. Vous êtes gentille, mais ce n'est pas nécessaire. Bon... - Vous voulez aller déjeuner, alors ? - Pardon ? Je sais. Vous allez croire que je suis dingue. Je vous ai ennuyée. Laissez-moi vous inviter. Vous n'êtes pas dingue, mais on est en plein procès. Mon patron compte sur moi au bureau. Demain, alors ? Ça me soulagerait. Vous savez quoi ? Laissez tomber. En fait, c'est purement par égoïsme. Je suis ici pour quelques semaines. Je connais peu de gens. Vous avez l'air sympa. Oui, mais... Je ne sais pas ce qui se passera demain. Peu importe. Je vous appellerai. Bon, d'accord. - Vous êtes dingue. - C'est vrai. Vous entendez ? C'est votre téléphone. Je vous appelle. Je suis contente de vous avoir rencontrée, Debra, je crois. Déjeuner, demain. C'est un rendez-vous. Pourquoi êtes-vous en colère ? Pas juste parce que vous avez dû venir ici. Qui dit que je suis en colère ? Vous voulez rire ? Ça se sent. Vous êtes une pub pour la colère. Vous avez tort. Je ne suis pas en colère. Un peu déprimé, peut-être. 2 de mes collègues ont été tués. Ça me donne le droit d'être un peu déprimé. Disons que vous êtes déprimé. Vous savez ce qu'est la dépression ? Il faut pouvoir décrire ce que c'est ? Non, je ne sais pas ce que c'est. Je sais ce que je ressens. Je vais vous le dire, alors. Chez les hommes, ça vient souvent d'une colère mal dirigée. Une sensation de désespoir, de vulnérabilité provoquée par des situations qu'on ne contrôle pas. Vous allez au travail. Vous aimez aller au travail. Vous vous occupez de votre famille. Vous faites ce que la société vous demande en tant que père, mari, cotisant, soutien de famille. Vous faites ce qu'on vous demande de faire. Vous en faites la majeure partie. Et un jour, quelqu'un arrive avec une arme, et tout change. Aller au travail peut vouloir dire risquer votre vie, maintenant. On a le droit de se mettre en colère. À cause de ce changement. - À plus tard, alors. - Bien. Contente que vous vous soyez rencontrés. Il devrait appeler. - Ce soir ? - Dans la journée. - Merci de me recevoir. - Mais oui. Presque tout le monde est parti. Je vous en prie. C'était une belle plaidoirie. Oui. Ne devriez-vous pas préparer la vôtre ? Que peut-on faire pour vous, maître ? Après aujourd'hui, je veux bien tenter de convaincre mon client qu'il devrait accepter l'homicide involontaire. 25 ans moins le temps déjà passé en prison, et la liberté conditionnelle dans 12 ans. Réfléchissez-y. Dites-moi ce que vous en pensez. Il a coupé la tête de sa femme. C'est pas compliqué, Manuel. Acceptez, et demain ce sera terminé. Il sera en prison. On dira partout que vous avez gagné. Vous m'étonnez. Il n'y a pas 2 minutes vous me disiez que la plaidoirie de clôture était superbe. Oui, mais on n'a que des faits. Ni vous ni moi ne pouvons être sûrs qu'il est coupable. J'ai peur que lorsque le jury se retrouvera seul, il ne pense la même chose. C'est un procès, Manuel. Il peut arriver n'importe quoi. Dites-moi ce que vous aurez décidé. Je vous appellerai quand j'aurai pris une décision. Elle veut négocier, non ? Allison, je suis désolé. Je croyais... Qu'a-t-elle offert ? Homicide involontaire. 25 ans. Liberté conditionnelle dans 12 ans. Je devrais accepter. On n'a pas de preuves. Le jury sera bloqué et on sera de nouveau au point de départ. Peut-être que ça importe peu. Je fais le même rêve tous les soirs, et il n'est pas question de preuves. Ça n'a rien d'ambigu. Il se glisse derrière elle, comme un lâche. Vous verriez son visage. Le plaisir que ça lui procure. Sa vie est finie. Je ne parle pas des années à venir. Je parle des années qu'elle a vécues. Tout ce qu'elle a fait, tout ce qu'elle a accompli. Tout est réduit au fait qu'on lui a coupé la tête. Et il va prendre 12 ans ? C'est pas juste. C'est trop facile. Ne vous inquiétez pas. On ne va pas faire dans le facile. On va finir ce procès. On va s'en remettre au jury. Bien. - C'est tout ? - C'est tout. C'est rien. C'est moins que rien. Je sais. C'est ce que je pensais. Qu'en penses-tu ? Je demande une estimation ? Pour si peu ? Tu as raison. C'est dingue. Elle veut qu'on déjeune ensemble. - Qui ça ? - Celle qui a abîmé ma voiture. Elle veut qu'on déjeune ensemble. Je pense y aller. - Tu prends des risques. Manger... - C'est ça. ... avec quelqu'un en public. Ne te moque pas. C'est pas facile. Je n'ai pas beaucoup d'amis. Quand je rencontre des gens... Je ne sais pas comment dire. J'en sais tout de suite trop. C'est pas facile. - Et cette femme, alors ? - Elle était sympa. C'était gentil de venir me chercher. Elle était amusante. Elle est ici pour quelques semaines. Si je commence à ressentir des choses que je n'aime pas... Et ta thérapie ? Comment était le thérapeute ? Je suis en colère, d'après lui. Comment as-tu réagi ? Ça m'a mis en colère. Veuillez vous lever pour l'honorable juge Arthur Brock. L'audience est ouverte. Le juge Arthur Brock est président du tribunal. Asseyez-vous. Nous allons écouter la plaidoirie de clôture... L'accusé peut s'asseoir. M. le juge, puis-je prendre la parole ? - Que faites-vous ? - Maître, que se passe-t-il ? Je désire licencier mon avocate. Walter, asseyez-vous. Pardon ? M. le juge, je viens d'apprendre que mon avocate a voulu négocier avec l'accusation. Elle l'a fait derrière mon dos, pour me faire emprisonner pour 25 ans. Bon, que tout le monde se calme. Il s'agit d'un minable coup de théâtre pour influencer le jury. M. Paxton, maîtres, approchez. - Je ne sais pas... - Ce n'est pas un coup de théâtre. Je l'ai appris il y a 4 minutes. Je devrais la laisser parler pour moi ? Je vais vous épargner du temps. C'est idiot. Vous risquez la condamnation à mort. Retournez vous asseoir, la queue entre les jambes, et laissez faire votre avocate. Elle veut me faire enfermer. J'ai droit à la meilleure des défenses disponibles. Je crois que je dois me défendre puisque je suis le seul - qui croie en mon inno... - Ça suffit. - Vous vouliez négocier ? - Oui. Je dois offrir à mon client toutes les options possibles. - Vous lui aviez expliqué ? - Oui. M. Devalos ? Si l'accusé veut faire sa propre plaidoirie, je n'y objecte pas. Vous savez pourquoi il n'a pas d'objection ? Vous lui garantissez le verdict. Peut-être. Peut-être pas. Mesdames et messieurs, je ne suis pas innocent. J'ai brisé les vœux faits devant Dieu à ma femme. J'ai menti, j'ai volé. Ma femme avait toutes les raisons de divorcer. Mais ça n'a rien à voir avec cette horrible chose dont on m'accuse, aujourd'hui. Réfléchissez, que faudrait-il pour que vous fassiez à un autre ce qu'on m'accuse d'avoir fait à ma Natalie ? C'est vrai, ils ont prouvé qu'on se disputait. Ils ont prouvé que, parfois, sous le coup de l'émotion, j'ai dit des choses que je ne pense pas, comme souhaiter sa mort. Mais qui, parmi nous, n'a pas fait preuve d'une erreur de jugement en public ? Qui ne s'est pas disputé en public pour ensuite le regretter ? Ils disent que j'ai acheté le couteau qui a tué ma Natalie. J'ai acheté un couteau. Je l'ai perdu en camping. Ils disent que je suis sorti de l'hôtel avec une sacoche. C'est vrai. Elle était pleine de vêtements. Ils disent que je suis parti pour faire disparaître la tête de ma femme. En fait, je m'en allais pour me calmer, après une dispute. J'ai fait ce qu'il fallait faire. Mais au lieu de ça, ils disent que j'ai fait quelque chose qui dépasse l'entendement. Je vous en supplie, si vous croyez qu'il est possible qu'une de ces choses n'est pas arrivée, demandez-vous si je suis le coupable. PAS D'INQUIÉTUDE Il n'y arrivera pas Désolée, je suis en retard. On pourrait m'appeler. Je dois commander. Je ne resterai pas longtemps. D'accord. C'est là-dessus que vous travailliez hier ? Vous êtes avocate ? Non, je n'ai pas fini la fac. Je travaille pour le procureur, Manuel Devalos ? C'est impressionnant. C'est à mi-temps. Je fais du consulting. Choix des jurés, préparation des témoins, ce genre de choses. Rien d'excitant. Facile à dire. Vous ne vendez pas des médicaments. - Pardon. - Des médicaments ? C'est d'un ennui. Ça rapporte, mais on passe 10 mois sur la route. Mon mari et mes 3 enfants n'aimeraient pas ça. 3 enfants ? J'arrive à peine à m'occuper de mon chat. Pardon. Quelle est cette affaire ? N'étant pas du coin, vous n'en aurez pas entendu parler. Il s'agit de Walter Paxton. Il a décapité sa femme et a caché la tête. On en parle partout. Comment est-ce possible ? Coupables, ils se tiennent devant un jury, bien que tout le monde sache qu'ils mentent. On espère que le jury le verra. Qu'on a choisi les bons jurés. - C'est votre rôle ? - C'est mon rôle. Une seconde. J'ai vu votre patron aux nouvelles, l'autre soir. Oui. Vous pouvez vous retourner ? Oui, vous voyez la femme qui fait signe ? C'est moi. Mon amie et moi aimerions commander, vous nous envoyez quelqu'un ? Ce serait bien. Merci. - Alors ? - Alors, quoi ? C'est comment de travailler pour le procureur ? - Le voilà. - Qu'avez-vous à dire ? Je suis encouragé par la décision d'aujourd'hui. Bien qu'on parle tous de ma justification... Que fais-tu ? Je devais envoyer un texto. Au bureau. - Ça va ? - Oui, tout va bien. Je ne pouvais pas dormir. J'ai pensé le faire maintenant. Viens. Allons nous coucher. Allô ? Maman, c'est pour toi. - Allô. - Allison, c'est Manuel. Il est tôt, mais je voulais vous dire que le jury est là. Ils ont un verdict pour Walter Paxton. Le jury a-t-il un verdict ? Oui, M. le juge. Dans l'affaire du <i>Ministère public</i> contre Walter Paxton, nous déclarons l'accusé coupable d'assassinat. Il ne faut plus qu'un jury qui condamnera Walter Paxton à mort pour ce qu'il a fait à sa femme. Merci, pour les encouragements. Avec plaisir. Regarde un peu ce que tu as fait. Ça, c'est de la conception. Pas mal, hein ? Pas mal du tout. Je me lèverais bien pour t'embrasser, mais je suis fatiguée. Je ne vois pas pourquoi. C'est lui, le petit qui ne voulait pas que tu boives de café ces 3 derniers mois ? Il boira du thé, comme Steven. Justement, où est le fier papa ? J'ai un très mauvais cigare pour lui. Il est allé chercher ses parents à l'aéroport. Tu as pu retourner dormir, hier soir ? Je ne savais pas qu'il était si tard. Ce n'est pas grave. J'étais content de recevoir ton texto. De savoir que tout s'était bien passé, que tu allais bien, que le bébé allait bien. Tu vas bien ? Moi ? Très bien. Je vais très bien. Je vois un thérapeute de l'entreprise. Je devrais être dans son bureau. Il est bien ? Je ne sais pas. J'ai peut-être recommencé le travail trop tôt. Je suis en colère, ou déprimé ou... Je ne peux pas me concentrer au boulot. Je ne sais pas. Mais autrement... Comment ta femme réagit-elle ? Comment ça ? J'ai été horrible avec Steven. Je suis fâchée contre lui, car il n'était pas là. Comme si c'était sa faute. Dieu merci pour les hormones. Elles ont servi d'excuses, dernièrement. Les textos ne t'ennuient pas ? J'en envoie beaucoup, mais... Ça m'aide vraiment. J'ai hâte de les recevoir. Il est temps de nourrir le bébé, Mme Bell. Justement, je vais aller déjeuner. Toutes mes félicitations. Il est superbe. As-tu reçu des centaines d'appels de ce Cooper ? Pardon. Des appels de qui ? Bon, je dois être la seule. Je croyais que c'était au sujet de l'incident, mais non. Je le rappellerai - pour voir ce qu'il veut. - D'accord. Voilà ce qui se passait à la cour de Phoenix, après que Walter Paxton a été déclaré coupable d'assassinat. M. Paxton était accusé d'avoir tué et décapité sa femme, - dans leur chambre d'hôtel... - Tu éteins ? Je l'ai assez vu. ... la sentence sera prononcée dans 8 jours. - Les enfants dorment ? - Oui. Bridgette voulait dire bonsoir en même temps que moi - pour me jeter un sort. - Sa propre mère ? Ça vous brise le cœur, non ? Que fais-tu ? Je prends l'initiative. Qu'est-ce que ça veut dire ? Mon mari me manque. C'est bête. Il est là. Alors, raconte-moi ta journée. Parle-moi de la thérapie. Comment ça se passe ? Il ne se passe rien. Je n'y suis pas allé. Je ne comprends pas. Tu veux retourner au travail, non ? Le thérapeute dira à la compagnie si tu peux retourner travailler, non ? J'irai demain et le jour d'après. Il croira que c'est du progrès, que je suis guéri. Ne me regarde pas comme ça. Je suis désolé. Je ne veux pas t'inquiéter. Je me sens mieux. J'irai vraiment demain. Je t'aime tellement, Joe. Je veux juste que tu sois heureux de nouveau. Je le serai. Vraiment. Je suis désolé. Si vous voulez bien signer ici, et ici. On va porter vos sacs dans votre chambre. Merci, Mme Hensley. Soyez la bienvenue au Hilton de Phoenix. Scanlon. Lee, il est 5 h du matin. Je connais cet endroit. Je ne voulais pas vous réveiller, mais vous devez voir ça. La victime s'appelait Ramona - Hensley. - Hensley. C'est tout ce que j'ai, un nom. 33 ans, agent d'assurances, ici pour une convention. La porte n'est pas forcée. Le tueur avait la clé ou l'a convaincue de lui ouvrir. Il l'aurait attaquée dans la salle de bain. Il l'a mise dans le bain, - l'a décapitée et... - Attendez. Vous avez dit "décapitée" ? Lee, vous êtes si énigmatique. Aurait-on voulu copier le meurtre de la femme de Paxton ? C'est ce que j'ai d'abord pensé. C'est quoi, cette odeur ? Du formol. Le coroner n'a encore rien dit, mais c'est ce qu'il aurait utilisé pour conserver la tête. Conserver la tête ? Je ne comprends pas. Ce meurtre a-t-il eu lieu il y a quelques heures ? Je ne parle pas de la tête de Ramona Hensley. Mon Dieu. Est-ce... Natalie Paxton. C'est la tête de Natalie Paxton sur le corps de Ramona Hensley. L'adjoint au maire te salue. La mairie est inondée d'appels de la presse, de gens outrés, de gens qui veulent qu'on relâche Walter Paxton. Désolée, je ne sais pas quoi dire. Il n'y a rien à dire. J'ai choisi de poursuivre cette affaire. Vous n'avez rien à vous reprocher. Non, je vous ai encouragé à aller jusqu'au bout. Je ne l'aurais pas fait si je ne l'avais pas vu faire, soir après soir. J'ignore comment j'ai pu me tromper. Attendez. Elle ne l'a jamais vu, en fait. Natalie n'a jamais vu celui qui l'a tuée. Il est arrivé derrière elle. - De quoi parlez-vous ? - Dans mon rêve. Elle a dû mourir en pensant que c'était lui. Elle était si fâchée contre lui et si blessée par ses actes. C'est pour ça qu'elle m'a envoyé ces rêves. Elle n'a jamais vu Walter ou celui qui l'a tuée. Bien sûr. Vous avez raison. Peu importe. Ça ne change rien. Oui. On n'a rien à dire. Dites à ceux qui appellent qu'on prépare un communiqué. Dès qu'il sera prêt, on l'enverra aux médias. Allison - Debra Je m'inquiète Ça va ? Appelez-moi. - Allison ? - Merci. Joe Dubois. M. Dubois, est-ce le bon moment ? Pardon, mais qui êtes-vous ? Je m'appelle Conroy. Cooper Conroy. Je suis avocat, M. Dubois. Vous avez un moment ? J'ai un rendez-vous chez le docteur. J'aimerais juste un rendez-vous, M. Dubois. Une chance de discuter. Discuter de quoi ? De millions de dollars auxquels vous avez droit. M. Dubois, vous avez entendu ? Il faut que j'y aille. Bien, d'accord. Mon numéro est sur votre portable. J'attendrai votre appel. Il ne me faut qu'une heure, M. Dubois, et je... Vous voulez ajouter quelque chose ? Je suis heureux de la décision d'aujourd'hui. On parle de mon innocence et de ma remise en liberté, mais n'oublions pas qu'il ne s'agit pas que du procès d'un innocent. Les vraies victimes de cette tragédie doivent être vengées. Je suis content d'être en liberté, mais rien ne pourra jamais ramener ma Natalie. C'est pourquoi... - Allô ? - Vous m'évitez ? - J'ai laissé des messages. - Je sais. La journée a été plutôt dure. Comme si je ne le savais pas. Je regarde les nouvelles. C'est pour ça que j'appelle. Je m'inquiétais. - Ça va. - D'accord. Je suis assise au bar de l'hôtel, et j'ai pensé que vous voudriez en parler. C'est gentil. Mais vous avez un mari pour ça, non ? En fait, mon mari n'a pas trop envie de parler, ces temps-ci. Alors, venez ici. C'est ma tournée. Mais c'est le milieu de la semaine. On va bientôt se coucher. Je ne me souviens pas t'avoir vu prendre un bain. Pas depuis que j'ai 9 ans. Je voulais juste réfléchir. Je comprends. Debra, la fille qui a heurté ma voiture ? Elle vient d'appeler pour savoir si on pouvait se voir. J'ai dit qu'il était tard. Les filles dorment. Je suis bien, là. Je suis étonnée. Ça fait bizarre de sortir sans toi. Ne sois pas bête. Bon, si tu es sûr. C'est juste pour quelques heures, non ? - Oui. - O.K. - Ça va. - C'est bon. Tu attends un appel, ce soir ? - Un texto ? - C'est pas ce que tu penses. Bien, parce que ce que je pense n'est pas bien. Je suis désolée pour vous et votre patron. Ils ne le lâchent pas, à la télévision. Je sais. Je pense que c'est ma faute. Comment ça ? Avant que Paxton ne renvoie son avocate, elle est venue nous voir. Elle voulait négocier. 25 ans, avec liberté conditionnelle dans 12 ans. Bien des gens voulaient que mon patron accepte, mais je l'ai convaincu de ne pas le faire. Vous avez bien de l'influence sur votre patron. Même si c'est vrai, vous n'êtes pas responsable. Paxton n'a jamais changé de chanson. Il a toujours dit être innocent. C'est sûr qu'il n'aurait jamais voulu négocier. Je ne sais pas. J'aurais dû me taire. On aurait pu en discuter. Les 2 avocats auraient pu en parler. Le juge aurait pu suspendre le procès pour quelques jours. On aurait découvert l'autre corps. Paxton n'aurait pas été condamné. Votre patron vous écoute vraiment. Souvent, oui. - Vous et lui... - Mon Dieu, non. Non, je suis mariée. - J'aime mon mari. - Je suis désolée. Pourquoi s'intéresse-t-il à ce que vous pensez ? Désolée, ça ne me regarde pas. Je... J'adore tout ça. J'adore les histoires de procès. Vous avez un super boulot. Vous avez changé d'avis ? Vous ne veniez pas, et puis vous êtes venue. Je ne sais pas. Mon mari a des problèmes. On pensait qu'il avait besoin d'être un peu seul. Je ne sors jamais toute seule. - Vous n'avez pas d'amis ? - Si. Non. J'ai des amis au travail, et mon mari. Oui, j'ai des amis. Tout le monde en a. Vous en posez des questions, vous savez ? Tout le monde me dit ça. C'est horrible. Comme ça on ne me pose pas de questions. - Vraiment ? - Je ne répondrai pas. Je ne réponds pas à ça non plus. Encore un verre ? Ma tournée. C'est ça. Je ne réponds pas à ça non plus. L'Arizona est le domicile de plus de 30 espèces d'oiseaux... comme l'a déterminé la National Society. L'organisation a choisi le parc national de Sonoita Creek et le parc de Lake Patagonia, au sud de l'Arizona, comme endroits importants pour les oiseaux. Le nombre d'ornithologues amateurs... - Inspecteur. - C'est ici que ça se passe. On sait où se trouve la tête de la 3e victime. À qui appartient ce corps ? Le nom n'est pas clair.