ils veulent tous que je revienne. Ils lui ont rendu son travail. C'est incroyable. - Ça veut dire que toi aussi ? - Dès que je le souhaite. - Qui est-ce ? - Terry Cavanaugh. Le John Rockefeller de l'énergie solaire. Vous savez que j'ai acheté votre compagnie et votre invention. Que diriez-vous de finir votre travail ? Il a dit : "Faites-le à Phoenix." Trouvez l'endroit, engagez du monde. Faites-moi de l'argent. Ce soir, dans "Croyez-le ou non", vous rencontrerez une jeune femme qui a un appétit</i> pour le métal. Un amoureux de la musique qui transforme ses extrémités</i> en un instrument sonore. Un contorsionniste qui a perfectionné une méthode</i> afin d'examiner sa propre colonne vertébrale.</i> Mais d'abord, en 1848, Phineas Gage appartenait au groupe de travail Blasting Rock</i> qui dégageait une route pour le chemin de fer.</i> Le 13 septembre de cette année, la vie de Phineas changea à tout jamais</i> par une simple étincelle. Il compactait une charge explosive avec une tige en fer</i> quand la poudre pris feu et qu'une tige en fer de 9 cm fut soufflée à travers le crâne de Phineas.</i> Miraculeusement, Phineas survécut. Son corps semblait s'être complètement rétabli.</i> Son esprit, par contre... Ceux qui connaissaient bien Phineas ont dit qu'il était un autre homme après son accident.</i> Autrefois stable et travailleur, il devint agité, injurieux et grossièrement blasphémateur.</i> Mais seriez-vous surpris d'apprendre que Phineas, après une longue nuit à boire,</i> s'est identifié à un compagnon ivre en tant que "Cyrus Ames" ? Qui, vous demandez-vous, était Cyrus Ames ?</i> Cyrus Ames était un tireur notoire et tricheur aux cartes.</i> Il fut employé un temps par les cheminots</i> pour abattre chaque indien qui tentait d'interférer avec la construction.</i> Le jour de l'accident de Phineas, Cyrus Ames était allongé, mourant de la syphilis</i> dans le même cabinet médical où Phineas était traité.</i> Certains croient qu'une sorte d'échange a eu lieu ce jour-là.</i> Que l'âme du tireur mourant s'est glissée, en quelque sorte, dans le corps d'un travailleur blessé.</i> Coïncidence ? Nous ne le saurons peut-être jamais.</i> Improbable ? Oui. Impossible ? Vous en êtes le juge.</i> Après tout, un homme du nom de Robert I. Ripley,</i> vous défiera dans "Croyez-le ou non" !</i> Mauvais rêve ? Mauvaise rediff. C'était bizarre, j'ai rêvé d'une vieille émission télé. Personne n'est en danger ? Personne à appeler ? On peut se rendormir ? J'y crois pas. Transcript : www.ragbear.com Allison, vous voilà. Bien. Vous pourriez me rejoindre pour une réunion, s'il vous plaît ? Avec lui ? Avec eux. Lee, Allison, voici Joel Tiernan. Et à côté de lui, une vieille amie à moi, sa femme, Gabrielle. Il y a six mois, la soeur de Gabrielle, Robin, a été assassinée dans un cottage qu'elle avait loué à Saguano Lake. Il n'y avait aucun témoin et depuis lors, aucun suspect. Ça s'est passé quand le procureur Van Dyke dirigeait le bureau. Ses hommes étaient sur l'affaire, mais ne l'ont jamais résolu. Je crois que c'était... le 16 août quand j'ai réalisé que la police de Phoenix avait arrêté de rechercher le tueur de ma soeur. J'avais appelé le procureur Van Dyke pour des informations, et... il m'a dit qu'il n'y avait rien de nouveau concernant l'affaire. Quand je lui ai demandé quand je pourrais en avoir, il fut assez gentil pour m'expliquer qu'une bonne enquête dépendait de bonnes pistes. Et comme il n'y a eu aucune nouvelle piste sur l'affaire... Je ne pouvais rien faire il y a six mois de cela. Maintenant, je peux. C'est pourquoi je mets mes deux meilleurs hommes dessus. Je vais tout lui raconter. - Qu'est-ce que tu viens de dire ? - Tu m'as bien entendu. Je vais tout lui raconter. Je crois que j'ai vu son visage. - De quoi parlez-vous ? - Je pense avoir vu le visage du tueur. Mettez-moi avec un portraitiste, on aurait quelque chose pour vous cet après-midi. Salut, les enfants. C'était bien l'école ? C'est quoi cet air maussade ? J'ai eu des ennuis en arts plastiques. Ah oui ? Que s'est-il passé ? J'ai fait un dessin marrant de mon professeur, M. Enright. - Tu t'es excusée ? - Ben oui, mais... il veut que toi et maman regardiez quand même le dessin et le signiez pour qu'il sache que vous l'avez vu. Tu as dessiné ça ? Cet homme est nu. Ça, c'est sur. Vous croyez que cet homme a tué Robin Aaronson ? Ça lui ressemble assez. Dites-moi, est-ce que c'est lui ? Oui. Absolument. - Vous le connaissez ? - Connaissais. Le premier mari de Gabrielle, Nathan. Un romancier à succès, et à sa mort, il a fait de Gabrielle une femme très riche. Il est mort ? Un accident de voiture, il y a deux ans, il rentrait d'un isolement d'écrivain. Un face-à-face avec un véhicule volé. Le temps qu'on découvre l'accident, l'autre chauffeur, le voleur, avait disparu, évanoui dans la nature. On a jamais réussi à l'identifier. Désolé, Allison, je ne sais pas ce que vous avez vu, mais Nathan est mort depuis deux ans, il n'a pas pu tuer il y a six mois. Vois le bon côté, au moins, cette femme n'était pas là quand tu as accusé son défunt mari d'avoir assassiné sa soeur. Tu veux bien ranger ça ? Désolé. C'est que c'est tellement... Précis ? Oui, je sais qu'on en a déjà parlé avec Bridgette, et je sais qu'elle a vu tout ça en biologie, mais c'est... Mais quoi ? Tu fais comme si tu n'avais jamais dessiné quelqu'un nu auparavant. Je sais que j'ai parfois scribouillé un nichon sur mon cahier, mais pas ce genre de chose. La fascination d'un jeune homme pour les nichons passe, mais la curiosité d'une jeune fille là-dessus, non ? Je vais éteindre la lumière. Oui, fais donc ça. Donc, vous me dites que Joel Tiernan a fait ça ? Joel Tiernan, le mari actuel de Gabrielle Tiernan, est, en fait, le chauffard qui a tué son premier époux, Nathan Cafferty ? C'est une femme indulgente. Évidemment, je ne crois pas qu'elle sait. Évidemment. Je sais que ça a l'air fou, Lee, mais je l'ai rêvé la nuit dernière. Joel Tiernan était l'autre chauffeur dans cet accident, sa grosse cicatrice a dû venir de là. Quoi ? Désolé, mais Manny nous met sur une affaire classée, et vous rêvez d'une autre qui est encore plus ancienne. Ce soir, ce sera au tour du bébé Lindbergh. Et si j'avais raison ? Et si Joel Tiernan était le responsable ? Si vous êtes sûre de ce que vous avez vu, et quand je dis "sûre," ça veut dire proche de 100 %, alors je l'amènerai pour l'interroger, et lui demander son alibi à l'époque. Si vous ne l'êtes pas, Souvenez-vous que ce sont les amis de Manny, du moins, la femme l'est. Si vous êtes sûre concernant Tiernan, Gabrielle le coincera. - C'est-à-dire ? - J'ai questionné quelques amis de la soeur, hier. L'un d'eux m'a parlé d'un accident que Robin a eu en 2006. Elle a dit qu'elle était tombée, mais l'ami a remarqué des bleus sur le cou, il avait l'impression qu'elle couvrait quelqu'un. Un petit ami violent, peut-être. Et c'était le cas. Et son nom était Nathan Cafferty. Elle avait une liaison avec le mari de sa soeur ? Pendant un an jusqu'à ce que Nathan ait décidé qu'il aimait toujours Gabrielle. Selon l'ami, Robin l'a mal pris. Elle a menacé de tout dire à sa soeur. Nathan s'est emporté. Il a attrapé Robin par le cou et l'a jetée contre le mur. Ça s'est passé dans la cabane où elle est morte. Je l'ai vu, Lee. Je l'ai vu hier. Je n'avais pas compris. Attendez... alors si Robin avait une liaison avec Nathan, ne devrions-nous pas interroger Gabrielle ? Elle a un mobile. Si elle savait que sa soeur couchait avec son mari, oui. Mais selon l'ami, elle ne l'a jamais su. De plus, j'ai vérifié. Il y a des photos d'elle à un gala de charité à Flagstaff au moment du meurtre. Et c'est elle qui est venue à nous. Ça n'aurait pas de sens de ré-ouvrir un dossier classé si vous étiez le tueur, n'est-ce pas ? Salut, c'est moi. L'école de Bridgette vient de m'appeler. Ils veulent qu'on vienne à 15 h pour rencontrer son professeur d'art et un conseiller de l'école.</i> J'enseigne l'art, M. et Mme Dubois. Je ne suis pas prude, et si j'enseignais le nu artistique à l'université, je serais enclin à en rigoler, mais le fait est, Bridgette a 10 ans et est en CM1, et c'est la seconde fois en deux jours qu'elle dessine un portrait explicite de moi... son professeur. Je ne sais pas quoi dire, M. Enright. C'est évidemment inapproprié et nous sommes vraiment désolés. J'apprécie. Et comprenez, elle est l'une des élèves les plus imaginatives à qui j'ai eu le plaisir d'enseigner. J'adore l'avoir en classe, mais je mentirais si je disais que les deux derniers jours ne m'ont pas troublé. C'est pourquoi j'ai demandé à Mme Tharp d'être avec nous. M. Enright et moi pensons que Bridgette pourrait bénéficier de quelques séances avec moi. Vous pensez que Bridgette a besoin d'un psy ? - À cause de ça ? - Ces dessins sont plutôt explicites. Nous voulons juste trouver où Bridgette a eu l'idée de les faire. Voir si elle a été exposée à quelque chose qui aurait pu causer cette préoccupation avec le nu. Attendez. Elle n'a été exposée à rien du tout, et ce n'est pas une préoccupation. Juste une enfant avec de l'imagination. Bridgette doit apprendre ce qui est convenable ou non. Elle n'a pas besoin d'une thérapie. Sauf votre respect, vous n'êtes pas le sujet des dessins, M. Dubois. Moi oui. Je ne suis pas d'accord avec vous. Vous ne devez pas connaître ma fille comme vous le pensez, M. Enright. Mme Tharp, nous apprécions votre offre, mais nous parlerons à Bridgette nous-mêmes avant d'accepter votre offre. M. Enright, je suis désolé pour tout malaise ou embarras que notre fille vous a causé. Nous nous assurerons de lui parler et lui faire savoir que ce genre de dessins à l'école est inconvenant. Absolument. Et je vous promets que ça n'arrivera plus. Salut. Comment ça va ? Ça va. Je suis désolée. Ça va, mon chou. On n'est pas en colère. Mais tu dois arrêter de dessiner ton professeur. Ça le met mal à l'aise. Je voulais pas encore dessiner M. Enright. J'ai juste senti qu'il le fallait. - Comment ça, tu le devais ? - Je sais pas. Quand je ferme mes yeux, je le vois dans ma tête. Et je sais que je dois le mettre sur papier. Bridgette n'est peut-être pas le problème. C'est peut-être du prof qu'on doit s'inquiéter. Comment ça ? Ce serait de la faute de M. Enright ? J'en sais rien. Mais quand elle va dans sa classe, elle ressent le besoin de le dessiner sans ses vêtements. Pourquoi ? À quoi pense ce type ? Quel genre d'énergie Bridgette reçoit-elle ? Tu veux dire que M. Enright envoie une sorte "d'énergie de nudisme" ? Aucune idée, mais on doit en parler à l'école, et la transférer dans une autre classe. Bonne chance pour cette conversation. Sois sûr que tes faits sont justes. Si tu veux accuser quelqu'un d'avoir envoyé des "ondes de nu", sois sûr d'avoir toutes les cartes en main. Comment tu peux rejeter ça ? Je ne rejette rien. Ça lui passera, Joe. J'ai spécifiquement demandé à Bridgette : "Quelque chose d'inapproprié s'est passé ?" "N'importe quoi qui t'a embarrassée ?" Elle a dit non. Ça lui passera. Quoi que ce soit qui lui fait vouloir dessiner ces dessins, ça lui passera. Si on en fait tout un plat, on embrouillera encore plus Bridgette qu'elle ne l'est déjà. Bon, j'ai repensé à votre histoire. J'ai regardé dans le dossier de l'accident de Nathan Cafferty. Malheureusement, la ville a détruit les deux voitures</i> il y a environ un an. On ne trouvera aucun ADN qui aiderait à identifier l'autre chauffeur,</i> mais j'ai trouvé quelque chose d'intéressant. Notre ami Joel a un casier. Arrêté en 2002 pour vol de voiture, et en 2004 pour fraude sur les chèques. Mais comment ça prouve qu'il ait tué Nathan Cafferty, aucune idée. Et les feuilles ? Si on vérifiait les feuilles ? Quelles feuilles ? Les feuilles sur les lieux de l'accident. Ils étaient partout. Il y en avait des centaines. J'ai vu Joel en toucher une. S'ils sont dans la salle des preuves, on pourrait vérifier les empreintes. J'ai sous les yeux le rapport et il ne mentionne pas de feuille. Rien que deux voitures et un corps. Vous vous concentrez peut-être sur la mauvaise affaire. Le patron nous demander de résoudre le meurtre de la soeur d'une amie,</i> et vous voulez prouver que son mari a tué un homme. Tenez-vous au dossier en cours. Enfin, simple suggestion. Parle-moi de notre première nuit d'amour. On était dans la maison de tes parents. Tu t'es glissée dans la chambre d'invité pour me rejoindre. Tu avais peur de te faire attraper. Mais tu t'es endormie dans mes bras. Ta mère nous a réveillés au matin, mais elle n'avait pas l'air en colère. Comment a-t-on fêté la vente de ton premier roman ? On a réservé une suite présidentielle dans un palace inabordable, et on a passé le week-end dans la chambre. J'étais... j'ai eu une année difficile. Je traversais quelque chose. La fausse couche. Tu en étais à trois mois. On était les seuls à le savoir. Tu étais sur le point de partager la bonne nouvelle avec nos parents. On avait même choisi les prénoms. Courtney si c'était une fille. Peter si c'est un garçon. Quand tu m'as appelée, j'ai... Je pouvais pas croire que ce que tu disais puisse être vrai, qu'il y avait une chance que tu puisses être qui tu prétendais, qu'il y avait... une possibilité que... - nous soyons de nouveau ensemble. - C'est moi, Gabby. C'est Nathan. Je suis revenu vers toi, et je promets que je ne te quitterai plus jamais. Mme Dubois. Désolée, je sais qu'il est tôt et je n'ai pas appelé. Non, c'est bon. Que voulez-vous ? La nuit avant que je vous rencontre, j'ai fait un rêve que... je n'arrivais pas à comprendre. Ça parlait d'un homme qui est mort il y a longtemps. Mais son âme, plutôt que de continuer sa route, elle s'est dirigée vers cet autre homme. Je pense que je suis là pour ça. Plus j'en apprends concernant votre famille, plus ce rêve commence à prendre un sens. Après l'accident de Nathan, il y a eu des jours où je ne savais pas comment, ou si je pouvais, tenir le coup. Mais, alors que j'allais abandonner... Joel Tiernan est arrivé ? Imaginez perdre l'amour de votre vie, mais avant d'avoir même commencé à pleurer la perte, le revoilà. Être épargné d'une vie à faire le deuil de cette perte. C'était... c'était un miracle. Rien d'autre qu'un miracle que vous, parmi tous, pouvez apprécier. Nathan vous a-t-il parlé de ce qui s'est passé la nuit de l'accident ? Vous a-t-il raconté comment il a pu croiser son chemin avec Joel Tiernan ? Non. Il ne se souvient que du crissement des pneus. Rien après ça. Concernant Joel Tiernan, aucun de nous ne se souvient l'avoir rencontré. Après le transfert, on a tenté d'enquêter sur sa vie, mais il n'y avait pas grand-chose à découvrir sur lui. Aucune famille. Aucun ami pour remarquer un changement d'attitude chez Joel. Je ne peux qu'imaginer quel réconfort ça devait être que d'avoir votre mari, votre réel époux, à vos côtés, quand vous avez appris la mort de Robin. En fait, j'étais seule quand je l'ai appris. J'étais à une soirée cette nuit-là. Joel n'a pu y aller, et on ne s'est pas vu avant bien plus tard... mais ce fut difficile pour Joel, aussi. Je pense qu'il l'aimait autant que moi. Bridge ! On m'a dit que t'es pas encore habillée. Laisse-moi tranquille ! Allez, allez. Il est tard. Je suis désolée, papa. De quoi es-tu désolée, chérie ? Qu'y a-t-il ? Je sais que je devais pas... mais je pouvais pas m'arrêter. Joel Tiernan est Nathan Cafferty. - C'est ce que vous me racontez ? - Je sais de quoi ça a l'air. Non, je ne pense pas. C'est de la folie, Allison. Vous me dites que l'essence du mari décédé de mon amie s'est retrouvée, en quelque sorte, dans le corps de Joel Tiernan, et que nous devrions interroger Joel Tiernan pour le meurtre de Robin ? Ils avaient une liaison. Elle a menacé de le dire. Une liaison avec qui ? Et menacé de le dire à qui ? - Ils sont la même personne. - Ça sera dur à avaler pour le jury. Monsieur, je vous dis que Joel Tiernan était le chauffeur qui a tué Nathan Cafferty cette nuit-là. Joel et Nathan étaient tout proches quand l'âme de Nathan a quitté son corps, mais qu'au lieu d'aller là où elle devait... elle s'est dirigée vers le corps chaud le plus proche et s'y est installée ? - Vous le pensez réellement ? - Je sais que sa femme le pense. Peut-on l'amener ici et lui demander où il était la nuit où sa belle-soeur est morte ? - Personne ne le lui a demandé ? - Personne ne demande rien. Personne n'y a vu d'intérêt. Dans les dernières 24 heures, une théorie a émergé. C'est peu conventionnel, en effet, mais j'étais curieux concernant votre point de vue là-dessus. Mme Tiernan, Gabrielle, a récemment parlé à Mme Dubois ici et... a partagé des éléments intéressants sur la nature de votre attraction mutuelle avec votre femme. Ma femme... ma femme est très spirituelle. Elle a des idées plutôt romantiques sur la vie et la mort. Je ne suis pas sûr qu'elle... a fait le deuil de son premier époux. Je suppose, inévitablement, hors apparence, que j'ai quelques traits communs avec Nathan, et je suis sûr que Gabrielle... interprète ces similarités, avec un... un coeur de romantique, une sensibilité de romantique. N'y voyez pas une mauvaise chose. C'est une des raisons pour laquelle je l'aime tant. - Autre chose ? - Il y a autre chose. Vous souvenez-vous où vous étiez cette nuit où Robin fut assassinée ? Bien sûr. Chez moi. Malade et cloué au lit. Gabrielle avait ce... truc de charité, elle voulait que j'aille avec elle et rencontre certains de ses amis, mais je n'ai pu me sortir du lit. Puis elle a reçu cette horrible nouvelle... et nous n'étions même pas ensemble, enfin, nous sommes toujours ensemble. Il y avait quelqu'un d'autre cette nuit chez vous ? Serait-ce un "non" ? Oui, c'est un "non." Pensez-vous à ce que je pense ? Je connaissais à peine Robin. Je venais d'épouser sa soeur. Pourquoi voudrais-je lui faire du mal ? Le matin où Robin fut assassinée, la police a trouvé... une tache de sang - sur les lieux qui n'était pas à elle. - Je sais. C'était dans les journaux. Et ? On se demandait si vous pourriez nous donner un échantillon de sang. Ça nous permettrait de vous exclure, M. Tiernan. En fait, je suis embarrassé que ça n'ait pas été fait plus tôt. C'est une simple requête et je n'en déduirais rien d'autre que ce qu'il nous permettrait de faire notre devoir, et... nous pourrions dire clairement à votre femme que tout fut vérifié. Alors, M. Tiernan, l'inspecteur Scanlon peut-il vous emmener en bas ? C'est un "non" ? Oui, c'est un "non." Je ne participerai pas à cette farce. Ma vie privée ne sera pas violée pour que vous puissiez espérer, et plus important, je ne laisserai pas ma femme dans l'embarras et l'humiliation et la douleur de savoir que sa demande d'aide ne donne rien d'autre que les idées... les plus cyniques et simples d'esprit sur qui pourrait être responsable de la mort de sa soeur. - C'est tout ? - Vous savez, je peux vous y forcer. Tout ce que vous voulez, appelez notre avocat. Gabrielle vous donnera le numéro. Je m'en vais. J'ai laissé partir l'entrepreneur qui... - Me revoilà ! Qui veut du chinois ? - ... construisait le modèle des salons. Ça a l'air bien. On en verra d'autres la semaine prochaine. À demain. - Salut. - T'es rentré tôt. J'ai travaillé à la maison, aujourd'hui. T'étais en réunion et je devais prendre une décision parentale, ensuite, j'ai préféré ne pas en parler avant ton retour. Parler de quoi ? Elle était perturbée, embarrassée, j'ai pas pu la forcer à aller à l'école. Comment ça, tu n'as pas pu ? T'étais pas là. T'as pas vu son visage. Elle disait qu'elle n'y pouvait rien. On devrait la garder éloignée de l'école le temps que ça passe. - Tu veux qu'elle rate encore l'école ? - En fait, oui. Les gens font tous ça. Les gosses tombent malades et restent à la maison. Mais elle n'est pas malade, Joe. Ça se produit pour une raison. Elle fait ces dessins pour une raison. Elle ne peut pas louper l'école parce qu'on ne sait pas ce que c'est. Et si on ne le découvrait jamais ? - Attends, c'est quoi ça ? - Quoi donc ? Je sais pas. Ce point. Sur le torse de M. Enright. Je sais pas. C'est... son téton. Je crois pas. Regarde, y en a qu'un. Regarde, il y en a partout. Elle l'a dessiné sur chaque dessin. Ça grossit ? On dirait que ça change de forme. Regarde, là, c'est un petit cercle, et là, on dirait un x. Peut-être qu'elle ne fait pas que dessiner M. Enright. Elle le diagnostiquerait. La ville de Phoenix pleure aujourd'hui un de ses fils préférés,</i> le renommé écrivain, Nathan Cafferty, qui fut enterré.</i> M. Cafferty, dont la fortune est estimée</i> entre 15 et 20 millions de dollars, fut tué la semaine dernière dans un accident de voiture.</i> Il laisse sa femme, Gabrielle, qui insiste sur le fait</i> que cette rumeur disant que son mari écrivait un livre</i> juste avant sa mort est, à sa connaissance, infondée.</i> "Nos amis disent souvent qu'on fait un couple bizarre, "Gabrielle et moi. "Elle croyait de tout son coeur qu'il y avait bien plus dans cet univers "que ce que les soi-disant "scientifiques" nous font croire. "Bien sûr, ce n'était pas mon cas. "L'observateur lambda dirait "qu'on avait peu en commun, mais la confiance, "comme souvent dit, est une chose féminine. "Même le cynique qui ne croit en rien "peut trouver une fille qui croit en lui." J'avais tort. Joel Tiernan ne se balade pas avec l'âme de Nathan Cafferty en lui. Il se balade avec l'autobiographie de Nathan Cafferty. - Pardon ? - Je vous avais dit que j'avais vu des feuilles tomber du ciel la nuit de la collision ? Je pense que c'était ça. L'autobiographie de Nathan Cafferty. Joel l'a volé avant qu'on ne puisse la lire. C'est ainsi qu'il a tant appris sur lui et qu'il a pu convaincre Gabrielle qu'il était lui. Il a un... un manuel virtuel sur comment être lui. Je vous ai dit que Joel était Nathan, pardon. J'avais tort. Je me suis fait avoir, tout comme Gabrielle. Ce que je ne sais pas, c'est que si Joel Tiernan a toujours été Joel Tiernan, pourquoi tuerait-il Robin Aaronson ? Peut-être parce qu'il ne l'a pas tuée. Quoi ? Lee a amené ça un peu avant votre arrivée. - Attendez. Qui est-ce ? - Arthur Kolber. Il travaillait aux cottages où Robin Aaronson fut battue à mort. J'enquêtais sur le staff de l'hôtel quand j'ai découvert que Kolber a sexuellement agressé une amie il y a deux mois. J'ai fait comparer son sang avec celui qu'on a trouvé sur la scène du meurtre de Robin Aaronson et... devinez quoi. Ça colle. Kolber dit s'être coupé la main en y faisant des travaux, mais je marche pas. Je suis sûr que c'est notre homme. Attendez. Même s'il n'a pas tué Robin, qu'en est-il de ce qu'il a fait à Gabrielle, on le laisse s'en sortir ? De quoi ? Gabrielle est une adulte. Si elle veut croire avoir épousé le fantôme de son défunt mari, bon, il n'y a pas de loi contre ça. Par contre, je mentirais si je disais ne pas avoir pensé que Joel Tiernan cachait quelque chose. Mais voilà, je lui dois déjà des excuses pour l'avoir accusé d'avoir tué sa belle-soeur. Je ne peux pas aussi l'accuser de perpétrer un des plus cruels canulars que j'ai vus, surtout sans preuves. Vous... n'avez aucune preuve, n'est-ce pas ? Bon. Moi non plus. Désolé, je ne comprends pas. Votre fille a fait encore une douzaine de dessins explicites de moi, et vous voulez me parler de ce point ? Je ne suis pas sûr que ce soit un point. C'est peut-être grain de beauté. Bien, un grain de beauté. Et donc ? Alors... vous en avez un ? Y a-t-il grain de beauté sur votre torse ? Un qui serait dans la même zone que ceux-là ? J'en sais rien. J'en ai quelques-uns. Comme la plupart des adultes. Je sais, mais je parle de celui-ci. Vous voyez comment il change de forme sur les images ? Comme s'il grossissait. Je ne veux pas vous alarmer, mais vous devriez voir un médecin. Avec tout le respect que j'ai pour votre fille, ce sont des gribouillis. Vous suggérez sérieusement que je devrais me faire tester pour un cancer à cause des gribouillis de votre fille ? En fait, c'est le cas. Robin, tu es là ? La porte est ouverte. Je suis venu aussi vite que possible. Alors, pourquoi tu m'as fait faire tout ce chemin juste pour te parler ? C'est quoi cet endroit ? Ça ? C'est notre endroit. C'est si bon de te revoir, chéri. Robin, qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi es-tu habillée ainsi ? Arrête ! Où est le problème ? Je peux pas faire ça avec toi. Enfin, je suis flatté, ne te méprends pas, mais je ne pourrais jamais trahir Gabrielle comme ça. C'est drôle. Ce n'était pas un problème pour toi avant, Nathan. - Comment tu viens de m'appeler ? - Nathan. C'est bien qui tu es vraiment ? Gabrielle te l'a dit. Elle me l'a dit. Elle m'a tout dit sur toi. Bien sûr, si tu étais vraiment Nathan, tu connaîtrais notre petit secret, n'est-ce pas ? Que c'est toi qui m'a acheté ce négligé, et tu saurais que c'est ici qu'on a l'habitude de se voir pour faire l'amour, trahir ma soeur. Mais tu ne te souviens de rien nous concernant, pas vrai ? Parce que tu n'es pas Nathan, mais un imposteur. Un parasite. - Attends. Tu te trompes. - La ferme ! Arrête de mentir. Je ne sais pas comment tu as eu ma soeur, mais je ferai en sorte qu'elle sache la vérité. Je vais tout lui dire. Ta soeur m'aime, Robin. Elle est heureuse. T'aurais dû nous laisser tranquilles. Mme Tiernan ? J'aurais aimé pouvoir vous parler. Nous n'avons rien à nous dire. Sauf si c'est pour vous excuser du traitement qu'a reçu mon mari. Non, je ne suis pas là pour ça. Évidemment, il n'a rien écrit sur la liaison dans son autobiographie. C'est pour ça que Joel n'en savait rien. Alors quand Robin a menacé de tout dévoiler, il n'avait pas d'autre choix que de la tuer ou il perdrait tout. C'est faux. Ils ont trouvé le sang d'un autre homme sur les lieux. Un homme qui travaillait à l'hôtel, il a dit à la police qu'il s'est coupé. Je ne peux le prouver, mais je le crois honnête. La vérité est que je ne peux rien prouver. Mais vous êtes venue à nous, vous disiez vouloir notre aide. Et j'ai pensé que vous méritiez d'entendre la vérité même si un jury ne le fait pas. Même si ça fait mal. Gabrielle, il est mort. L'homme que vous aimiez est mort. Et cet homme... ce n'est pas lui. Gabby, me revoilà. Salut, Nathan. C'est bon. Tu n'as pas à faire semblant devant Mme Dubois. Elle sait qui tu es vraiment. Que fait-elle ici ? Après ce que j'ai subi au bureau du procureur, pourquoi est-elle chez nous ? Elle est venue me parler, me raconter des choses sur toi. Quelques théories qu'elle avait te concernant. Quel genre de théories ? Pourquoi tu l'écouterais ? On est ensemble depuis presque deux ans, que t'aurait-elle dit qu'on ne sait déjà ? C'est une très bonne question, Nathan. Je peux vous appeler "Nathan" ? Vous savez quoi ? Je feuilletais quelques-uns de vos livres ce matin. Ils sont merveilleusement écrits, M. Cafferty. Votre façon de manier les mots et d'écrire est vraiment particulière. Vous êtes un merveilleux écrivain. Merci. Enfin, je sais que ça peut sembler étrange comme requête, mais je me demandais si... peut-être que vous pourriez vous asseoir et écrire quelque chose, ici et maintenant. Et pourquoi je voudrais faire ça ? Et pourquoi ne voudrais-tu pas le faire ? Tu sais, c'est drôle. En deux ans, depuis que tu as passé cette porte, je ne t'ai pas vu travailler. Je ne t'ai rien vu écrire. Et Nathan, je veux dire... le Nathan original, il écrivait tout le temps, il me lisait des choses, me montrait des choses. Alors, fais-le encore pour moi, Nathan, comme tu le faisais. Savez-vous au moins taper ? J'aimerais que vous quittiez ma maison, Mme Dubois. En fait, c'est ma maison... et j'aimerais qu'Allison reste. Elle a invité quelques collègues. Ils devraient être bientôt là. Mme Dubois semble penser que si la police cherchait autour... de la propriété, elle pourrait trouver ce manuscrit que tu aurais pris de la voiture de Nathan. On a retourné la maison. Jusqu'ici, on a rien trouvé. On va fouiller encore un peu, mais on va devoir remballer. C'est tout ? Il s'en tire librement ? Mais pas avec Gabrielle. Elle a demandé si on pouvait escorter son mari hors d'ici une fois terminé. On n'aura pas pu prouver que Joel Tiernan est un meurtrier, mais au moins, on le sort de sa vie. - Les filles dorment ? - Deux sur trois. Bridgette se répète encore les gentilles choses que M. Enright a dites sur elle après la classe, qu'elle devrait dessiner ce qu'elle veut quand elle veut. Quelqu'un a dû avoir une bonne nouvelle de son dermatologiste. C'est quoi ? Un dessin de nous que Bridgette a fait avant d'aller au lit. J'ai bien regardé. Il n'y a pas de grosseur, d'excroissances ou des membres atrophiés sur aucun de nous, alors je crois qu'on est dans le rose, côté santé. Elle nous a même donné des vêtements. Je t'ai dit que j'avais un cours de nu artistique à la fac ? - Non, c'est pas vrai ? - Oh que si. T'as déjà posé comme modèle ? Habitue-toi à ces boxers, bébé, parce qu'ils ne s'enlèveront jamais. T'as quelque chose contre l'art ?