Elle nous a dupés. La leucémie nous a dupés. Le traitement a eu l'air de marcher, momentanément. Mais hélas, son taux de plaquettes ne cesse de chuter. Je doute que son corps supporte une autre chimio. Je suis désolé. Je reviendrai quand vos parents seront là. Merci. - J'ai dormi longtemps ? - Quelques minutes. C'est vraiment bizarre, c'est toujours si soudain. Maman et papa sont sortis manger un morceau. J'ai failli oublier. Je t'ai apporté quelque chose. Non, je le crois pas, M. Snookie. D'où tu le sors ? Papa et moi, on a retourné le garage pour le retrouver. Il a l'air aussi décrépi que moi. Oui, ce berger allemand lui a vraiment fait sa fête. Pardon. Je suis vraiment épuisée. Ça va aller. Ça va aller. Vous êtes présentables, les filles ? Oh que non. On est des Dubois, il n'y a rien de présentable, chez nous. Elle ne s'est pas réveillée ? Il y a 30 secondes, elle était en train de rire. La chimio l'a vraiment mise complètement K.-O. Son docteur est passé. Il a dit que ça ne l'aidait pas vraiment. - Marie l'a entendu ? - Non. Ariel, rends-moi service. Tu vas aller appeler Bridgette. D'accord ? Dis-lui qu'on a besoin d'elle. Papa et moi, on ira la chercher à l'aéroport, mais elle doit venir aujourd'hui. Tu comprends ? Avant ce soir. Elle va tellement me manquer. Je ne sais pas si je peux vivre sans elle. COMME SI DE RIEN N'ÉTAIT Allô ? Bonjour. C'est Allison Dubois. Serait-il possible que le docteur voie ma plus jeune fille aujourd'hui ? À 11 h. Merci. Au revoir. - Salut. - Salut. Je me suis réveillé, et tu n'étais pas dans le lit. J'ai eu froid. Tu es levée depuis longtemps ? J'en sais trop rien. Je crois que Marie couve quelque chose. - J'étais à son chevet, cette nuit. - C'est grave ? J'espère que non. J'espère que j'ai pris ça à temps. Elle a l'air d'aller bien, pour l'instant. Je vais la garder à la maison, et on va chez le médecin. Seigneur, donne-moi la sérénité d'accepter ce que je ne peux changer, le courage de changer ce que je peux changer, et la sagesse pour faire la différence. Je trouve ça bizarre. Il m'appelle pour que je vienne à la réunion et il ne se pointe pas. Gary est un drogué en désintox. Comme nous tous. On n'est pas connus pour notre fiabilité. Il fait ce qu'il veut. Tu es son parrain, pas sa mère. Tu dois être là quand il t'appelle et quand il vient te voir. Le reste, c'est plus de ton ressort. C'est la caisse de Gary. Bonne nouvelle : pas de fièvre, ni d'infection. Ses vaccins sont à jour. Elle est en parfaite santé. D'accord. Je ne suis pas sûr de comprendre. C'est une visite pour l'école ? Pour la garderie ? Vous voulez un certificat ? Je voudrais que vous me parliez de la leucémie. La leucémie ? On parle toujours de Marie ? Eh bien... Que voulez-vous savoir ? Est-ce qu'elle est fatiguée ? Elle n'en a pas l'air. Il n'y a ni gonflement, ni perte de poids. Allison, on n'aborde pas le sujet de la leucémie sans raison. Ça m'aiderait de savoir ce qui vous y amène. Un instant. Jen ? Vous voulez bien venir chercher la petite Marie Dubois ? Surveillez-la un petit moment, le temps que sa mère et moi bavardions. Oui, je sais qu'on a déjà du retard. Merci. O.K., ma puce, maman va venir te chercher dans 5 minutes. Tu viens jouer avec moi ? Allison, je sais que vous le savez, mais la leucémie ne s'attrape pas dans la cour d'école. Vous n'avez pas d'antécédents familiaux, on ne l'a jamais évoquée au sujet des filles. Que se passe-t-il ? Un cas dans la famille de Joe ? Je veux savoir si on peut prévenir ce genre de maladie ? La traiter avant qu'elle ne frappe ? Ce que vous dites n'a pas de sens. On ne soigne pas les gens pour des maladies qu'ils n'ont pas encore. Parce qu'il n'y a rien à soigner. Mais avec la leucémie, le cancer, en théorie, on le porte déjà, et il attend de se développer, non ? Je ne suis pas oncologue. Mais c'est un peu simpliste de... Et si je l'avais ? Si ma mère l'avait ? Vous devriez agir, non ? Faire des tests, pour surveiller la santé des filles ? Mais vous ne l'avez pas. Et votre mère... Mais si on l'avait. Allison, les examens dont vous parlez sont invasifs, et douloureux. On ne les fait subir à un enfant que si c'est absolument nécessaire. Et ils sont très onéreux. Votre assurance ne les couvrira pas s'ils ne sont pas justifiés par un diagnostic. Pardonnez-moi cette question, mais Joe sait-il que vous êtes venue me parler de ça ? Je ne veux pas l'inquiéter avant d'en savoir plus. Allison, je vais être honnête. Cette conversation est délirante. Si ça venait de quelqu'un d'autre, ou si je vous connaissais moins je serais tenté d'alerter les services sociaux. D'accord, voilà ce que je peux faire. On va faire une prise de sang et on va faire une analyse. S'il y avait quoi que ce soit, c'est là qu'on le verrait. Merci, docteur. Gary, c'est Lee. Il faut que tu me rappelles. Je m'inquiète pour toi. Je me demande ce que tu fais. Appelle-moi. Comme ça, je saurai que tu vas bien. Tu comptes passer la nuit ici ? Pardon, j'ai perdu la notion du temps. Merci de votre aide. Apparemment, son colocataire est en voyage. Je suis inquiet pour mon ami. Gary ? Il y a quelqu'un ? - Allô ? - Allison, ici le Dr Bondi. J'ai les résultats de Mary sous les yeux. Cette petite a une santé de fer. S'il y a quoi que ce soit de dangereux dans son sang, la science actuelle ne permet pas de le détecter, ni de le traiter. Sera-t-elle en bonne santé dans 20 ans ? Personne ne le sait. Maintenant que je sais que ça vous tracasse, je ferai des test à Marie à chaque visite. Une de vos filles peut être heurtée par une voiture demain ou succomber à la grippe. Il faut les aimer tant qu'elles sont là. Tant qu'on est là. Enfin, vous voyez ce que je veux dire. Pour l'heure, elle est l'image même de la santé. Et on ne peut rien à ce qui peut arriver demain. - Bonsoir. Moi aussi, je suis rentré. - Salut. Tous les pontes sont partis en séminaire et tout ce que je peux faire au bureau, je peux le faire sur mon portable. On apprend à Marie à jouer à cache-cache. On va lui cacher son nounours. Un gâteau ? C'est l'anniversaire de quelqu'un ? Pas besoin de raison pour faire la fête. Cool. Qu'est-ce qu'on fête ? Il y a des jours où on a un peu le cafard, et le lendemain, tout paraît plus positif. Va t'en ! Lâche ça ! - Va t'en ! Va t'en ! - Hé ! Hé ! Éloigne-toi de ce chien ! Lâche, Ariel ! Laisse-le au chien. Ariel ! Laisse le chien le prendre ! Ariel, rentre. Le toutou a fait mal à M. Snookie. - Papa est venu te sauver ? - Ariel a sauvé M. Snookie. À quoi tu pensais, Ariel ? Il aurait pu t'attaquer, te mordre. - Mais il avait pris M. Snookie. - Je m'en fiche. Si c'était pour sauver une de tes sœurs, d'accord, mais pas pour un ours. D'accord ? Est-ce que ça va ? Pourquoi tu fais cette tête ? Tout le monde va bien. Personne n'a rien. Recherche - La leucémie ? - Elle avait 20 ans, peut-être 21. Mais le docteur a dit qu'elle allait bien. Aujourd'hui, oui. Pour l'instant. D'accord. Attends, je ne comprends pas. Qu'est-ce que tu ne comprends pas ? Il dit qu'elle va bien. Et c'est le cas. Pour l'instant. Il n'a pas dit qu'elle irait toujours bien. Il n'a aucun moyen de le prédire. Mais moi, je peux. J'ai vu Ariel donner cet ours déchiqueté à Marie. - Non, Allison. - Même si ça vient d'arriver. - Alors que ça vient d'arriver. - Tu entends ce que tu dis ? Cet ours n'a rien à voir avec tout ça. Tu ne m'écoutes pas. Au contraire, cet ours a tout à voir avec cette histoire. Je l'ai vu hier soir, avant que le chien ne le morde. Dans le même rêve, j'ai vu notre petite fille à l'agonie. Ariel a dit que tu l'avais aidée à retourner le garage pour retrouver cet ours, pour le donner à Marie. C'est comme ça que je sais que ça va se produire. Tu vois ? Non, je ne vois pas, Allison. Ce que tu dis n'a aucun sens. Comment ça ? Après tout ce temps, tu ne crois toujours pas en moi ? Tu ne crois pas aux choses que je vois, à ce que je pressens ? Ce n'est pas ce que je dis. Bien sûr que je crois en toi. Je ne remets pas tes visions en doute. Mais ta logique. - Et je vais te le prouver. - Joe. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je sauve la vie de notre fille. Qu'est-ce que tu racontes ? Je vais aller prendre cet ours en peluche et le brûler au fond du jardin. Tu ne vois pas ? Selon ton raisonnement, si dans 20 ans, il n'y a pas d'ours dans le garage, alors Ariel n'a rien à donner à Marie sur son lit d'hôpital. Alors elle n'est peut-être pas dans ce lit, car elle n'est pas malade. Tu te moques de moi. Non, j'essaie de te faire comprendre à quel point ton raisonnement est irrationnel, dangereux et potentiellement destructeur. Allison, écoute-moi. Allison, écoute-moi, ma chérie. Tu as peut-être raison. Elle est peut-être destinée à mourir jeune. Mais à quoi sert de vivre, aussi bien pour elle que pour nous, si on passe cette vie obsédés par un drame dont on n'est même pas sûrs qu'il se produira vraiment ? Et auquel on ne peut rien, pour le moment ? Je refuse de vivre comme ça. Je vais prendre son ours et je vais le jeter dans un grand feu de joie, si ça peut te faire oublier momentanément ce que tu as vu. Oublie ça, jusqu'à ce que ça se produise. Si c'est le cas. Jusqu'à ce qu'on soit en mesure de faire quelque chose. Tu te rends compte de ce que tu me demandes ? Tu veux que je fasse comme si de rien n'était ? - J'en serai pas capable. - Attends. Ce n'est pas ce que je demande. Je ne te demande pas de faire comme s'il n'y avait rien. Mais tout va bien. C'est ça, la vie. Tout va bien jusqu'au jour où ça ne va plus. Et là, on avise. Ce n'est pas une vie, de vivre en attendant la mort. Tu t'intéresses au saule blanc ? Le saule blanc ? C'est quoi, un arbre ? Tu fais des recherches sur les arbres ? Non, pas du tout. LEUCÉMIE Saule Blanc Qu'est-ce que tu fais ? Il est 5h15. Viens te recoucher. Je n'arrive pas à dormir. Je n'arrête pas de penser à ce gosse. J'étais son parrain, aux drogués anonymes. - Il a fait une overdose, hier. - Je suis navrée. Je dois appeler ses parents pour leur annoncer. Il sont dans le Delaware. Il y a 2 heures de décalage. Je veux leur dire avant qu'ils partent bosser. Si j'appelle à 5h30, il sera 7h30 là-bas. J'appréhende. Je resterai à côté de toi. - Je t'épaulerai. - Merci. À ce stade, on ne peut plus rien, si ce n'est essayer de lui épargner la douleur. Et une autre chimio ? Je sais que ça l'épuise, mais... Avec la chimio, il y a un point limite au-delà duquel le traitement est plus nocif que la maladie. Et je crains que nous n'ayons dépassé ce point. - Alors qu'allons-nous faire ? - Rassembler votre famille. Et lui dire adieu. C'est de notre faute. Je le savais. Je t'avais dit qu'on n'aurait jamais dû rester dans cette maison. On n'aurait pas dû rester dans cette maison. Ça va ? Oui, ça va. Ça va très bien, même. Tu as raison. Tout ça ne voulait rien dire tant qu'on ne savait pas comment l'empêcher. - Quoi ? - On déménage. Je suis perdu. En quoi cette maison va-t-elle rendre Marie malade ? Il y a des moisissures ? Des émissions de radon ? Il n'y a pas de lignes haute tension dans le coin. J'en sais rien, et peu importe. Il faut qu'on emmène notre petite fille loin d'ici, c'est tout. - On doit déménager. - Allison, attends. Tu te rends compte ? Un déménagement ? Ce n'est pas si facile. Ça prend du temps de trouver une maison. Et il faut d'abord vendre celle-ci. Je ne sais même pas combien elle peut valoir. Des gens déménagent tous les jours. Oui, des gens déménagent tous les jours. Mais pas en une journée. "Le Saule Blanc." Quoi ? Le Saule Blanc, c'est la réponse. Voici le modèle hacienda du complexe résidentiel du Saule Blanc. Nous disposons de 720 hectares, et nous investissons 400 millions de dollars dans ce chantier. Le plus grand de l'histoire des propriétés Bunford. Cette cuisine est superbe. Tout est superbe. Merci. Bien sûr, différentes finitions sont disponibles. Je vous laisse faire un tour. Si vous avez des questions, mes vendeurs seront ravis d'y répondre. Et surtout, n'hésitez pas à me joindre directement. C'est parfait. Tu n'en sais rien, comment pourrais-tu le savoir ? Pas après 20 minutes dans une maison témoin. Ce n'est pas une évaluation approfondie. C'est le Saule Blanc. C'est là qu'on doit aller. - C'est pas vrai, Allison. - Quoi ? On ne sait même pas si on a les moyens. Une maison, - ça ne s'achète pas comme ça. - C'est notre enfant. Oui, je sais. Je sais. Mais on a travaillé si dur pour notre maison. Ça ne serait pas plus logique... Plus logique ? Le plus logique, à la seconde où on découvre que son enfant est en danger, c'est de tout faire pour la mettre à l'abri le plus vite possible. - Rien à foutre, de l'argent ! - C'est fou. Je ne comprends pas. Comment tu peux faire comme si tout ça n'était pas bien réel ? La vie de notre enfant est en jeu. - Ne fais pas ça. - Quoi ? Ne fais pas comme si je condamnais notre fille à une mort certaine parce que je veux prendre le temps de voir si tout ça n'est pas dingue. - Dingue ? - Ne fais pas ça non plus. Je suis là, d'accord ? J'ai pris ma matinée, bon sang. Pour être là, avec toi. Il faut bien se poser ces questions. Fais donc ça, Joe. Pose-toi des questions. J'en ai une, d'ailleurs. Qui va appeler le promoteur ? Ce n'est pas un grand mystère. C'est un junkie qui a fait une overdose. Je sais, mais peu importe. Il me faut une 2e autopsie. Pour le plaisir ? Vous avez gagné une autopsie gratuite aux enchères de la police ? Je le connaissais. J'ai appelé ses parents. Et je leur ai fait une promesse. Cette overdose, ils n'y croient pas du tout. Ils ne croient pas que leur bébé est un junkie ? Comme c'est original. Non, ils étaient au courant. Mais il étudiait la médecine. Il était méticuleux, prudent. Ils ne croient pas qu'il ait pu prendre une dose trop forte. Je vois. Alors la ville va payer une autopsie pour vérifier si ce jeune junkie aurait fait un bon médecin ? S'il vous plaît. Si on change de maison, qui va venir habiter ici ? - Excellente question. - J'ai vu un agent immobilier. Elle va passer demain et faire une évaluation de la maison. Si Marie et moi, on a une chambre chacune, on pourrait laisser les lits superposés pour les prochains habitants, non ? Ils auront des enfants, eux aussi, non ? Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas vendre une maison malsaine. Écoute, sincèrement, je ne veux pas déménager. Ni vendre notre maison. S'il le faut, je le ferai, mais... Je vais jouer l'avocat du diable. On n'est pas sûrs qu'elle soit malsaine. Elle ne l'est peut-être pas encore. C'est peut-être un truc qui se passe plus tard. Tu plaisantes ? Tu crois que ça nous excuse ? Je ne sais plus. D'abord, tu dis qu'on doit déménager parce que notre fille va mourir. Et puis tu ne veux plus déménager parce que tu ne veux pas que quelqu'un d'autre tombe malade. Dis-moi quelle position je dois défendre, parce qu'aucune ne fonctionne. Si on veut déménager, il faut d'abord réussir à vendre cette maison. Tu comprends ça ? On ne peut pas assumer de vendre cette maison à une famille avec des enfants, ni à quiconque. Bon Dieu, ça m'énerve. Désolé, je ne suis pas de ton avis. On n'est pas responsables de tout, et jusqu'à la fin des temps. De quoi tu parles ? Quand on a acheté cette maison, pour autant qu'on sache, elle était saine. Pour le vendeur aussi. Il est probable qu'elle le soit toujours. En tant que propriétaire, mon devoir est de faire en sorte qu'elle reste saine. Quelques analyses, des modifications, des réparations. O.K., où tu veux en venir ? On va faire analyser la maison. Par un expert, qui fera tous les tests possibles et imaginables. On fera tout pour s'assurer que la maison n'est pas dangereuse. On ne peut pas nous en demander beaucoup plus. J'en sais rien. Ou bien on reste. Et on ne reparle plus jamais de cette histoire. On m'a dit qu'il avait fait une overdose. Ah oui ? Et qui vous a dit ça ? Je dis ça comme ça. C'est celle-là, inspecteur. Merci. Je vous la ramènerai avec le plein. Ça fait des jours que j'attends, docteur. Mme Dubois, comme mes assistants vous l'ont déjà souvent expliqué, à l'hôpital, je fais des interventions et du suivi. Les consultations se font à mon cabinet. Dès que j'aurai un peu de temps, on organisera un rendez-vous. Si vous voulez bien m'excuser, on m'attend au bloc. Pardon. Ma fille est morte. Et c'est vous qui l'avez tuée. Pour vous, ça fait partie du suivi, ou ça nécessite une consultation ? Vous enfreignez l'ordonnance restrictive. Parfait. Appelez la police. Je ne veux pas appeler la police. Tout ça est injustifié. Je partage votre peine. Mais on a fait tout ce qu'on pouvait. Moi, je ne vois pas les choses comme ça. Vous êtes là depuis le début. Vous saviez ce qui se passait. Combien encore mourront à cause de vous ? Mme Dubois, il faut que ça cesse. Si vous voulez me joindre, j'insiste pour que vous passiez par mon avocat. Ça n'a pas l'air d'aller. Récapitulons. Notre benjamine vient d'être déclarée 100 % en bonne santé. Notre maison, elle aussi, a été déclarée 100 % en bonne santé. Ce soir, un agent immobilier nous a annoncé qu'on en tirera assez pour pouvoir prendre un nouveau prêt sur 30 ans et emménager au Saule Blanc. J'ai rien oublié ? J'ai omis une autre mauvaise nouvelle ? Et si je me trompais sur toute la ligne ? Une remise en question ? C'est nouveau. Ça change. - Ça ne me déplaît pas. - Arrête, je suis sérieuse. Si on déménage à cause de moi, on devra se faire de nouveaux amis. Je chamboule notre vie, alors que tout allait bien. Et si c'était pour rien. Alors on souffrira en silence, dans nos grandes salles de bains, nos superbes chambres, notre cuisine ultramoderne. Et si je parviens à arracher nos filles de la torture qu'est la piscine du domaine, alors je pourrai peut-être te pardonner. - Une nouvelle maison ? C'est excitant. - Oui. Je dois déposer les papiers signés au bureau des ventes dans une heure. On doit encore vendre l'ancienne, on n'a pas encore de prêt. Tout peut encore capoter. Je vois que tu es débordée, alors merci d'être venue. Je veux bien voir qui tu veux. Mais ne sois pas surpris si je ne ressens rien. Rappelle-moi, qui est-ce ? Le coloc de Gary. Il est enfin de retour en ville. Je lui ai demandé de venir nous aider à mieux comprendre. Un bon gars. Assez bouleversé. Ils étaient très proches, apparemment. Voici la représentante du bureau du procureur. Elle collabore à l'enquête. Allison Dubois, David Channing. - Bonjour. - Docteur. - Ça va ? - Excusez-moi. Vous ressemblez étonnamment à un docteur que je connais. Un oncologue. Il est un peu plus vieux que vous. Il pourrait être votre père. Eh bien, ce n'est pas mon père, mon père est facteur. Mais David est étudiant en médecine. Oui. Mais je ne pense pas me spécialiser en oncologie. Ça serait trop dur de savoir que tous mes patients sont atteints d'une maladie le plus souvent mortelle. - Mais on ne sait jamais. - Oui, on ne sait jamais. Il faut vraiment que je dépose ça. Bien sûr. Je voulais juste vous présenter. Un instant, je la raccompagne. Ravi de vous connaître. J'écoute, tu as vu quoi ? Rien. Rien en lien avec ton enquête, en tout cas. Dès que tu l'as vu, tu es devenue pâle comme un linge. Ce n'est rien. C'est personnel. C'est juste une coïncidence bizarre. - Il faut que je file. - Bon. Encore merci. Désolé que ça n'ait rien donné. Vous saviez que Gary avait un passé de drogué ? Oui, on était potes. On vivait ensemble, on allait à la fac ensemble. Bien sûr que je savais. Enfin, ce n'est pas un truc dont il se vantait. Mais je crois qu'il était très fier d'avoir réussi à décrocher. Enfin, il disait qu'il avait décroché. Et je croyais que c'était le cas. Gary a dit que vous vous étiez rencontrés l'été dernier ? Oui, on était laborantins. On s'occupait des cultures, ce genre de trucs. Vous utilisiez des rats ? Bien sûr, tout se fait sur des rats. Vous l'avez fait, vous ? Oui, on était payés pour ça. Un gros client nous amène un produit chimique, un colorant alimentaire, ou un truc comme ça, et il veut voir s'il est inoffensif. Alors on l'injecte dans les rats et on attend de voir s'ils meurent. Et s'ils ont la chance de survivre, on les dissèque quand même pour vérifier qu'il n'y a aucune séquelle interne. C'était un super été. Vous vous souvenez des produits testés ? Je me rappelle qu'aucun rat n'est mort. Mais pourquoi on parle de ça ? J'ai trouvé un bocal avec 3 rats morts dans la voiture de Gary. C'est bizarre. Ce n'est pas le genre de Gary. - Je ne sais pas, avec la drogue... - Je comprends. J'ai pensé qu'ils venaient du labo où vous avez travaillé. Je ne sais pas, ça m'étonnerait. Ces clients sont des industriels, de grosses boîtes. Ils doivent être sûrs de leur produit. Chaque rat est numéroté et étiqueté. On devait noter tout ce qu'on faisait à chaque animal. Ce n'est pas comme si on pouvait en ramener un chez nous. Je viens de percuter : c'est de vous que Gary parlait. Le flic qui le parrainait. Il vous aimait bien. Il avait confiance en vous. Je crois qu'il aurait voulu que vous le sachiez. - Bonjour. - Mme Dubois. Ravi de vous revoir. Mon mari et moi avons discuté. On a décidé de se lancer, alors voici notre candidature et une caution de 1000 dollars. Formidable. Asseyez-vous. On a mis notre maison en vente, et mon mari a rendez-vous pour un prêt ce soir. J'insiste pour que tout cela se fasse rapidement. Il est capital que nous déménagions au plus vite. Très bien. Ça a l'air grave. Je vais vérifier la liste de progression des travaux. Voyons quelle maison est bientôt prête. On ira la voir. C'est vrai ? On peut faire ça tout de suite ? Les Sheldon sont en train d'acheter. Mon mari et moi venons de signer, nous aussi. Vous avez des enfants ? Il y a des écoles géniales dans le quartier. Mme Dubois, vous allez bien ? Vous voulez un verre d'eau ? Attendez. Oui ? Tu es au courant qu'il y a environ 55 messages entassés sur ton bureau ? Je crois que tu devrais rappeler ton mari. Je vais le faire. J'avais besoin d'être un peu seule. Alors, ce n'est pas le moment de te poser une question ? Je viens sans doute de faire la plus grosse erreur de ma vie et je fais vivre un enfer à mon mari et à mes filles. Et je viens de perdre une caution de 1000 $. Alors vas-y, je t'écoute. Tu connais l'acide chlorahydrofromaid ? Oui, tu veux que je t'en prête ? Gary a bossé dans un labo, l'été dernier. David Channing et lui ont testé la toxicité de ce fameux acide. D'accord. C'est un genre de dérivé industriel. Une légion de rats ont donné leur vie pour prouver qu'il est inoffensif. Et là, ça devient bizarre. L'entreprise qui a commandé ces tests s'appelle... Les propriétés Bunford. Les propriétés Bunford, ton promoteur. Ils ont trouvé des traces infimes de cet acide dans les puits d'alimentation en eau qu'ils ont creusé. - Seigneur. - T'inquiète. Selon les tests effectués par Gary et son copain, ça n'est absolument pas dangereux. Mais si on demandait aux rats morts dans la voiture de Gary, ils ne seraient pas d'accord. Bien sûr. Ce n'est pas notre maison actuelle qui va rendre Marie malade. C'est celle du Saule Blanc. Le Saule Blanc est bien la réponse. Mais je posais la mauvaise question. - M. Bunford ? - Oui ? M. Bunford, je suis Manuel Devalos, procureur général de la ville de Phoenix. Voici l'inspecteur Lee Scanlon. Nous avons des questions à vous poser. - À quel sujet ? - L'acide chlorahydrofromaid. Oui ? On a réglé ça depuis longtemps. Une dose infime s'était infiltrée dans notre aquifère, notre réserve d'eau. On a fait des tests. Ce produit est sans danger, surtout à si faible dose. C'est tout ce que vous vouliez savoir ? Seigneur, qu'est-ce que c'est ? - Des rats. - Oui, je vois bien. Des rats qui, selon notre médecin légiste, présentaient un taux de globules blancs anormalement bas. Leur plaquettes et hématies ont été détruites. Ils sont morts de leucémie. Leucémie provoquée par l'exposition à des doses massives d'acide chlorahydrofromaid. C'est ce que vous dites. Merci d'être passés, messieurs. Si vous avez d'autres questions, posez-les à mon avocat. Gary Albright. Ce nom ne vous rappelle rien ? Vous n'avez pas entendu ? Je ne réponds plus à aucune question. M. Albright a été retrouvé mort chez lui. On pense à un homicide. - D'accord. - C'est l'un des techniciens ayant réalisé vos tests. Ce bocal a été trouvé parmi ses affaires. - Messieurs... - Nous pensons que ces rats sont morts lors des tests commandés par votre entreprise. Nous pensons que lorsque M. Albright et son partenaire sont venus vous informer que l'acide chlorahydrofromaid était cancérigène, vous les avez convaincus de faire une autre analyse. Vous avez payé pour les résultats dont vous aviez besoin, pour obtenir votre permis de construction. Je n'ai jamais rencontré ce Gary. Je ne le connais ni d'Ève ni d'Adam. On pense que Gary a eu des remords. Qu'il ne pouvait pas vivre avec son geste. Il a décidé de nous fournir la preuve de cette dissimulation. Je termine une visite avec ces messieurs. Je vous rejoins dans un instant dans la maison témoin. D'accord. Alors vous pensez que j'ai tué ce type ? Si vous mettez en doute la véracité des résultats, interrogez donc le laboratoire. Je suis juste un gars qui vend des maisons. C'est d'ailleurs ce que je vais faire. Merci. À la semaine prochaine, O.K. ? - Oui, même heure, ici ? - Oui. Salut, Channing, vous faites quoi ? Il faut qu'on parle. Oui, pas de problème. Je serais ravi de vous parler. Mais je ne sais pas vraiment de quoi on pourrait parler. Relax, je ne suis pas là en tant que flic. Mais en tant qu'ami inquiet. - Ça va ? - Oui, oui, super. Quand on s'est vus l'autre jour, vous aviez l'air stressé. Et aujourd'hui, vous avez carrément l'air malade. Vous êtes malade, Channing ? - Non. - Vous avez besoin d'une dose ? De quoi vous parlez ? Je ne crois pas que ce soit le labo qui vous ait rapprochés, Gary et vous. Je crois que c'est autre chose. Non ? Vous êtes sûr que ça va ? Très bien. Allons au commissariat, on va discuter une heure ou deux. Attendez, inspecteur. Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous faites ? Vous agressez un représentant de l'ordre. Je vous ai à peine touché. Vous êtes encore plus en manque que je le pensais. Vous avez dit que vous étiez là en tant qu'ami. C'est le cas. En tant qu'ami de Gary. D'accord, c'est vrai. C'est vrai, j'ai un problème. Mais j'ai besoin d'aide. J'ai besoin qu'on m'aide vraiment. Je veux être clean, vous savez ? Je veux décrocher. Et je veux vous aider à trouver ce qui est vraiment arrivé à Gary. Je vous jure. Alors... Détachez-moi, et laissez-moi me faire un petit fix, pour y voir plus clair. Quand je serai clair, on pourra parler. Vous êtes bon, Channing. Vous avez l'air sincère. Laissez-moi le temps... C'est bête, je ne trouve pas la clé. Je vais devoir appeler les collègues, ils vont m'apporter un double. On est coincés là pour un petit moment. Mais c'est de la séquestration. Vous savez combien de temps vous pouvez tenir ? Croyez-moi, vous vous surestimez. Vous êtes défait. Bon... Et si je vous dis ce que vous voulez entendre ? Vous verrez que je peux être très compréhensif, et faire preuve de compassion. Je suis passé par là. Alors, pourquoi vous l'avez tué ? Parce qu'il allait m'appeler ? Parce qu'il découvrait que l'argent de Bunford ne valait pas de laisser mourir tous ces innocents par sa faute ? Tous ces enfants. Prenez votre temps, je ne suis pas pressé. Les filles, petit-déjeuner. À VENDRE Écoute ça : "Le promoteur Albert Bunford a été condamné "à une peine de 245 ans de réclusion." Tu veux savoir la vérité ? J'adore cette maison. Mais l'idée de déménager commençait à me tenter. Vraiment ? Tu sais, une salle de bains à deux lavabos. Une piscine. Peut-être dans notre prochaine vie. Notre prochaine vie. Ça me plaît. Tu as gagné une tranche de pain perdu en plus. Les filles. - On dirait l'ours de Frankenstein. - Non. J'ai recousu ce pauvre M. Snookie. Regarde ça. Bravo, Ariel.