J'y arrive pas. La ferme et court ! Tu vas bien ? Ouais, je vais bien. Rendors toi. C'était encore le rêve avec le train ? Ouais. Et tu as mal à la tête ? Ouais. Non. Je sais pas. Je suis simplement... Je vais regarder la télé et préparer une salade de pommes de terres. - Une salade de pomme de terres ? - Ouais, pour emporter. Chez Alan et Kamala demain... enfin aujourd'hui. Allison... ça fait quoi ? Quelque chose comme deux semaines maintenant ? Je sais pas, Joe. Quelques chose comme ça. Chaque nuit, c'est le même rêve. Chaque nuit, tu te réveilles. Tu n'arrives pas à te rendormir et chaque nuit, je me réveille. Je suis désolée. J'attends pas des excuses, chérie. Je cherche une solution. Je veux dire, ça peut pas continuer comme ça. - Je te l'ai dit, j'irais dormir dans une autre chambre. - C'est pas une solution. Eh bien, c'est le mieux que j'ai pu trouver à 3h44 du matin. Peut être que le moment est venu de demander de l'aide. De l'aide ? J'en sais rien. Peut être qu'il y a quelqu'un à qui tu pourrais parler, un professionnel, ou... Un médium psy ? Un psy pour médiums ? Un spécialiste des comportements anormaux chez les personnes paranormales ? Ouais. C'est bon, tu te fous de moi. Je ne pense pas qu'il existe une quelconque aide pour ce genre de chose. Pour être honnête... Je suis simplement... fatigué. Alors reviens te coucher. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. J'en ai rien à faire de ce que tu penses. Au lit, femme. - Je suis tellement exténuée. - Eh bien, fermes tes yeux. A quoi bon ? Allez, tu dois essayer. J'abandonne. C'est absurde. C'est une affirmation totalement absurde. T'es en train de me dire que les laboratoires pharmaceutiques ne sont plus intéresses par le développement des cures ? Réfléchis. Tu parles d'un business qui vit... excuses le jeu de mot... grâce aux personnes malades. Si tout le monde va bien, alors personne n'a besoin de médicaments. C'est pourquoi les têtes pensantes des plus grosses compagnies pharmaceutiques, investissent dans le développement de médicaments pour traiter les symptômes. Ils traitent les symptômes mais ne guérissent pas la maladie. C'est la maladie qui vous permet de faire tourner la baraque. C'est la maladie qui vous permet de mettre du beurre dans les épinards. J'en connais un qui a assez bu. Tu parles de moi, chérie ? Tu veux voir un truc ? Regardes ! Qu'est-ce que t'en dis ? Tu veux qu'on aborde dès à présent la question de le dot ? Ils sont mignons, pas vrai ? Mais je pense que je vais l'encourager à jouer le gazon jusqu'à ce qu'elle ait quatre ou cinq ans. Donc, comment tu penses qu'on doit s'y prendre ? Tu penses que la fête à commencé à prendre ? Qu'est-ce que tu veux dire ? J'en sais rien. Mes amis de l'université et ses amis du laboratoire. C'est juste que je suis pas sûr que ça va coller. Alan? Ta femme s'inquiète. Arêtes de parler aux gens que tu vois tous les jours au boulot et vas te mélanger. Oui, oui. Merci... Comment va ta tête ? Broyée. Si j'étais pas aussi naze, je me tirerais une balle. Attends! Excuse moi! Excuse moi. J'attends simplement pour aller aux toilettes. Donc... Vous soutenez quoi exactement ? Je dis que nous sommes le réceptacle d'un forme d'énergie, une âme, une essence divine. Et comme nous le savons tous, l'énergie ne peut pas être détruite. Donc qu'est-ce qui se passe quand le réceptacle est usé, ça marche plus ? Eh bien, j'envisage la possibilité, que peut être elle demeure. Au moins une partie d'elle, en tout cas. Et je pense qu'il y a des gens qui en plus de pouvoir voir cette énergie, peuvent communiquer avec. Maintenant, lorsque nous rencontrons des gens comme ça, et visiblement il y en a partout sur cette terre, nous leur demandons de venir à notre labo, de manière à pouvoir mesurer leur facultés. Merci beaucoup, c'était vraiment génial. Oh, je suis vraiment désolée. J'ai pas réussi à fermer un oeil. Pauvre  petite chose. Vous voyez quelqu'un ? Parce que je peux... C'est à force de regarder la télé jusqu'à pas d'heure, ça passera. Quand va t-on réussir à réunir ces deux là à nouveau ? Vous avez déjà assisté aux lectures d'histoire de Burton ? Non. C'est trop cool. Et c'est génial parce que c'est le lundi, le jour où j'ai pas cours. Ils se déguisent et ils lisent des livres pour enfants, et ils te crient dessus jusqu'à ce que tu achètes leurs livres. Oh, ça à l'air cool. On ira si je suis dans le coin. - D'accord. - D'accord. - Au revoir, Ray. - Dis au revoir. - Bye-bye. - Au revoir maintenant. Non.  Je ne vais pas arriver comme une étrangère à une soirée, où tout le monde peut entendre, et dire, "Eh, tout ces trucs dont vous parlez ? Eh bien je les fais dans mon sommeil. Et en parlant de dormir ? J'ai un petit soucis avec un cauchemar récurrent. Vous pouvez peut être m'aider sur ce sujet ?" J'ai pas dit que tu devais lui parler ici et maintenant. Je dis juste... si tu cherches de l'aide. Mais je ne cherche pas d'aide. Et je ne cherche pas non plus à devenir le rat de laboratoire d'une poignée d'universitaires. C'est un rêve. Ca passera. Oui, vous m'avez bien entendu. Je souhaite décaler la conférence de presse. J'en sais rien,  de quatre heures ? Visiblement, j'ai mes raisons. Bien sûr que j'ai mes raisons. Non. Ne rappelez pas et dites moi quel délai vous pouvez m'obtenir. Rappelez moi et dites moi que vous avez obtenu un délai de 4 heures.. Vous vous sentez bien ? Oh, non, ça va. Je suis juste un peu fatiguée. Eh bien, je suis désolé d'avoir appelé à la dernière minute, mais un problème a été soulevé au cours du week-end. Vous vous souvenez d'avoir lu quelque chose sur le meurtre du conseiller municipal Miguel Garcia ? Conseiller municipale du neuvième district. Il a grandi là bas en fait. Un mec génial. Vétéran de la guerre du golf. Il a eu son MBA* ici même en Arizona. * Master of Business Administration Il rentre à la maison, court au bureau. Tout ceci est glorieux, en apparence. La seule chose c'est que, son district est en proie à la corruption,  drogue, prostitution. Passé  17H30, les rues deviennent carrément une zone de guerre. Mais il a pris le problème à bras le corps et à commencé à surveiller tout ça. Les gens commençaient à nouveau à sortir le soir, et les affaires commençaient à reprendre. Alors en juillet dernier, il assiste à la cérémonie d'inauguration du nouveau magasin ouvert 24/24 dont les habitants du quartier ont vraiment besoin. Aux alentours de 21h30, il monte dans sa voiture. Pam, pam. Deux coups de feu à l'arrière de la tête. Le meurtrier était assis sur la banquette arrière. - Ok, à présent je m'en souviens. - Ouais. Tout le district est sur les dents depuis. Ils veulent que quelqu'un paye, et nous n'avons rien. - Rien ? - Eh bien... encore moins que rien. Ca présente tous les aspects d'un crime organisé. Mais pourtant... Ce week-end, le meurtrier s'est rendu. Il est allé voir la police accompagné de son avocat et il a avoué. - Oh, mon dieu, c'est génial. - Ouais. Le seul soucis c'est... qu'il a 14 ans. Rien ne me faciliterait plus la tâche que de leur déposer la tête du gamin sur un plateau d'argent, mais, c'est juste que je n'y crois pas. Je ne peux pas vous dire pourquoi, mais je n'y crois pas. J'étais censé donner une conférence de presse il y a 20 minutes pour annoncer qu'on tenait notre homme, mais... il est assis dans la salle de réunion avec son avocat. J'ai demandé un interrogatoire supplémentaire. Je vous présenterais comme mon assistante. En fait, vous pourrez poser toutes les questions que vous voudrez, mais je serais curieux de savoir ce que vous en pensez. J'ai volé le pistolet à mon cousin. Il le garde dans sa voiture pour se défendre au cas ou. Quand j'ai eu terminé, je l'ai remis à sa place. Vous savez où se trouve le pistolet à présent ? Je suis désolé. J'ai besoin que vous répondiez à voix haute. Non. Mon cousin est en prison. Je ne sais pas ce qu'il a fait du pistolet. Ok. Donc... récapitulons. Vous saviez où le conseiller se trouvait. Vous avez entendu dire qu'il était en train de faire le ménage dans les rues, d'éradiquer la prostitution, les paris, la drogue. Vos grands frères et vos cousins, vous disaient à quel point ils leur causait du tors, donc vous vous êtes mis en tête de gérer ça tout seul. Personne ne vous a dit quoi faire. Personne ne vous a forcé à faire ça. C'était votre idée et vous... l'avez fait. J'ai besoin d'un "oui" ou d'un "non". Oui, c'était mon idée. Personne ne m'a dit de le faire. Eh bien, c'est comme je vous l'ai dit au téléphone. Ce qui m'amène ici, c'est un rêve. C'est récurrent. Toutes les nuits, chaque nuit. Je ne peux pas dormir, je ne peux pas fonctionner. Et  ça affecte mon travail à présent. Et ce travail, vous déclarez qu'il nécessite vos intuitions ? Je vous l'ai dit, je n'ai pas le droit de parler de mon travail. Mm-hm. Je respecte ça. Beaucoup de medium sur lesquels j'ai fait des recherches, travaillent pour la justice et la plupart d'entre eux, doivent conserver un certain degré de confidentialité dans leur travail. Je vais supposer que c'est également votre cas. Maintenant, si ça ne vous ennuie pas, j'aimerais que vous me donniez quelques informations personnelles. Encore une fois, Dr. Cardwell, sans vouloir vous offenser. Je suis venue ici dans l'espoir que vous pourriez m'aider ou que peut être vous pourriez m'indiquer quelqu'un qui en serait capable. Honnêtement, ça ne m'intéresse pas de devenir un cas d'étude. Maintenant, ces... comment vous les appelées ? Sensitivités. Ces sensitivités...je n'ai jamais choisi de les avoir. Elle rendent encore plus sombre. Tout ce que je veux c'est pouvoir dormir. Eh bien, comme vous le savez Mme Dubois, il y a des pilules pour ça. Et n'importe quel médecin peut vous les prescrire. Mais si vous êtes vraiment capable de faire ce dont vous avez parlé, alors il y a une raison qui explique pourquoi vous faîtes toujours le même rêve. Et franchement, je suis certainement la meilleure personne dans le coin pour vous aider à le découvrir. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Quelqu'un... vivant... ou mort... semble vouloir vous envoyer un message, mais encore une fois, rien de tout ça ne sera concluant si vous n'êtes pas la personne que vous prétendez être. Donc, si vous pouvez conserver cette humeur joviale encore un petit peu, pourquoi n'irions nous pas faire un tour au labo ? Un cercle ? Vous me le demandez ou vous me l'affirmez ? C'est un cercle. Un octogone. Une voiture. Un rectangle. Sacrée contradiction pour une médium hein ? Je sens que je suis vraiment minable dans cet exercice. Concentrez vous simplement sur les cartes. Je suis trop fatiguée pour me concentrer, c'est pour ça que je suis là. Vous voulez arrêter ? Concentrez vous vraiment maintenant. Un train. Mme Dubois... Dépêche ! Attends ! Allison? Allison? Je suis désolée. Je continue à voir ses deux garçons, en train de courir le long de la voie ferrée.. Une voie ferrée ? Oui.  Et un train arrive, un très très long train avec un grand "J" et un grand  "O" dessus. C'est mon rêve, je le fais encore et encore. Deux garçons. Ils sont frères, je pense. Un des deux est un petit peu plus âgé. Le plus jeune tombe. Ca n'a rien à voir avec les cartes que vous montrez, c'est tout ce que je vois. Quoi ? Quand j'étais petit, c'était il n'y a pas si longtemps, en fait, mon frère et moi, nous étions toujours dehors à l'heure où nous avions promis d'être rentré à la maison, et  pour rentrer,  on devait traverser cette voie ferrée.. Donc, on courraient aussi vite qu'on pouvait, pour essayer d'arriver à la maison avant que quelqu'un ne s'en rende compte, et soudain, on s'est dit, "Oh, non, le train arrive," et ce train, on aurait dit qu'il faisait 3 km de long. Si vous ne traversiez pas avant que le train soit passé, vous seriez coincé là pour toujours. Alors nous avons foncé, moi et Kenny, plus jeune que moi de deux ans.. Il est tombé juste avant les railles. Kenny. Kenny Cardwell. Qu'est-ce qui s'est passé ? Vous savez ce qui s'est passé. Le train est passé, et il a disparu. Un homme est venu, il l'a enlevé. Et l'a tué. Il a également tué trois autres enfants cet été là, mais vous savez déjà tout ça, pas vrai ? Non. Vraiment. Tout est là. Qui vous a parlé de ça? Personne ne m'a rien dit du tout. C'est mon rêve. J'ai rêvé de ces deux garçons et de ce train. Je suppose que j'ai dû rêver de vous. J'apprécierais beaucoup que vous partiez à présent. Je ne sais vraiment pas quoi dire. ...le sud est du Texas aussi bien. En ce moment même, vous pouvez observer des violentes chutes de pluie à la hauteur de la sortie 610 et de l'A 10 à l'est de la ville, mais il y a également de sévères inondations... Hey, j'étais en train de regarder. C'est bon. T'es censée être une médium. Tu n'as plus besoin de la chaîne météo. C'était une blague. Tu pourras rire plus tard. Ecoutes, les enfants vont se lever d'ici quelques minutes. Pourquoi tu ne retournerais pas dans la chambre, tant que tu en as encore l'opportunité, et pourquoi tu n'essayerais pas de dormir. Je les dépose à l'école. Je leur dirais que tu es malade. Non, non, non. Je vais bien. Je parierais le contraire. T'as vu tes yeux récemment ? Ils ont une sale allure ? Tu devrais les voir depuis mon point de vue. T'as pas besoin d'aller travailler aujourd'hui  en fait ? Après que je me sois endormie la dernière fois ? Non. En fait, je pense qu'il vont me retirer mon accès au bâtiment. Eh bien, maintenant les enfants sont réveillés. Qui peut bien appeler à 7 heures du matin ? Allo? Ouais, une minute. C'est le docteur Cardwell. Dr Cardwell. Mme Dubois. J'apprécie que vous soyez revenue. Je vous en prie. Quand j'ai eu la possibilité de réfléchir à ce que vous avez dit, à la manière dont vous avez décrit votre rêve. J'ai réalisé que vous aviez parlé des lettres  "J" et "O." Sur le train. Sur la locomotive. Maintenant, j'y suis retourné et j'ai revérifié. Je n'avais pas précisé ceci dans de mon récit sur l'accident. Ca n'apparaît nulle part dans le livre. Donc, euh... Je présume que je vous dois des excuses. Vous l'avez déjà fait au téléphone. Comme je vous l'ai expliqué lors de notre première rencontre, ce dont j'ai vraiment besoin... ...c'est de l'aide. En fait, on pourrait peut être aider tous les autres. Si vous êtes partante, j'adorerais que vous passiez un peu de temps au labo. Je pense que plus nous étudierons votre rêve, plus le message deviendra clair, et mon intuition me dit qu'une fois que ce code sera craqué, le rêve diminuera. Et en quoi je peux vous aider ? Eh bien... Je continue à penser que.. peut être ce n'est pas par accident que nous nous soyons rencontré à cette fête, et que vous ayez fait ce rêve. Quelque que soit ce message, je ne peux rien faire d'autre que de me demander si ça vient de mon petit frère. Ecoutez, le maire pose un tas de questions, auxquelles je ne peux pas répondre. La plus importante était, "Pourquoi ce gamin n'a pas encore été enfermé ?" Je veux simplement être sûr qu'on a tout ce qu'il nous faut. Tout ce qu'il nous faut ? On a des aveux. De quoi d'autre on pourrait bien avoir besoin ? Je pense juste qu'on pourrait en apprendre d'avantage, c'est tout. Eh bien, vous faites erreur. Il n'y a rien à rajouter à tout ça. Il a fait une chose abominable. Les gens sont furieux. Et à présent nous devons l'envoyer derrière les barreaux. Dites au maire que j'ai reçu le message. Je veux juste m'assurer que nous avons tous les éléments en main, et pour ça, j'ai besoin d'un peu plus de temps. - Combien ? - Quelques heures. Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais il pleut à verse dehors. Je précise cela, car le maire considère que vous faites partie de la famille. Le maire considère qu'il pourrait vous abriter sous son parapluie. Ne prenez pas trop de temps. Nous détesterions tous que vous vous trempiez. Je ne sais pas quoi vous dire d'autre. C'est gros, c'est un train. Ces garçons courent sur une route en terre. Ouvrez vos yeux. Une... une route en terre ? - Vous en êtes certaine. - Ouais, une vieille route en terre, pourquoi? On a grandi à Winslow. C'était pas une grande ville, mais les routes étaient pavées. Ca se passe à quelle heure de la journée ? C'est le jour, mais je ne sais pas quelle heure il est. Le soleil est au zénith. C'est dans la journée. C'était le crépuscule quand Kenny et moi sommes rentrés à la maison. C'était la fin d'une longue journée d'été. Je m'en rappelle parce que c'était de plus en plus difficile d'arriver à y voir. J'ai toujours pensé que c'était peut être à cause de ça qu'il avait trébuché et qu'il était tombé. Vous savez, si c'est un message ou un truc dans le genre, si ça vient de votre frère, il avait quoi, cinq ou six ans quand s'est arrivé ? Peut être qu'il ne se souvient pas de l'heure à laquelle ça s'est passé ? Peut être qu'il se souvient d'une route en terre. Peut être, j'en sais rien. Il y a des jours comme ça, les anniversaires de vos enfants, le jour de votre mariage, qui restent simplement gravé dans votre mémoire. Le jour où j'ai perdu mon frère, le jour où mon frère est mort. Je peux vous dire la couleur de l'herbe qui était sous nos pieds pendant qu'on courrait. Je me rappelle même de l'odeur de ma taie d'oreiller. J'ai pleuré dedans pendant trois jours. Je me souviens... de tout. A chaque fois que je vais à un enterrement, Je vois les défunts. On dirait qu'ils me cherchent. Vous voulez que j'aille faire un tour sur la tombe de votre frère ? Il n'y a pas de tombe. Il n'y avait pas de corps. Trois autres gamins ont disparu cet été là dans ce périmètre. Ils ont finalement attrapé l'auteur de ces crimes, juste avant Halloween. Je me rappelle avoir entendu dire que le père d'un des petits garçons l'avait abattu pendant son transfert entre le tribunal et la prison. Il n'a jamais avoué. Il n'a jamais dit à personne où se trouvaient les corps. Est-ce que je peux vous demander de faire une chose supplémentaire ? Ces affaires appartenaient à mon frère. Je me disais que peut être vous pourriez en tirer quelque chose. Voyez si quoi que ce soit vous vient. - Peut être que Kenny... - Va communiquer avec moi ? J'ai donné cette boite à des tas de gens depuis des années. Est-ce que quelqu'un a déjà ressenti quelque chose...? Est-ce que vous ou votre frère aviez des surnoms ? Comme ? Comme... Buckles... ou Bucky ou Buckley ou un truc dans le genre ? Vous savez quoi ? Vous savez quoi ? Je suis désolée, je l'ai déjà dit. Je suis exténuée. Vous pensez que je peux emporter tout ça avec moi, pour pouvoir essayer de me reposer et peut être réessayer plus tard ? Bien sûr. Je viens juste d'avoir un coup de fil de la Préfecture. Vous aviez raison. La famille de Chavo Galindo vient juste de faire immatriculer une voiture neuve d'une valeur estimée à plus de 35 000 $. Et d'après ce que nous savons, ils n'ont pas fait de prêt. - Vous êtes en train de me dire qu'il ont payé cash. - On dirait bien. Hum. Une nouvelle voiture, des gros frais d'avocat. Ca doit bien rapporter, d'avouer un crime. Mais pourquoi quelqu'un ferait ça ? Même pour tout l'argent du monde. Hey, vous avez 14 ans, vous êtes pauvre, et quelqu'un qui pourri jusqu'à sa mort en prison vous propose à vous et à votre famille plus d'argent que vous n'avez jamais espéré en avoir ? Qu'est-ce  que vous risquez, quatre, cinq ans en maison de correction ? Quand vous sortez de là, vous êtes un jeune en pleine santé. Vous avez des amis haut placés dans le quartier. Ca ressemble à un début de carrière, non ? Allez, espèce de saloperie de bout de plastique même pas aux normes ! Combien de temps encore tu vas continuer à faire ça ? Jusqu'à ce que je trouve quelque chose. Et qu'est-ce qui se passera si tu ne trouves rien ? Je trouverais quelque chose. Je dois trouver quelque chose. J'y comprends rien. Allison, on est en  week-end. Il pleut depuis un jour et demi. Les filles sont en train de péter un plomb. Et si on les amenées voir un film ? Maintenant ? Allez. Je peux pas m'occuper seul, des trois à la fois. Qu'est-ce que t'en dit ? T'as passé la journée avec ton Action Man et tes "Rock 'Em Sock 'Em Robots" Quand on sera rentré, tu pourras t'y remettre. - Arrêtes ça. - Quoi ? Le film n'a même pas commencé et tu commences déjà à regarder ta montre. Ils étaient censé être à la recherche de leur mère. On y est presque. J'y arrive pas ! La ferme et cours ! Je suis réveillée ? De quoi tu parles ? Bien sûr que tu es réveillée. Mais cet été, Nate et David Carmichael trouveront beaucoup plus qu'il ne l'avaient espéré. Merde. Hey. Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je te regarde simplement. Qu'est-ce qui se passe ? Ils sont tous morts sur le Canal 77? J'arrive pas à dormir. 3h17, quelle surprise. Le train ? C'est que j'entends encore la voix de Cardwell quand je l'ai appelé pour lui parler de la bande annonce. Comment il a pris ça ? Tu sais, c'est un scientifique. Tu sais comment ils sont. Mmm. Juste une boulle d'émotion, c'est ça ? Tout à fait logique. J'aurais dû le savoir. Alors il m'a rappelé toutes les choses qui ne collaient pas entre mon rêve et ses souvenirs. Foutus scientifiques. Foutue logique. Mais j'ai senti sa tristesse, sa déception. J'ai envie de croire que ces choses me sont venues pour un raison précise. Qu'il y a une signification et un but à tout ça. Mais peut être que c'est juste une question d'ego. Peut être que ce n'est que du hasard. J'ai rêvé de la bande annonce d'un film. Et peut être que c'est juste ça, c'est simplement une bande annonce. Je suis heureux de négocier, je suis heureux d'être quelqu'un de flexible. Ce qui me rend moins heureux c'est qu'on abuse de tout ça. Eh bien, rappelez à votre client que le marché des yachts est relativement limité en Arizona, et que si ça traîne encore longtemps, je pourrais perdre les yens dont j'ai besoin pour acheter son bateau. Je suis désolé, je dois y aller maintenant. Pensez simplement à ce que je viens de dire. Manuel. Nyles. Je suis content pour vous,  vous et le maire. D'avoir éclairci ces affaires douteuses. Je voulais vous demander la dernière fois, comment ça se fait qu'un gars qui a des honoraires aussi élevés que les vôtres représente un orphelin dont la mère gagne 11 $ de l'heure ? C'est l'Amérique ça, Manny. Chacun à droit à la meilleur défense. Et je vis ici, moi aussi. Je prends soins de ma communauté. J'en suis persuadé. Il est 15h30. Ces camions de télé juste dehors, vont vouloir nous entendre avant qu'Oprah ne rende l'antenne. - On parle des chiffres ? - Absolument. Visiblement, nous cherchons la même chose. C'est pour ça que nous sommes ici. C'est pour ça que nous avons fait des aveux. Pas de procès, pas de vague, pas d'agitation. Nous pensions à quatre ans en maison de correction, sans sursis, et vous effacez sa dette lorsqu'il est libéré. Vous avez rencontré le garçon. Son casier est vierge. Il a quelques parents douteux, mais son casier est vierge. Je pense sincèrement que c'est un comportement anormal, et je suis persuadé que c'est une punition appropriée. Donc, est-ce qu'on peut trouver un arrangement ? J'y penserais, vous pouvez en être sûr. Je vous demande pardon ? Votre client a avoué avoir tué de sang froid un pilier de cette communauté. Je pense que c'est révélateurs de plein de choses. Je serais joignable. Vous vouliez me voir ? Merci, de vous être arrêtée. Non, je suis contente que vous ayez appelé. Je me sentais mal au sujet de la semaine dernière. - Visiblement vous aviez l'air malade.. - Je n'avais pas dormi et... - Vous d'abord. - Non... simplement... Ecoutez, j'aurais pu vous demander de l'aide, oui, mais en ce moment, je ne sais pour quelle raison, vous ne pouviez pas m'aider. Je comprends. Mais j'espère que ça sera différent aujourd'hui. Qu'est-ce que c'est ? J'ai des raisons de penser qu'un de ces 4 hommes à payer pour la défense de ce Chavo Galindo âgé de 14 ans, en piquant l'argent à sa famille. Et il ne semble pas aberrant de penser que cette personne qui a dépensé des centaines de milliers de dollars, pour impliquer ce garçon, a probablement quelque chose à voir dans le meurtre du conseiller Miguel Garcia. - Et vous espériez...? - Que vous seriez capable de me le dire... A partir de ces photos? Je vous le redis, je ne suis pas au mieux de ma forme. Ces problèmes de sommeil dont je vous ai parlé, et je ne sais pas pour quelle raison, lorsque je ferme les yeux je vois ce film avec un train. Donc vous ne sentez rien ? Non. Je suis désolée. Oh, eh bien... C'est pas grave. A la fin de la journée, tout ce que je voulais c'était ajouter vos pressentiments aux miens, et ça demanderait plus que quelques pressentiments pour démanteler cette affaire. Est-ce que je peux les emporter ? Qui sait, peut être que ce soir tout sera plus clair et que... Bien sûr. Donc qu'est-ce que vous allez faire d'autre aujourd'hui ? Gee, on dirait que je vais pouvoir allez assister à une séance de lecture. Sympa. Bien... Souhaitez moi bonne chance. Je sens une conférence de presse arriver. "Grizz Brickbottom était le cowboy le plus doué pour conduire un troupeau à travers les champs. Grizz était si fort, qu'il pouvait boire le quart d'une bouteille de Tabasco par jour." C'est une idée géniale. Marie adore ça. Je sais. C'est une des choses que Jason préfère lui aussi. Tu sais, je m'en rends compte maintenant. Je vais devoir acheter des trucs de cow-boy pendant au moins un an et demi. Pas nous. Nous allons acheter les poneys. Les poneys.. "Basé sur une nouvelle de Ken Buckley." Buckley? Buckley? Kamala, tu m'excuses une seconde ? Ouais. Ok, voyons voir ça.... "Basé sur une nouvelle de Ken Buckley." "Ken Buckley est né en 1964 et vit toujours à Holbrook en Arizona, pas loin des voies de chemin de fer, où il a grandi en entendant des histoires de vies changées à jamais par le passage des puissantes locomotives qui traversaient sa ville". Ken Buckley... Kenny Cardwell. Tu fais quoi ? Je cherche quelque chose sur la carte. Tu veux pas faire une pause, hein ? Peu importe où tu iras, Allison, je te trouverais. Holbrook. C'est là où  Ken Buckley habite. On dirait que c'est à 40 km d'ici. Donc ? Donc j'irais là bas demain. Tu veux dire aujourd'hui. Après avoir déposé les enfants à l'école et déposé Marie à la crèche.. Voir si éventuellement je peux parler à  Ken Buckley. Voir si il y a la moindre chance qu'il soit Kenny Cardwell. Tu te rappelle de ce qu'à dit le docteur à propos de mon rêve ? Que le rêve cesserait dès que j'en comprendrais le message. Eh bien, la chose marrante c'est que, après que j'ai eu vu la bande annonce, aussi décevant que ça puisse être pour le Docteur Cardwell, ça m'a un peu aidé à retrouver le sommeil. Vraiment ? Il est 4h du mat'. Exactement. Et j'ai dormi jusqu'à 4 heures. Je n'ai rêvé du train que trois fois. C'est pas encore parfait, mais ça s'améliore. J'ai le sentiment que je me rapproche. C'est le mieux que tu puisse faire ? Qu'est-ce que tu veux que je dise ? Il est 4h du matin. J'en sais rien, bonne chance. Je veux dire, réfléchis à tout ça. Qu'est-ce que je risque ? Donc, je tape à la porte du gars, il l'ouvre. Et il est noir et très jeune ou il est très vieux, ou peut être même qu'il n'est pas là du tout. Parce qu'il a déménagé en Californie pour se rapprocher de ses 7 frères et soeurs, dont il a été proche toute sa vie. Et je dis, "Désolée, autant pour moi." Mais au moins j'aurais fait quelque chose. Au moins je poursuis ce train et pas le contraire. Tu sais quoi ? Bonne chance. Merci. Allez, tu sais qu'il est 4h du matin ? On devrait être couchés. Bonjour. Bonjour. Je cherche Ken Buckley. Il n'est pas ici en ce moment. Il sera bientôt de retour. Mais il n'est pas là en ce moment. Ok, peut être que je peux aller boire un café et repasser plus tard ? Je sais que vous êtes fatiguée. Je sais que vous n'avez pas dormi. Et je suis désolée d'avoir hanté vos rêves. Mais je n'ai pas dormi depuis 20 ans. Ca fait 20 ans, que je reste aux portes du paradis et que je ne ressent rien, mais la chaleur des flammes de l'enfer m'appellent. Je sais que je suis une mauvaise personne. Je sais que j'ai fait de mauvaises choses. Mais j'ai besoin d'en finir avec tout ça. J'ai besoin de votre aide. Mr le Procureur, je commençais à croire que vous nous aviez oublié. Oh, j'ai beaucoup de défaut, mais les pertes de mémoire n'en font pas partie. Je vous en prie, asseyez vous. - Donc. - Donc. J'ai beaucoup réfléchi à la situation de votre client. - J'en suis persuadé. - Et voici ce que j'ai à vous proposer. 16 ans, dans la maison de correction de l'état de l'Arizona. Ca prend en compte bien entendu, le fait que votre client a avoué, et l'état s'épargne le coût d'un procès. Mais je... Avec tout le respect que je vous dois, Manuel, ça n'est pas un arrangement. - C'est une peine maximum. - Non. La peine maximum pour un meurtre, c'est la peine de mort par injection. La condamnation la plus probable, c'est la perpétuité. Et c'est ce qu'il aurait eu d'après moi, si on l'avait jugé comme un adulte, comme nous nous préparions à le faire. Au moins, de cette manière, il sortira pour ses 30 ans. Ca n'est pas aussi mauvais que ça en a l'air. Ils disent que c'est la nouvelle vingtaine. Mais il a avoué. Oui, il l'a fait, et c'est une chose importante. C'est la seule raison pour laquelle je vous ai proposé cet arrangement généreux. Allez, Chavo. Penses y. Quoi que tu retires de tout ça, est-ce que c'est pire que ce que tu penser retirer de tout ça ? Qui c'était ? - C'était... - Qui s'était ? Procureur Devalos, j'ai vraiment besoin que vous me posiez vos questions à moi. - J'ai fait tout ça tout seul. - Ne, parles pas ! C'est votre dernière offre ? C'est mon unique offre. Et à mon avis, si vous voulez ce qu'il y a de mieux pour votre client, vous devriez l'accepter. Je suis désolé, fils, mais emprunter le chemin du crime n'est pas, et ne sera jamais, une opportunité de carrière dans la ville de Phoenix. Si vous décidez de revoir votre déclaration, votre avocat a mes coordonnées. Mr Buckley? Je peux vous aider ? J'en sais rien. En fait je suis ici, au nom de votre mère, ou de la personne qui vous a mis au monde, je veux dire. Je suis persuadé que c'est une erreur. Ma mère, la femme qui m'a mis au monde, est morte depuis un bon moment maintenant. Depuis 1985. Je sais, je suis également ici, au nom de votre frère. Madame, je ne sais pas qui vous êtes ni ce que vous voulez, mais je n'ai pas de frère. Eh bien, ouais, vous avez écrit sur lui dans votre livre. Ken? Est-ce que le nom "Cardwell"  vous dit quelque chose ? Ca te dit un truc ? Non. Je sais pas, peut être. Redites moi ce nom. C'est une histoire que ma mère me racontait tout le temps sur deux garçons. Le plus jeune était tombé juste avant de traverser les voies et une sorte de femme l'avait trouvé.... Mr Buckley, cette histoire, c'est votre histoire. Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Connie Buckley, la femme qui vous a enlevé... Ma mère. Son fils, celui à qui elle a donné naissance, et mort de la scarlatine à l'age de 7 mois. Sa mort l'a dévastée. Elle est devenue dépressive et morose, son mari l'a quittée. Mon père est mort quand j'étais bébé. Alors, un jour, elle a reçu un cadeau. Le cadeau, c'était un petit garçon. Et contrairement à votre livre et au film qu'ils en ont tiré, il avait à peine quatre ans. Elle vous a ramené à la maison... juste pour dîner en premier... Alors elle a décidé qu'elle allait vous garder. Et par chance, vous avez débarqué dans sa vie durant l'été, où trois autres enfants ont rencontré un destin moins plaisant, en tombant dans les mains de quelqu'un de bien plus tordu que Conny. Vous avez vécu tous les deux dans le Nevada pendant deux ans, puis vous êtes revenu ici. Elle vous a dit qu'elle était votre mère. Elle vous le disait tous les jours, et tous les jours vous pleuriez. Jusqu'au jour où vous avez arrêté de pleurer. Ce frère dont vous me parlez, pour qui vous avez dit que vous travaillez... Il aimerait beaucoup vous rencontrer. Tout ce que je vous ai raconté est une histoire d'ordre public, la mort du fils de Conny, toutes les histoires concernant votre disparition. Je sais que c'est beaucoup d'un coup. Quand vous serez prêt... Appelez. Oh, et au fait... Connie Buckley, la femme qui vous a enlevé ? Elle voulais que vous sachiez qu'elle vous aime profondément. Et qu'elle est vraiment désolée. Allison? Allison? Hey, bébé, il est 7h30. Tu as dormi comme une masse. Oh, mon dieu, j'ai dormi toute la nuit. Et est-ce que nous avons éventuellement rêvé de train ? - Pas une fois. - D'avion, de bus ? D'un moyen de transport ? Cool, tu vas pouvoir me donner un coup de main, Marie a mouillé son lit. Kenny? Est-ce que tu pourras me pardonner un jour ? De quoi tu parles ? J'ai déconné mec. J'ai déconné. Je suis désolé. Tu peux me prêter encore un dollar ? Non Attends une seconde, quelle heure il est ? Euh, 21h35. Merde. Ce gars m'a fait promettre que je serais hors de vue à 21h. On doit y aller, mec. Allo. Désolée d'appeler en pleine nuit, mais tout s'est éclairci d'un coup. Doucement Allison, commencez par le début. Ok,  désolée. Je suis désolée, c'est juste que... je viens de rêver de votre meurtrier de 14 ans. J'ai vu où il était à l'heure où il était censé tuer le conseiller. Il était dans une salle de jeu. Et en plus de ça, il y avait une caméra de surveillance, et je vous parie que si on vérifie les enregistrements de ce jour là; - et qu'on regarde l'heure... - Allison. Nous avons envoyé en maison de correction, en attendant le procès, il y a deux jours de ça. Durant la première nuit, il a été poignardé à mort par un détenu qui voulait sa brosse à dents. Allison? Vous allez bien ? Ouais. Bien sûr, je suppose que oui. Ecoutez, je vais allez me recoucher. Et vous ? J'en sais rien. Peut être. Peut être pas.