Et un mariage sans plaisir est voué à l'échec. Oui, nous aimons, oui nous donnons Oui, nous voulons rendre notre partenaire heureux. Mais c'est un peu comme les annonces qu'ils font dans les avions. Si l'appareil devait se dépressuriser d'un coup , vous devez en premier lieu récupérer vos masques à oxygène, et les mettre sur vos enfants, votre conjoint. Vous me suivez ? Ok, alors le reste devrait être simple. Vous avez envie de faire une truc avec Donna. Pour Donna. ça fait longtemps que vous en avez envie, mais vous pensiez que c'était mal. Vous pensiez que Donna ne pourrait pas comprendre. Vous pensiez que la société ne comprendrait pas. Eh bien, aujourd'hui vous allez le faire. Ici, et maintenant. Ok Debout Tim. Rien ne se passera  tant que vous ne vous serez pas levé et mis en face de votre femme. Maintenant allez y. Etes vous mal à l'aise ? Etes vous mal à l'aise à l'idée de faire ça devant moi ? Ne soyez pas gêné. J'en ai vu d'autre Maintenant on y va. Levez vous et faites face à votre femme. Excellent, Tim. Excellent travail. Qu'est-ce qui se passe ? On s'est endormis devant la télé. Il est presque 2 heures du matin. Ouais. Oh, je viens de faire un rêve hyper bizarre Tu m'étonnes. Aujourd'hui est un jour qui se termine par "pourquoi". Joe? Les filles ? Mais je trouve ça marrant de le dire à maman. - Mais si tu le dis à maman, ça ne sera plus une surprise. - T'as raison. Salut, ma petite famille de comploteurs. Ne m'offrez pas de bonbons, n'allez pas m'acheter un chaton chez un vétérinaire, et n'essaye pas d'organiser une fête surprise pour quelqu'un comme moi. Qui a dit que quelqu'un te préparait une fête surprise? Ok, c'est bon. Tu l'annonces aux filles. C'est elles qui ont voulu que la réunion se passe tôt dans la matinée. C'est elle qui sont vraiment emballer à l'idée de te fêter ton anniversaire. Vraiment? Donc c'était leur idée, pas la tienne ? Hey, est-ce que tu me prends pour un imbécile ? Tu es profondément dérangé mon garçon. Merci, ma chérie. Maintenant, écoute, tout ce que je sais, c'est qu'elles ont fait une liste de toutes les choses dont elle ont besoin pour cette fête. Je ne pourrais pas aller les chercher avant samedi. Tu veux que j'aille acheter les trucs qui vont servir à préparer ma propre surprise d'anniversaire? Eh bien, c'est pas comme si ça allait gâcher l'effet de surprise. Bon, ok, très bien. C'est toi qui sera déçu lorsqu'il n'y aura plus de cette délicieuse piña colada.. -Alors, il se passait quoi dans ce rêve? - Un gars tuait sa femme ? Je ne veux pas t'inquiéter, mais - ça arrive tous les jours. - Aux conseillers matrimoniaux? - ça arrive tous les autres jours. - Avec une psy qui l'encourage à faire ça? - Je comprends ton point de vue. - Je sais que ce n'est pas un rêve réaliste. Si ça s'était vraiment passé, ça aurait fait la une des journaux. je n'arrive simplement pas à décider si il faut que j'en parle ou non au travail . Qu'est-ce que tu veux dire ? Au cabinet du Procureur? Pourquoi tu ferais une chose pareille? J'en sais rien, j'ai forcément rêvé de ça pour une bonne raison. Ouais, et la raison, c'est que la télé était allumée, et qu'apparemment ont entendait en bruit de fond un couple de mariés lunatiques qui discutaient de la manière dont ils allaient s'entretuer. C'est exact. C'est pour cette raison que la prochaine fois qu'on s'endormira devant la télé, je ferais en sorte que ce soit devant un gentil programme inoffensif. Tu vois ce que je veux dire, miss? - Va travailler. - Oh oui, elle m'a entendu. Appelles Maury Povich. Dis lui que je suis prêt pour mon gros plan. Inspecteur Scanlon. Scanlon? C'est le dispatche. Quelle est votre position? Je suis sur une scène de crime à Scottsdale. Scottsdale? ça ne fait pas partie de votre juridiction. J'ai du mal à vous entendre. Pourquoi n'essayeriez vous pas de me rappeler dans 15 minutes? - Inspecteur Scanlon. - Inspecteur Scanlon? Je présume qu'on a été coupés. Le Lieutenant voudrait vous parler. Je peux vous transférer? Absolument. Passez le moi. Manny. Merci d'être venu. Vous êtes le meilleur. Ouais, eh bien, je commence à croire que je suis aussi le plus naïf. Toutes les personnes qui sont ici veulent savoir ce que je fais là. Toutes ces personnes veulent savoir ce que vous faîtes ici. Dites leur de prendre le mal en patience, on est face à une scène de crime là. Lee, je ne vais pas demander à n'importe qui de prendre n'importe quoi. Et au fait, non... Ce n'est pas une scène de crime, en tout cas pas dans le sens où vous l'entendez. C'est un meurtre suicide. L'homme à tué sa femme, puis il s'est tué lui même, et c'est ce que les légistes confirmeront. et c'est comme ça que la ville va l'enregistrer. Il n'y a besoin ni d'un procureur ni d'un inspecteur sur cette affaire. Et encore moins de quelqu'un qui est en dehors de sa juridiction et qui est donc à la limite de la mise à pied. Manny, vous avez déjà vu ce truc? Quoi ? Bowling for Columbine. Je crois. C'est tout eux. Ils se sont identifiés. C'est comme dans le film promotionnels pour les pistolets. - Ouais ? Et alors ? - Donc vous me dites qu'un couple de jeunes mariés qui considère qu'un vendredi soir hot, ça se passe devant un documentaire de propagande anti républicain peuvent avoir un 32mm non enregistré dans leur domicile... je ne le pense pas. Quelqu'un à fait ça. C'est comme les autres, Manny. Ils ont un lien. Ouais. Mais pourquoi êtes vous la seule personne qui se rend compte de ça ? Vous savez, je n'ai jamais vraiment expliqué à qui que ce soit, qui vous êtes et ce que vous faîtes ici. Ok. Mais j'ai un ami, un inspecteur de police. Il m'a appelé ce matin, il veut que j'aille voir le maire, - pour que je lui obtienne une dérogation. - Quel type de dérogation ? ça fait à peu près deux ans ou presque qu'il est obsédé par la recrudescence des morts ici à Phoenix. - Et? - Et il est en train de foutre sa carrière en l'air. Son travail passe après ça. Je ne pense pas que ça laisse de place non plus à sa vie personnelle ou à son foyer. Je ne comprends pas... Il voit des crimes là où les autres ne voient qu'une dispute conjugale. Il pense que le crime a été planifié lorsque les autres pensent qu'il ne s'agit qu'un d'une tragédie hasardeuse. Il vous racontera tout ça. Il vous attend sur les lieux du crime. Je leur ai demandé de laisser les corps et tout le reste exactement à la place où ils les ont trouvés. J'ai été un peu vague avec lui. Je lui ai dit que vous êtes quelqu'un qui travaille pour moi. quelqu'un en qui j'ai confiance. Ecoutez ce qu'il a dire. Voyez ce que vous pouvez tirez de lui. Et dites moi ce que vous en pensez. - Ok. - Merci. - Y a quelqu'un? - En haut. Mettes tout d'abord des chaussons et des gants. Le procureur Devalos m'a demandé passer ici. Vous êtes son ami? J'avoue. - Detective Scanlon. - Allison. Allison Dubois. Bon, alors qu'est-ce qu'on a ? Un couple de jeune marié tué par balle. Le gars avait 29 ans. La fille 27. Le légiste pense qu'il a tiré une balle dans la tête de sa femme, puis qu'il a retourné l'arme contre lui. Alors, qu'est ce qu'il s'est passé à votre avis ? Je ne sais pas. Pas ça en tout cas. Pas ça ? C'est pour arriver à cette conclusion que vous avez demandé une dérogation? "Pas ça "? Ecoutez, je ne sais pas exactement ce que vous faites pour le procureur, je ne sais pas quelle est votre spécialité. Médecines légales ? Linguistique ? Criminologie ? Peut être que vous bosser pour le FBI, le CSI, la CIA ou même mon cul. Je vais essayer d'être clair, je ne voudrais pas vous manquer de respect, mais moi, je suis un simple flic. Pas un spécialiste. J'ai commencé à la circulation, sous le titre honorifique de Garde civile . Et je peux vous dire  que rien qu'en regardant à travers un pare-brise situé à 10 mètres j'arrivais à savoir si  le chauffeur allait voir le panneau de stop que je tenais à la main ou si il allait traverser le carrefour sans s'arrêter. Et j'avais raison à chaque fois. L'instinct. ça vient de tellement loin, que du coup je l'écoute. Il y a autre chose ? Ouais. Dans les 27 derniers mois, il y a eu trois cas dans le périmètre de Phoenix, de soit disant meurtre suicides de jeunes couples, marié depuis un peu plus d'un an. Eh bien, on dit que c'est la première année la plus dure non ? C'est pas ce que je voulais dire. Mais ce que je sais c'est que, dans les années 90, quelques années avant tout ça, quand vous relisez les dossiers, il n'y avait pas un seul cas de meurtre-suicide chez des couples mariés depuis un an à deux ans. - Pas un seul. - Eh bien, on vit à une époque difficile. Phoenix est une ville plus grande qu'elle ne l'était à l'époque. Les gens se marient, Ils sont pleins de désilutions, de tentations... Le premier couple... c'était celui de ma soeur et de son mari. Je suis désolée. Il ne voulait pas la tuer. Elle ne voulait pas non plus avoir à le tuer. Il n'y a rien de compliqué dans tout ça. Ils n'ont pas pu s'entretuer. C'est quelqu'un qui l'a fait. C'est la même chose ici. Donc, comment vous voulez procéder? Vous préférez attendre à l'extérieur, ou vous préférez que je vous appelle, ou... Qu'est-ce que vous voulez dire? J'ai besoin d'être seule, pour pouvoir me concentrer. Très bien. Parfait. Je suis ravi de vous revoir. Ils ont fait un travail formidable, vous ne trouvez pas? Ils se sont surpassé sur ce coup là. En fait, je ne sais pas trop quoi en penser. Qui êtes vous ? Vous êtes mort vous aussi ? Moi? Non. Je suis... personne. Je ne suis même pas une personne réelle. Je ne suis qu'une sorte d'énergie qu'ils ont laissé derrière eux. Un moyen pour eux de communiquer avec vous. A travers vos rêves la nuit dernière. Ici, maintenant. C'est eux qui vous parlent, mais leurs âmes sont toujours sous le choc. Leurs âmes à tous les deux. Vous savez, ça ne s'est pas simplement passé parce que l'un des deux était en colère contre l'autre. C'est arrivé parce que chacun d'entre eux aimait l'autre plus que sa propre vie. C'est important pour eux que vous compreniez bien ça. Une troisième personne? - Et vous êtes sûr de ça? - Est-ce que je peux vous dire qui c'est ? Non. Est-ce que je peux vous dire ce qu'ils faisaient là bas? Han han. Si je peux vous dire pourquoi tout ça est arrivé? Non. Pas encore. Mais je suis d'accord avec l'inspecteur Scanlon. Ce n'est pas quelque chose que se sont fait mutuellement ces deux personnes. C'est quelque chose qu'on leur a fait. Je le savais, je le savais, je le savais! Merci, merci , merci! Alors qu'est ce que vous avez trouvé? Les empreintes digitales d'une troisième personne? Une mèche de cheveux ? Peut être quelque chose sur les blessures ? Lee... Allison est spécialisée dans... une branche un peu inhabituelle de la criminologie. Ok. Alors qu'est ce qui vous a convaincue? Vous avez trouvé une sorte de preuve, pas vrai ? Quelque chose que Manny ici présent, pourrait utiliser dans une cour de justice ? Quelque chose qu'il pourrait utiliser pour... convaincre le maire de délivrer une dérogation, et d'avoir un peu de renfort et de moyen sur cette affaire ? J'ai fait un rêve l'autre nuit. Oh, merde. Arrêtez vos conneries, c'est pas une vraie criminologue, pas vrai ? Allison is est une personne exceptionnellement intuitive qui a travaillé avec nous - avec brio sur de nombreux cas. - Est-ce qu'il y a écrit connard sur mon front?! - Bon, vous allez devoir baisser d'un ton. - Oh, mon Dieu ! - Vous avez entendu ce que j'ai dit ? - Pour qui vous me prenez, Manny? C'est une de ces diseuses de bonne aventure qui vous pleurniche dessus lorsque ça fait un an que vous essayer de retrouver un enfant dont les parents totalement désespérés n'ont besoin que d'une chose, écouter n'importe qui pourrait les aider, n'est-ce pas ? Juste une chose, jusqu'à il y a très peu de temps, Mme Dubois était une étudiante en droit très douée... Qu'est-ce que vous croyiez ? Comment pourrait elle m'obtenir une dérogation ? Qu'est-ce que vous allez faire ? Allez voir le maire et lui raconter qu'elle rêvé de ça ? Non, sérieusement, répondez-moi. Comment en m'associant avec Madame Soleil, je peux avoir une chance qu'elle me décroche une dérogation ? Vous avez raison. Il n'y a aucune chance que ça arrive. ça ne vous ennuierez pas de me dire où vous voulez en venir? Je veux dire que, le fait qu'elle soit d'accord avec vous pour dire qu'il y a quelque chose de bizarre dans cette affaire, c'est parce que Mme Dubois est votre dérogation. Voilà tout. Elle est le seul renfort que vous pouvez espérer obtenir, point final. Oh, vous, vous savez vraiment vous y prendre pour donner l'impression à une fille qu'elle est exceptionnelle. Vous êtes fou . Et vous, vous rendez les gens fous. Et vous, vous devriez avoir le mot "con" écrit sur le front si vous n'aviez pas déjà le mot "nard" écrit juste après Vous ne voulez pas en savoir plus sur les trois autres cas ? Il semblerait que je sois la seule personne sur cette planète qui soit d'accord avec vous au moins un tout petit peu ? Vous ne voulez pas savoir si je trouve qu'il y a  des similitudes? Je ne sais pas de quoi elle parle, Manny. Je n'ai pas trois autres cas à lui exposer. Donnez lui un jeu de photos des différents crimes. Vous voulez bien faire ça ? Eh bien, c'est un début. - Elle est là! - Papa, elle est là! Je surveille le bébé. Tu vient de me faire vieillir de 10 ans Et ça te permettrait de battre à plat de couture tes ridicules 38 ans. C'est gentil, je vais mieux, je pense que je vais garder mon âge, ouais. Alors, écoutes, lorsque tu vas passer  la porte, les enfants vont te sauter dessus. Je leur ai dit que j'avais besoin de te distraire, comme ça je peux gérer toutes ces histoires de fête dans ma voiture et dans la maison . - Dans ta voiture. - Ouais. Bien sûr, vu que tu as acheté ça parce que tu es un super papa. et un super mari qui essaye de saboter une super surprise d'anniversaire... Pour ma femme de 28 ans. Tu pousses vraiment le bouchon. Wouah, il en faut des choses pour épicer notre vie amoureuse. Je ne sais pas pour toi, mais ça ne me fait aucun effet. c'est pas marrant. Ces gens sont vraiment morts. Ma vieille, maintenant que tu prends de l'âge, que tu approche de tes 30 ans et tout, tu commences vraiment à perdre ton sens de l'humour. Tu sais, j'avais pris cette blague au second degré. Y en a une qui est de bonne humeur aujourd'hui. Plus je regarde ces photos, et moins les choses n'ont de sens. Donc, pour quoi tu ne demande pas à Devalos de te retirer de tout ça? Dis lui que tu n'as rien trouvé. Eh bien, c'est justement ça. Je suis... C'est juste que je n'arrive pas à avancer. Et ça ne concerne pas simplement Devalos. Il y a ce flic, cet inspecteur. T'aurais du l'entendre parler de ses pressentiments. Soudainement, quand on en est arrivé à parler de mes ressentis, du fait qu'on aller travailler ensemble. Eh bien, tout est devenu insensé. - Je devais forcément être folle. - Eh bien alors, c'est parfait, non ? Tu ne l'aimes pas, et visiblement il ne t'aime pas non plus. Les choses que tu as ressenti sur cette affaire n'ont pas du tout clarifié la situation . Ils auront toutes les raisons d'accepter que tu te retires de cette affaire. Humm. Eh bien, je devrais simplement faire ça. Je devrais faire ça. Cool, je suis content d'avoir pu t'aider. - ça n'a aucun sens. - Je vous dis juste ce que j'ai vu. - De quoi avez vous rêvé ? - Ce que j'ai vu dans mes rêves. Aidez moi un peu, vous voulez bien, Manny ? Parfait, voyons voir si j'arrive à comprendre. Vous arriveriez à voir leurs visages... Ils me viennent en flash, un peu comme des photos de scène de crime. - Bien, mais toujours celui du mari en premier. - Oui. Et à chaque fois après qu'ils aient été tués. Et ça vous laisse penser que le mari est mort en premier ? Allison, le mari a été retrouvé dans chaque cas avec le pistolet dans la main couvert d'un résidu de poudre provoqué par le souffle. Vous ne pouvez pas vous tuer puis tuer votre femme. Merci. Excusez moi. Vous pourriez rappeler à l'inspecteur que je suis de son côté. C'est bon. Dites lui que j'apprécie son aide. Mais que j'apprécierais ça d'avantage si ça avait un peu plus de sens. - Excusez moi? - Mais avec tout le respect que je vous dois, madame... tout ce que vous faîtes, c'est de vous pointer avec des trucs qui vont à l'encontre des lois physiques. - C'est pas le genre d'aide dont j'ai besoin. - Au moins moi j'ai une théorie. C'est quoi la votre ? ça fait deux ans que vous travaillez là dessus, et vous avez trouvé quoi ? "Le mari de ma soeur n'aurait jamais fait ça." Franchement, je ne suis pas impressionnée. - Allison... - Ah oui madame, je ne vous impressionne pas ? Vous ne pouvez pas savoir à quel point tout ça me prend la tête. Je vais certainement rester dessus toute la nuit. Lee, vous voulez bien la lâcher un peu, s'il vous plait? Je vous ai dit pas maintenant ! Eh bien, je suppose que c'était une mauvaise idée. Vous n'êtes visiblement pas fait pour travailler ensemble. Allison, j'ai apprécié le temps et les efforts que vous avez fourni et je m'excuse pour l'incroyable manque de gratitude de mon ami. Lee, j'espère que je peux compter sur vous pour ne pas révéler qui est Allison et comment nous utilisons ses talents au bureau du Procureur. Vous vous moquez moi, n'est-ce pas ? Y a t-il quelque chose dont vous voulez m'informer avant que ne je classe cette affaire une bonne fois pour toute? - Non. - On a fini. Si, il  y a une chose. Comme je le présumais, lorsque j'ai regardé les photos des crimes, J'ai vu à chaque fois trois personnes dans les crimes. A l'exception de.. celles là. Dans celui ci, il y avait quatre personnes. Oh, quatre à présent ? Quoi, le tueur s'était pointé avec un pote? Putain, Lee! Hey, miss dérogation, vous avez une idée de ce à quoi ressemblent ces personnes ? Je veux dire, est-ce que ça va nous donner une vrai piste. Est-ce que ce sont des hommes, des femmes ? ça ne marche pas comme ça, je ne les vois pas, je les sens. Oh, bien, d'accord, alors est-ce qu'il ressemble à un blanc ? ou à un latino? Est-ce qu'il est noir ? Où peut être qu'il a un air asiatique ? Wouah, elle a raison. T'es qu'un con. Merci pour cette franchise. Ouais, et lorsque que les choses n'ont pas l'air d'être ce qu'elles sont. Eh bien, il y a cette vieille expression: Si ça marche comme un canard et parle comme un canard, eh bien c'est que c'est un canard. Personnellement, je pense que vous êtes au milieu d'un étan de canard, avec de l'eau jusqu'au genoux inspecteur. Excusez moi, hum, Mr le procureur, la troisième circonscription n'arrête pas d'appeler, et ils voudraient savoir si vous pouvez vous rendre là bas. Visiblement, il y a une sorte de problème... Très bien. Dites leur que je suis en route. Allison, Detective Scanlon. Abruti. Désolé de vous avoir fait traverser la ville, mais le chef voulait vous informer au plus vite. M'informer au plus vite de quoi ? Nos hommes ont été appelé la nuit dernière pour un crime, et ils ont trouvé un gars, mais personne n'arrive à déterminer si il est la victime ou le tueur. Et il nous dit, "Je fais une expérience, une expérience sociologique." Et il était debout dans ma maison; avec un masque de ski, vous savez? Il est à peu près de ma taille, je pense. Je ne sais pas. Et il a pointé un pistolet sur ma femme et moi. Et j'ai dit... "une expérience"? Quel genre d'expérience ?" Je n'arrêtez pas de parler, vous savez ? Parce que je pense que parler est une bonne chose. ça vaut mieux de parler que de mourir, vous savez? Et il me dit , "Vous l'aimez?" Tout en pointant l'arme sur ma femme. Moi je dis " bien sûr, bien sûr que je l'aime, c'est ma femme!" Puis il poursuit et me dit, "Okay, voilà le deal. Tu la tue et je te laisse la vie sauve." Alors j'ai dit, "Quoi ? Vous êtes... vous êtes fou ?" Et il me répond "Non, je suis un scientifique social,  espèce de trou du cul de bourgeois! Puis il a pris son arme et l'a pointé juste en dessous de menton, juste là, et il a dit... "Ok, espèce de rat de laboratoire, tu la tue ou je vous tue tous les deux". Fais ton choix. Tu veux vivre ? Tu veux vivre ?" Et je  dis, "Ouais, bien sûr ! bien sûr ! Et il m'a dit : "Ok, alors fais-le ! " Choisis la vie et tues la! Et elle gémissait vous savez? Elle criait, et vous ne pouvez pas faire abstraction de ça, même si, à un moment, j'ai eu l'impression qu'elle me disait " Fais le" Alors je me suis dit, "Faire ça ? Tuer ma femme ?" Je ne peux pas! Je ne peux pas faire ça ! Je ne peux pas faire ça! Et alors, et alors le pistolet était... le pistolet était si léger... le pistolet était si... Et là j'ai pensé, "Oh, je vois, j'ai compris. C'est une blague, une blague épouvantable" vous voyez ? Et il avait son pistolet juste là, et elle gémissait, et d'un coup je l'ai fait. J'ai appuyé sur la détente. Mr. Conrad, suis-je bien en train de comprendre que vous admettez ce qui s'est produit ? Que vous admettez que vous avez tué votre femme ? Non. Non. C'est ce que je vous ai dit tout à l'heure. J'ai appuyé sur  la détente, mais rien ne s'est produit. ça a fait un"clic" et rien d'autre. Le pistolet n'était pas chargé. Et le gars se marrait. Et il a dit "Vous êtes le premier à l'avoir fait" "Vous êtes le premier que je rencontre. Félicitations" Et ensuite il s'est mis derrière moi en me tenant, et d'un coup j'ai senti le pistolet s'éloigner de mon menton et... Il l'a tuée. Et j'ai pu sentir... j'ai pu sentir... son sang, je présume. Sa peau et d'autre trucs m'ont sauté en plein milieu de la poitrine. Et alors il m'a simplement.. mis le pistolet dans la main, le vrai pistolet... et il est parti. Alors qu'est-ce que vous dites de ça? Ouais, mettez la main sur  Lee Scanlon. Dites lui de se pointer à la troisième circonscription sur le champ. Demandez à  Allison de venir ici aussi. Ok. Et est-ce que vous avez la moindre idée de comment ce mystérieux homme au masque de ski a pu rentrer chez vous Mr Conrad? Non. J'en sais rien. Je rentrais du boulot, j'ai passé la porte; et il était là, un pistolet pointé sur la tête de ma femme, en train de raconter en quoi il était un sociologue et à quel point nous étions chanceux d'avoir été spécialement choisis pour cette expérience. Bon laissez moi vous poser une question. Pourquoi pensez vous qu'un criminel se serait donné autant de mal pour pour trouver un moyen discret d'entrer chez vous, de se confronter à vous et votre femme, puis de tuer votre femme de sang froid devant vous et enfin de vous laissez en vie? Vous ne pensez pas qu'il allait être inquiet que vous fassiez ce que vous êtes en train de faire en ce moment? Décrire ce qui s'est passé, le décrire à la police ? Pourquoi il ferait ça? Je... Je ne sais pas. -Vous pensez que c'est moi qui ai fait ça, pas vrai ? - Je n'ai jamais dit ça, monsieur. Eh bien, vous n'avez pas besoin de savoir lire dans les pensées pour savoir ça! Je présume, parce que je l'ai fait. Il m'a dit qu'il me laisserait la vie si je le faisais, alors je l'ai fait. Je veux dire par réellement, mais... Je lui ai montré que j'aurais pu... Si j'avais dû. Je veux dire, pensez à tout ça. Je sais que ça semble fou, je veux dire, c'est fou ! Mais peut être que ce n'est pas si fou que ça. Je veux dire, je suis ici, en train de vous raconter ce qui s'est passé, et vous pensez que je suis fou ou que je mens. Ce qui correspond à ce qu'il veut vous faire croire, pas vrai? Donc, en fait, si on pense à tout ça, ce n'est pas si dingue que ça. En fait, c'est même assez malin. N'est-ce pas? Il se rend sur le lieu du crime Il me demande de vous demander si vous voulez continuer Donc j'ai cru comprendre que vous vouliez un peu de compagnie. Est-ce que vous avez changé d'opinion à mon sujet ? Non. C'est comme avant. Vous vous souvenez hier, lorsque vous avez dit que vous pensiez qu'il y avait quatre personnes dans le coup... quand ma soeur et son mari... ça ne m'a paru avoir aucun sens au début... puis je me suis souvenu. Ma soeur était enceinte de 3 mois et demi quand c'est arrivé. Hey, Joe, c'est Bill. Oups, j'espère que j'appelle le bon numéro. Euh, écoutez, Jenny et moi aimerions venir à la fête surprise. Nous nous souvenons tous les deux d'avoir rencontré Allison à l'arbre de noël de la société. et nous n'avons pas arrêter de nous dire qu'il qu'on se revoit, alors euh... c'est l'occasion rêvée. En tout cas, vous pouvez compter sur nous pour... euh... vendredi soir. Chez vous à 20 heures. A plus. C'était génial. C'est incroyable. Merci. Et euh, je peux compter sur toi ? Deux tickets. "Dans notre ville" A l'église, tu tiendras le premier rôle. Profites en bien. Comment ça se passe ? J'en sais rien. J'ai pas été livrée avec le mode d'emploie. J'aime bien ça. Est-ce que vous pourriez arrêter de faire ça ? Arrêter quoi ? Je pense que j'ai besoin de prendre l'air. Vous vous sentez mieux? Vous voyez beaucoup de morts en général ? Si je vous demande ça, c'est parce qu'en fait j'en ai vu aussi quelques fois. C'est amusant, vous venez sur les lieux d'un crime, vous les trouvez étendus  par terre,  et la première chose que vous regardez c'est leurs yeux. Vous en savez certainement plus long que moi, mais c'est juste... naturel. Vous vous persuadez qu'il y a une sorte de réponse dans tout ça, mais il n'y en a aucune. Pas pour moi en tout cas. Mais... vous n'êtes pas de cet avis, pas vrai ? Il y a eu des flashes, comme ceux d'une appareil photo. Et vous savez ce qu'il y a d'autre dans le genre étrange ? L'autre nuit, j'ai... J'ai rêvé de photos... photographies. Je veux dire, il fallait que je me rappelle qu'ils regardaient le tuer, et pas un photographe. Excusez moi. Je reviens tout de suite. Vous êtes en pleine préparation de mariage ? Vous cherchez un photographe ? J'en sais rien. C'est juste une intuition. Bridgette! Si tu ne me laisses pas démêler ces noeuds que tu as sur la tête, on sera obligé de tout couper. Ne la laisse pas me massacrer la tête!! Te massacrer la tête? Aïe, tu as encore ramené du travail à fini à la maison ? Laisses moi m'occuper d'elle ! Euh, est-ce que je peux faire une remarque ? Pourquoi on appellerait pas un spécialiste. Quelqu'un avec des cheveux impeccables, qui connait deux trois trucs pour s'en sortir avec les enfants. Ariel! Oh, non! Ou alors tu peux le faire toute seule. Je t'ai encore eu ! Wouah. Tu fais partie de ces gens qui arrivent à parler avec leur cul ? C'est pas drôle. Si un petit peu quand même. Génial, on a un message. Hey, c'est Bill... Sympa. C'est un certain Bill de ton bureau ? Il appelait pour confirmer sa présence à ma fête surprise! Cool. Tu es très doué pour ça en fait. Tu es un parfait petit planificateur de fêtes surprise. Hey, tu n'achètes pas de sucreries, tu n'achètes pas de chaton chez un vétérinaire, et tu ne perds pas ton temps à essayer d'étonner quelqu'un qui a toujours un temps d'avance sur toi. 20h00. Mmm. Demain. Ici ? - Tu as invité des gens ici? - Eh bien, oui, pourquoi pas? Eh bien, pour une bonne raison, d'après toi qui va passer la journée à nettoyer demain ? Pour que tout soit prêt pour la soirée? Tu plaisantes. Eh bien, je me disais, tant que tu ne travailles pas. C'est... c'est pour ma fête ! Je suis censée être la reine de cette fête ! C'est mon anniversaire ! C'est déjà plus encourageant... Tu ne réponds pas ? Pourquoi ? C'est encore une de ces affreuses belles soeur qui appelle pour dire qu'elle sera présente au bal.. mais qu'elle préfère que je reste à la maison pour nettoyer sa cheminée. Allo ? Oui. C'est pour toi. Bonjour. Oui, Inspecteur Scanlon? Je suis désolé de vous appeler si tard chez vous, mais vous voulez connaître une étrange coïncidence ? Le photographe qui a fait la photo de mariage de Conrad, était le même que celui de Tim et Donna. Houah. Et de celui de ma soeur. J'ai l'impression qu'on va aller lui rendre une petite visite demain ? ça marche. A demain. Absolument. Il faut juste que je sois rentrée chez moi pour 20h00. Ok. Merci. Mr Rondell ? C'est la police de Phoenix. J'ai un mandat d'arrêt. Vous voulez bien ouvrir la porte et nous laissez rentrer ? Allez y, allez y, allez y ! C'est bon, il n'y a personne ! Vous avez une idée de l'endroit où votre soeur à déniché ce mec ? Elle ne voulait vraiment pas que vous la voyiez dans cet état. Inspecteur ? Mr le Procureur? Jetez un oeil aux photos qu'il a conservé de ces gens. Mon Dieu. Quoi ? D'abord il photographiait leur mariage, puis c'est... comme si ils lui appartenaient. Il les étudiait. Ils étaient son sujet d'étude. Il a dû prendre des centaines de clichés des allers venus de ce couple Sans qu'ils n'imaginent une seule seconde que quelqu'un les observait. Allant au travail, récupérant le courrier, organisant des fêtes d'anniversaire. Mourant. Il leur a laissé une année de mariage, et ensuite... - juste après leur première anniversaire de mariage... - Je pense que vous devriez jeter un oeil à ça. Ca pourrait être sur ça qu'il travaille actuellement. On a les photos de mariage, quelques clichés de leurs allés venus, mais pas... J'aimerais bien savoir qui est le suivant. Ce couple. Ce soir. Et comment vous pouvez savoir ça? Votre soeur me l'a dit. Bienvenue à la maison. On vous attendait. Fermez la porte s'il vous plait, et avancez dans la pièce de manière à ce que l'on puisse vous voir. Merci. Nous sommes en train de faire une expérience, une expérience sociologique. Et votre délicieuse épouse et moi même aimerions que vous y participiez, si vous voulez bien... Qui êtes vous? Je suis l'inspecteur Lee Scanlon de la police de Phoenix, et vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de ma soeur, Lorraine. Maintenant soit vous baissez votre arme et je vous lis vos droits. Soit vous essayez de faire une connerie et à ce moment là ce sera un prêtre qui vous les lira. Je vous prie, donnez moi une raison de tirer. Posez vos mains sur votre tête. - Vous avez le droit de garder le silence. - C'est fascinant. C'est un dispositif absolument passionnant. Vous avez visiblement très envie de me tuer... et vous pourriez le faire facilement. Mais, les bonnes manière, la société et un tas d'autre éléments extérieurs, vous ont convaincu que votre survie dépendait de votre capacité à supprimer votre désir de revanche et à me laisser en vie, et ça c'est fascinant. Je suis vraiment heureux d'avoir pu assister à ça. C'était extrêmement courageux, Lee. Je suis extrêmement fier de vous compter parmi mes amis. Ah, il n'y avait rien de courageux dans tout ça. Je savais qu'il n'allait pas tirer. Pas moi, pas elle, personne ne le savait. - Oh, et comment vous saviez ça ? - Allez Allison, dites le moi ! Je n'en savais rien ! Je ne vous ai pas dit un mot avant d'arriver ici. Vous n'en saviez rien ? Pétard, je vais avoir besoin d'un verre. Ca intéresse quelqu'un ? Attendez une seconde, quelle heure est-il ? Euh, 19h35. Je pense que ma montre est à l'heure. Oh, mon Dieu. J'avais complètement zappé. Il faut que je me grouille de rentrer chez moi pour ma fête surprise. Mais je porterais un toast à votre santé. Oh, bon, bon, bon.. Salut tout le monde ! Désolée, je suis en retard pour le repas! Les choses se sont compliquées au boulot... et... Y a quelqu'un ? Y a quelqu'un à la maison ? Ok. J'ai marché. Y a quelqu'un ? Joyeux Anniversaire, bébé. Je ne comprends pas. Où sont les autres ? Eh bien voyons voir... Ariel dors chez sa copine Mégane. Bridgette dors chez Hannah. Et Marie est chez ma soeur à Prescott. Quoi ? Surprise ? Troublée. Oh. Est ce que j'ai oublié de mentionner que nous partions toi et moi, passer le week-end au Mexique ? Ca doit être la limousine qui nous chercher pour nous conduire... à l'aéroport. Mais alors toutes ces histoires de préparation de soirée surprise... et les appels téléphoniques ? C'est pas facile de faire une surprise à quelqu'un qui a toujours un temps d'avance sur vous. - T'es un enfoiré. - Merci. Maintenant dépêches toi et vas nous préparer un sac. Je vais aller vérifier que le chauffeur de la limousine à prévu du champagne pétillant tout en me félicitant d'avoir réussi à te surprendre. Je ne sais pas si je pourrais me préparer aussi vite. Eh bien bouges tes fesses bébé, parce que nos avion décolle dans exactement une heure. Allez lèvres pulpeuses, dépêches toi. Le chauffeur a dit qu'il y a de la circulation. Je fais le plus vite que je peux ! C'est bon, je suis prête. J'arrive pas à croire que tu ais fait ça pour moi. J'espère qu'on a rien oublié. Tu verras quand se sera ton anniversaire.