pour skier à son chalet de Flagstaff le week-end prochain. Il y aura donc toi, les trois filles et le père d'Ashley ? Le frère aîné d'Ashley, Jamie, sera là, et je crois qu'il améne aussi quelques amis. - Quel âge a le frère... - Il est en Terminale. Vous devez me laisser aller au ski. On en parlera ce soir quand tes soeurs dormiront. Et ce soir quoi ? T'es occupée. Papa est occupé. Alors oublie. - Ok, très bien. - Très bien ! Chérie, tu peux dire à ta soeur dans la cuisine que sa chambre est prête ? De quoi tu parles ? Elle n'est même pas rentrée du lycée. On est vendredi. Je parie qu'elle est allée à ce voyage au ski. Ariel ? Le temps est inestimable, même s'il ne nous coûte rien. On peut faire ce qu'on veut avec lui... sauf le posséder. On peut le dépenser, mais on ne peut le conserver. Et une fois qu'on l'a perdu, on ne peut le rattraper. Il s'est simplement... envolé. Tu pensais que je ne viendrais pas te récupérer ? Tu pensais vraiment qu'une fois qu'on aurait réalisé que tu étais partie, on allait te laisser là-bas ? C'était l'expérience la plus humiliante de toute ma vie. - Eh bien, je suis désolé ! - La façon dont tu as sonné ! T'as réveillé tout le monde et tu m'as traînée - devant tous mes amis ! - Je ne t'ai pas traînée. - Je te déteste ! - Je ne peux rien y faire ! On t'a dit que tu ne pouvais pas y aller, et tu es quand même partie. Sans aucune raison ! C'était juste une sortie au ski ! Oui, avec des garçons ! Avec des garçons de 18 ans ! Tu ne me fais donc pas confiance ! Non, je ne leur fais pas confiance, Ariel. Tu n'as pas à leur faire confiance ! Tu n'as pas à me faire confiance ! Je suis plus vieux que toi, j'ai vécu plus que toi, et j'aime à penser que j'ai acquis un peu de sagesse au fil du temps que toi tu n'as pas encore acquise ! Dans deux ans, tu seras assez âgée, tu partiras, tu iras à la fac, tu ne seras plus à la maison, tu prendras tes propres décisions ! D'ici là... Papa ! C'est l'anniversaire de ta soeur demain, alors quand tu te lèveras, je ne veux pas de scène, ok ? Comment ça s'est passé ? A ton avis ? Tu t'es tapé la pluie ? Qu'est-ce que tu racontes ? Il n'a pas plu depuis un mois. Qu'a t-elle dit ? Elle n'a rien dit, pas un mot. Je n'ai pas pu la faire parler de toute la route. Comment on en est arrivés là, Al ? Comment on en est arrivés là ? S05E10 Then...And Again</i> Traduction : Benouchette, Croutch Dark_chii, Jayson.sosweet Synchro : Mimine28 Pas sur la pointe des pieds. C'est de la triche. Oh, mon dieu, je crois que nous assistons à... à un nouveau record de taille. Tu n'as pas le vertige à cette hauteur ? Ma chérie, tu mesures officiellement cinq ans ! Bon anniversaire, bébé ! On peut avoir du gâteau maintenant ? Ooh, du gâteau au petit-déj ? Non, non. On doit garder ça pour plus tard. Tu ne te souviens pas ? Toi et ta copine Lauren passez la journée ensemble. Quand Maman rentrera, Papa et elle t'emmèneront avec tes amies au ciné ! Où tu vas ? Je dois voir mon patron, travailler un peu. Mais on est samedi. C'est juste deux heures. Tu sais quoi, le temps que tu réalises, je serai rentrée. Bon anniversaire, ma puce ! Ariel, peux-tu aider ta soeur pendant que je parle à ton père ? Bien sûr. Je vais droit en enfer pour maman, hein ? C'est seulement deux heures, et c'est pas comme si tu pouvais refuser. Tu seras là pour ce qui est important. Si je ne suis pas rentrée à 10h30, appelle Devalos, dis-lui que la maison brûle. D'accord. Tu sais, tu es beaucoup plus petite que moi à cinq ans ? Bridgette ! Arrêtes ça. C'est quoi le problème ? T'es beaucoup plus petite que moi quand j'avais cinq ans. Seulement un petit peu. Marie est beaucoup plus petite que moi. Je crois que c'est parce qu'on t'a cassée avant ta naissance. Qui m'a cassée ? Bridgette, pourquoi tu lui dis des trucs pareils ? C'est son anniversaire. Quoi ? C'est vrai. Tu sais que c'est vrai. C'est pour ça qu'elle est petite. C'est pour ça qu'elle doit porter des lunettes. Quelqu'un m'a cassée ? Qui m'a cassée ? Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Qui m'a cassée, Papa ? De quoi tu parles ? De quoi parle t-elle ? Bridgette lui a dit pour l'accident de voiture, celui qui s'est produit juste avant sa naissance. Elle a dit que tu m'as cassée. Personne ne t'a cassée. Non, non, Maman était dans l'accident, et techniquement toi aussi, parce que tu étais un petit bébé dans le ventre de Maman. Mais il ne t'est rien arrivé. Il n'est rien arrivé à personne. C'était il y a longtemps, quand maman était enceinte de toi. Vraiment enceinte. Elle était grosse comme ça. Elle passait par une carrefour, et une... une voiture a grillé un feu rouge mais ce n'était pas une voiture. C'était une camionnette de plombier, une camionnette Klog King. Et il m'a cassé ? Non, ma puce, tu allais bien. Au début,on s'inquiétait pour toi, mais tu allais très bien. Tu n'étais pas cassée. Tu étais un parfait petit bébé. Et maintenant tu es une parfaite petite fille de cinq ans. Il y a quelqu'un ? Mr Devalos ? Mr Devalos, c'est Allison. Bien. J'ai amené ces dossiers que vous vouliez que je vérifie. Que... Qui êtes-vous ? Elle n'a rien à voir avec ça. Vous êtes venu pour moi. Laissez... laissez-la partir. Je vous ai posé une question. - Nous travaillons ensemble. - S'il vous plait... Posez le pistolet. Parlons... parlons de tout ça. Il n'y a rien à dire. Vous m'avez enlevé cinq ans. Cinq ans. Vous avez ruiné ma vie. Maintenant... je vais ruiner la vôtre. S'il vous plait... Non, non ! S'il vous plait ! S'il vous plait, faites pas ça ! S'il vous plait ! C'est l'anniversaire de ma fille. Vous allez bien ? Vous m'entendez ? Vous allez bien ? Je suis vraiment désolé. Je pensais passer à l'orange, et vous avez pillé, je... J'allais trop vite, et... Oh, mon dieu. Vous êtes enceinte. - De quoi vous parlez ? - J'ai percuté une femme enceinte. On est quel jour ? Lundi. Pourquoi ? On est en quelle année ? Vous êtes sérieuse ? Vous ne savez pas en quelle année nous sommes ? Vous devriez peut-être vous asseoir. Vous voulez que je vous accompagne au bord du trottoir ? On s'est déjà rencontrés avant ? On a déjà vécu ça avant ? Que voulez-vous dire, avoir un accident ? Qui est le président ? Des Etats-Unis ? Madame, vous me faites peur. Ok, oubliez ça. On est en quelle année ? Vous connaissez l'année, non ? On est en 2004. Bush est le président. Vous avez eu un vilain accident. Laissez-moi vous accompagner au trottoir. Je vais vous appeler une ambulance, d'accord ? Vous êtes une femme très chanceuse, Mme Dubois. L'accident ne semble pas avoir causé de lésion au bébé. Mais pour être sûre, je vais parler à notre obstétricien cet après-midi, lui demander de garder un oeil dessus. Oh, ne vous inquiétez pas. Tout va bien se passer. Elle va être magnifique et en parfaite santé. Oh, je n'avais pas réalisé. Vous connaissez déjà le sexe ? Tu vas bien ? Oh, mon dieu. Je suis venu aussi vite que j'ai pu. Elle va bien, Mr Dubois. Et le bébé semble aller aussi bien que possible. Dieu merci. Regarde-toi. Tu es si calme. J'ai parlé avec le garagiste. Apparemment, il faut changer le pare-brise, ce qui n'a rien d'étonnant, ils vont devoir remplacer la porte et l'aile avant. Ils doivent vérifier la carlingue avant de nous donner leur devis. Pourquoi tu souris ? Tu sors tout juste de l'hôpital après un terrible accident, Allison. T'aurais pu mourir, tout comme le bébé. Non, désolée. Quoi ? C'est juste tout ça, j'aurais jamais pensé revoir cette voiture. Ni te voir comme ça. Comme ça quoi ? Plus jeune. Plus jeune que quoi ? Allison, tu divagues. D'accord, je sais, je sais. Tu ne vas pas comprendre, mais... toute cette histoire d'accident, de séjour à l'hôpital, le fait que tu parles du garagiste. C'est comme si j'avais déjà vécu tout ça. Comme si j'étais en plein déjà-vu. Quoi ? Pourquoi tu as l'air si triste d'un coup ? Tout ira bien, allez, souris. Désolé, mais c'est pas mon truc tout ça. Quand tu te mets à parler de toutes ces choses, je suis paumé. J'arrive pas à sourire. Tu aurais pu mourir aujourd'hui. Quand ils m'ont téléphoné, j'ai failli avoir une crise cardiaque. En plus de ça, j'ai manqué le travail. Je vois pas ce qu'il y a de drôle. - Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? - Rien. Tu veux dire ça ? Ce que je suis en train de dire ? Cette conversation c'est du déjà-vu aussi ? C'est une genre d'expérience que tu as déjà vécue ? Non, je n'ai jamais eu cette conversation. Tant mieux, parce que je vis cet instant de ma vie pour la première fois. Et je me fais sérieusement du souci pour toi. Je suis inquiet pour notre bébé et pour nos enfants. Et je me demande si je ne devrais pas faire demi-tour et te reconduire à l'hôpital pour faire d'autres examens. Non chéri. Je te l'ai dit, c'est pas nécessaire, tout va bien. C'est fini, il n'y a plus de déjà-vu. Le déjà-vu a disparu. Ok ? Merci. Ok. Voilà, parfait. J'ai appelé l'université depuis l'hôpital et j'ai laissé des messages à tes profs. Je leur ai dit que tu ne viendrais pas avant la fin de la semaine minimum. Ok ? Maintenant promets-moi que tu vas rester couchée à la maison. Je vais chercher Ariel à l'école et Bridgette à la crèche, ok ? Si la moindre chose arrive, contraction ou autre, j'ai mon pager et mon portable. Chéri, on a encore des semaines devant nous. T'en sais rien, t'en sais rien. C'est peut-être un concours de circonstances, mais c'est fascinant. Je n'ai aucun doute sur le fait que les jurés déclareront Nathan Hunsecker coupable du meurtre de sa femme. Comme vous le savez, Jessamyn Hunsecker a disparu il y a 6 semaines de ça. Peu après sa disparition, la police a arrêté son mari, Nathan Hunsecker, et l'a accusé de meurtre... Mon Dieu, c'est lui. Maman ! Tu vas bien ? Papa nous a dit ce qui s'est passé. Ouais, ça va. Tu te sens bien ? Il faut que je te parle. Ok, donc dans le futur, tu bosseras avec le Procureur. Et ce gars, Hunsecker, qui essaye de s'en sortir, il vous tuera tous les deux, dans la maison du Procureur. Dans le futur, dans 5 ans de ça, oui. Dans le futur. J'ai le sentiment qu'il faut que je le prévienne. Tu veux prévenir qui au juste ? Le Procureur. Je me rends compte que tu as du mal avec tout ça. Je vois bien que je te contrarie, et j'en suis désolée. Mais peut-être que c'est pour ça que tout ça arrive. Peut-être que c'est pour ça que je me suis réveillée en 2004. Tu sais dans le futur, je te parlerai de toutes ces choses en permanence. Qu'est-ce que tu veux que je dise ? Je veux que tu me dises quoi faire. Chérie, je ne pense pas qu'il faille faire quoi que ce soit. Tu ne connais pas le Procureur. Et plus important encore, il ne te connait pas. Mme Hunsecker, t'es venue. - Et pourtant, j'étais contre. - Ne dis pas ça. Je ne comprends pas pourquoi tu as besoin de reparler de tout ça. C'est pas comme si les choses allaient changer. Je n'aurais pas pu être plus claire. Cette chose... qu'il y a eu entre nous, c'était rien de sérieux. On s'est amusés. Et on peut continuer à s'amuser. Je ne pense pas, non. Pourquoi ? Parce que tu me plais, parce que je tiens à toi ? Je suis mariée. J'ai pas envie qu'on m'aime. Je ne cherche pas à ce qu'on tienne à moi. J'ai ce qu'il faut à la maison. Tu sais que tu m'aimes. Non, je t'apprécie. Ca a toujours été le cas. Mais mon mari, lui je l'aime. Je t'apprécie mais j'aime mon mari. Il faut que tu me dises que tu as compris que c'est terminé. - S'il te plait. - Jess. Plus d'appels, plus de mails ou je lui dit tout. Si je dis tout à Nate, j'aurais des problèmes. Mais on sait tous les deux que tu en auras aussi. Ok. Je comprends. Mais t'es pas obligée de partir tout de suite, hein ? - Si en fait... - Parce que je nous ai préparé un pique-nique. C'est le milieu de la nuit. Ouais, c'est un pique-nique aux chandelles. - Bougies, nappe et vin. - Désolée. Je t'en prie, viens juste voir à quoi ça ressemble. J'ai passé 45 minutes à tout préparer, regarde-moi. T'es pas obligée de manger ou de boire. Viens juste voir au moins, ok ? Ne m'oblige pas à tout remballer en sachant que tu n'auras rien vu. Ok, c'est bon, je jete un coup d'oeil. Mais ensuite, je partirai. - Ok. - Ok. T'en penses quoi ? Je ne comprends pas, où est le pique nique ? Je ne vois pas de bougies. C'est quoi ? Ca ? Ben c'est ce que tu voulais. C'est ma manière de te montrer que je comprends. Non, je t'en prie, ne tire pas, je t'en prie ! Oh mon Dieu. Je m'appelle Allison Dubois, et j'essaye de joindre le Procureur. J'ai des infos sur l'affaire Nathan Hunsecker et on m'a donné ce numéro. Bonjour Mme Dubois. Je suis l'officier Scanlon. Quel genre d'information avez-vous ? Une seconde, vous avez dit officier Scanlon, et pas inspecteur Scanlon ? Euh non madame, les inspecteurs ne répondent pas au téléphone. C'est le boulot des officiers, alors que puis-je faire pour vous ? Ok. Officier Scanlon, j'ai des raisons de croire que le Procureur a inculpé la mauvaise personne. En fait, je sais que Nathan Hunsecker n'a pas tué sa femme. C'est un autre homme qui l'a tuée. Si vous voulez, je peux vous le décrire. Je peux même vous dire où il a enterré le corps de Jessamyn Hunsecker. Une seconde, vous me dites que vous avez assisté à ça ? Vous voulez dire que vous avez assisté au meurtre ? Eh bien non, pas exactement. Je ne comprends pas. Comment vous pouvez connaitre le meurtrier si vous ne l'avez pas vu commettre le meurtre ? Et comment vous savez où se trouve le corps si vous ne l'avez pas vu l'enterrer ? Désolé. Vous pouvez m'épeler votre nom ? Allô ? Madame, vous êtes là ? Vous savez que c'est un délit de donner de fausses informations à la police. Tu crois pas que tu devrais déjeuner ? C'est mardi, le jour des gauffres, ton préféré. On est mardi ? Toute la journée ! Euh, ça t'embêterait que je t'emprunte ta voiture ? Je pourrais déposer les filles à la crèche et à l'école. Et je pourrais te déposer au boulot. Tu te sens suffisament en forme pour aller en cours ? J'ai juste un petite chose à faire. Merci Lucy. Excusez-moi Monsieur le Procureur. Désolée de vous déranger pendant votre déjeuner. J'ai essayé d'appeler votre bureau mais ils n'ont pas voulu transférer mon appel. J'ai des infos sur l'affaire Nathan Hunsecker, des infos qui pourraient aider à prouver son innocence. Vraiment ? Désolé, on se connait ? On s'est déjà rencontrés ? Euh, asseyez-vous, je vous en prie. On dirait que vous avez besoin de vous assoir. Je suis désolé. Je n'ai pas compris votre nom. C'est Dubois. Allison Dubois. D'accord, Mme Dubois. Que vouliez-vous me dire ? Je peux vous donner une description de l'homme qui a tiré sur Jessamyn Hunsecker. Je peux même vous montrer où elle est enterrée. C'est un sacré tuyau. Puis-je vous demander d'où vous tenez tout ça ? Ce serait plus simple si vous ne le demandiez pas. Le plus important est que je peux vous conduire directement à son corps. On peut même prendre la même voiture, si vous voulez. Et vous avez dit tout ça à la police ? J'ai essayé. Et quel était le problème ? Ils m'ont demandé comme vous. Ils voulaient savoir comment j'ai su. Et qu'avez-vous répondu ? J'ai raccroché. Avez-vous peur de me dire comment vous l'avez su ? Si vous êtes impliquée dans ce meurtre, on peut peut-être s'arranger, on sera clément en échange de votre témoignage. Je ne suis pas impliquée. Je l'ai vu dans un rêve. Excusez-moi ? Je sais que ça n'a pas de sens, mais j'en ai tout le temps. Ces rêves, je veux dire. Des rêves qui me montrent des choses. En fait, ils sont plutôt précis. Est-ce que ça veut dire qu'on y va ? Ca veut dire que vous voulez que je vous montre le corps ? Non, ça veut dire que moi, j'y vais. Mais, monsieur, il va vous tuer. Qu'est-ce que vous venez de dire ? Nathan Hunsecker. Dans 5 ans, il va venir chez vous, et il va vous tirer dessus, et je suppose que c'est parce qu'il a été reconnu coupable d'un crime qu'il n'a pas commis. Mon instinct me dit de ne pas écouter et de partir, mais je vois que vous êtes enceinte et je m'inquiète de votre santé mentale. Etes-vous sous la responsabilité de quelqu'un ? Est-ce que je dois appeler quelqu'un ? Non, il n'y a personne à appeler. Je veux que vous me compreniez. Je vois des choses. Parfois, je vois des choses qui ne sont pas encore arrivées. Et je comprends que j'ai l'air d'une folle, mais que vous le croyez ou non, dans quelques années, vous allez dépendre de moi. On travaillera ensemble. On sera amis. Comment pensez-vous que j'ai su que vous seriez ici ? Parce qu'un jour, dans quelques années, quand on sera amis, vous me direz que vous veniez ici tous les mardis pour un sandwich carnita, que ce sont les meilleurs de la ville, qu'ils vous rappellent les sandwichs que votre tante Maria faisait quand vous alliez la voir à Rosarita. S'il vous plaît, envoyez quelqu'un à l'entrée du Clove Lake Park. Elle est enterrée dans une tombe peu profonde entre trois arbres. On lui a tiré une fois dans la tête. Tu sais où il y a d'autres brosses à dent ? Tu m'écoutes ? Oh, oui, pardon. Je vais avoir un autre bébé. Je pensais qu'on en aurait plus, mais maintenant je vais recommencer. Pour la 4ème fois. Parlons d'être le dernier à savoir. Je me sens bête. J'étais là, je pensais à faire le sac pour notre 3ème bébé. Ouais, j'ai remarqué. Pourquoi tu fais ça ? Dis-moi que je suis fou, que tu ne dois pas accoucher demain ? Tu as une préférence ? Pas vraiment. Tu as encore le temps avant de devoir faire ce sac. Marie est en retard. Elle ne sera même pas là dans 3 semaines. On va avoir une autre fille ? J'avais oublié qu'on n'avait pas demandé, cette fois. Qui ça peut être ? Il est presque 22 h 00. Tu ne sais pas ? Tu sais tout le reste ! Je peux vous aider ? Bonsoir, Monsieur, Nous cherchons Allison Dubois. C'est à quel sujet ? Notre procureur voudrait lui parler des informations qu'elle a donné au sujet de l'affaire Hunsecker. Êtes-vous Allison Dubois ? Des informations ? Quel genre d'information ? Tu sais de quoi il parle ? Je sais exactement de quoi il parle. En tout cas, nous devons y aller. Il est important que le procureur parle avec elle ce soir. Comme vous pouvez le voir, ma femme est enceinte. Chéri, est-ce que tu peux rester avec les enfants ? Je me dépêche de m'habiller. Nous apprécions votre coopération, madame. Malgré ce que j'en pense, j'ai envoyé des enquêteurs au Clove Lake Park cet après-midi. Le corps de Jessamyn Hunsecker était exactement là où vous l'aviez dit... une balle dans la tête. Je vous en prie. Je ne vous ai pas fait venir ici pour vous remercier, Mme Dubois. Vous êtes ici parce que j'ai besoin de savoir comment vous l'avez su. Malgré notre discussion de ce matin, j'ai besoin d'une explication plausible. Je vous ai donné la seule explication que j'ai. Avez-vous été témoin ? Avez-vous participé ? Je vous le promets. Je n'ai rien à voir avec ce qui est arrivé à Jessamyn Hunsecker. Désolé, mais votre promesse n'a pas de valeur pour moi, et n'est d'aucune aide. J'ai besoin d'une explication, une explication du monde réel. Vous devez savoir que lorsque que le corps a été exhumé par les policiers, ils pensent avoir trouver de l'ADN sur les vêtements de Madame Hunsecker. Quel genre d'ADN ? Je préfère ne rien dire. Mais nous pensons qu'il appartient à quelqu'un lié à la mort de Mme Hunsecker. Je suis sûr que ça ne vous dérangera pas de donner un échantillon d'ADN à la police pour une comparaison ? Non, bien sûr que non. C'était facile. Il me manque juste de savoir comment vous avez su où elle était enterrée. Je vous l'ai déjà dit. Donc votre seule explication, c'est que tout vous est apparu en rêve ? Ce n'est pas ma seule explication. C'est la seule explication. Alors vous ne me laissez pas le choix. Officier, pouvez-vous emmener Mme Dubois au bureau d'enregistrement ? Qu'est-ce que vous faites ? Je vous arrête pour obstruction à la justice. Je n'ai rien fait de mal. Vous avez le droit à un avocat. Si vous ne pouvez pas en payer un, nous vous en fournirons un. Est-ce que je peux voir ma femme ? Elle est enceinte de 9 mois. Votre femme est enfermée, M. Dubois. Elle a été arrêtée. Dans la matinée, elle passera devant un juge. Dans la matinée ? Vous avez entendu la partie qui disait qu'elle est enceinte de 9 mois ? Elle doit accoucher demain. Ecoutez, je sais qu'elle peut parfois dire des trucs dingues, mais il est impossible qu'elle ait tué quelqu'un. Peut-être qu'elle l'a fait. Peut-être pas. Je ne sais pas. Tout ce que je sais, c'est qu'elle savait où Jessamyn Hunsecker était enterrée. Et que ça ne s'explique pas par les hormones. Excusez-moi. Officier Scanlon. Je parle au mari en ce moment même. Vous plaisantez. Non, je vais lui dire, oui. D'accord. C'était le bureau du procureur. On dirait que vous allez voir votre femme plus tôt que prévu. Mme Dubois, je vais vous donner une dernière chance de me dire comment vous saviez où trouver le corps de Jessamyn Hunsecker. Je l'ai déjà dit. Je le vois en rêve. J'ai vu son visage. J'ai vu le visage de l'homme qui l'a tuée. D'accord. Vous pouvez partir. Votre mari vous attend. Je ne comprends pas. Vous me dites que je ne suis plus en état d'arrestation ? C'est exactement ce que je dis. Le dossier contre Nathan Hunsecker est clos. Comment c'est possible ? C'est impossible. Il ne l'a pas fait. Il n'a pas tué sa femme. Aparemment, Mr Hunsecker n'est pas d'accord avec vous. Je viens d'avoir son avocat au téléphone. En échange de la réduction des charges à meurtre au second degré, M. Hunsecker plaide coupable, au lieu de non-coupable. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous ne devez pas faire ça. Cet homme est innocent. Mme Dubois, d'après mon expérience, les innocents ne plaident pas coupable. Mon Dieu, Mr le procureur, vous faites une grosse erreur. Peut-être. Peut-être pas. Mais laissez-moi vous donner un petit conseil. Je pense que vous êtes une femme profondemment perturbée. Je pense que vous devez consulter, pour le bien de votre mari et de vos enfants, j'espère que vous le ferez. En attendant, si jamais vous interférez encore avec une enquête de la ville, je veillerai à ce que vous soyez poursuivie autant que possible. J'ai demandé à Mme Richards de surveiller les filles. J'ai dit que tu pensais avoir des contractions et que je t'amenais à l'hôpital. Alors en rentrant, on lui dira que c'était une fausse alerte, ok ? - Merci d'être venu me chercher. - Je peux te demander un truc ? Selon ce flic, tu as dit à la police où trouver le corps de cette femme. Comment as-tu fait ça ? Comment l'as-tu su ? Alors, c'est une fille, hein ? Marie ? Elle n'arrivera pas avant 3 semaines ? Elle est morte ? Jessamyn est morte ? Je suis navré, Nate. Ils l'ont retrouvée à Clove Lake Park. Je sais que c'est dur, mais concentre-toi. Tu dois réfléchir à ce que tu veux faire. Nous avons une opportunité, mais le temps est limité. Il est temps d'appeler le procureur et passer un accord. Quoi ? Pourquoi je ferais ça ? Pourquoi je passerais un accord ? Manuel Devalos va te crucifier. Il a déjà la croix et les clous. Et tu ignores où tu étais la nuit où Jessamyn a disparu. Ce type est déterminé à gagner. Il joue sa crédibilité. C'est un animal féroce. Ceux qui l'ont affronté te le diront. Il fera tout pour gagner. Et franchement... Ça ne m’étonnerait pas qu'il ait fabriqué des preuves. Et c'est la peine capitale pour toi. Je ne peux pas passer d'accord. Je ne l'ai pas tué. On se connait bien. C'est un service que je te rends. Et sans honoraires, mais si tu ignores mon conseil, alors je me retire. D'accord. Appelle le procureur. Navré, mais c'est la seule solution. Merci, Maître, merci de votre coopération. Monsieur le procureur ? Quoi qu'il arrive, ne passez pas d'accord avec lui. Mme Dubois, j'espérais ne plus vous revoir. Je vous l'ai dit et vous le répète. Nathan Hunsecker est innocent. Navré, mais vous êtes bien mal informée. M. Hunsecker a plaidé coupable en notre présence pour l'accusation de meurtre au second degré. C'est pas possible. Il ne l'a pas tuée. C'est son avocat qui l'a tuée. Pardon ? Qui êtes-vous et comment osez-vous m'accuser ? Ignorez-la, Maître. C'est une nuisance, mais croyez-moi elle n'est pas une menace. Officier ! Il avait une aventure avec la femme de son client. - Escortez-la... - Elle menaçait d'en parler à son mari. C'est ce qui l'a tué ! C'est lui qui devrait être en prison ! Ne faites pas ça ! C'est une grosse erreur ! Par ici. Doucement. Ça va aller. Appelez une ambulance. Rendez-vous service. Restez tranquille. Vous avez perdu les eaux. Non, c'est pas normal. Non, pitié. Marie n'est pas sensée arriver avant 3 semaines. Ce n'est pas sensé arriver. Restez tranquille, Mme Dubois. Le travail est commencé et vous avez perdu pas mal de sang. Malheureusement, le col est entièrement dilaté, nous allons devoir faire une césarienne. Il faut sortir le bébé, maintenant. Je suis tout prêt de toi, Allison. - Tout ira bien. - Pouls foetal filant. - Qu'y a-t-il ? - On la prépare ! Gants et blouse. Ça va aller, Allison. Joe, je suis désolée. J'ai tout gâché, c'est ma faute. Reste avec moi. Tu dois rester avec moi. Toujours debout ? Je croyais que tu dormais déjà. Je dormais il y a une minute. Qui est président ? Quoi ? Oublie ça. C'est l'anniversaire de Marie demain ? Numéro cinq. Et ne crois pas que je ne viens pas de le rappeler à Ariel. Oui, Ariel. Tu viens d'aller la chercher. - Ça a été ? - A ton avis ? Elle n'a pas dit un mot. Elle n'a pas voulu décrocher un mot. Comment en est-on arrivé là ? Je te le demande. Je sais que tu es fâchée. Je sais que tu es en colère. Mais on t'a interdit ce week-end avec des garçons de 18 ans parce que tu n'as pas encore 18 ans. Mais tu sais quoi ? Tu les auras bientôt. Puis tu auras 19 ans. Et en un battement de cil, tu auras 40 ans. Et tu seras là, assise comme moi, avec ta fille de 16 ans, tentant de lui expliquer pourquoi elle doit être patiente. Mais... Toutes ces fois où tu nous en veux... Tu aurais pu passer ce temps à être heureuse. Le temps... s'enfuit. Et il est trop tard. Encore une seconde de perdu. Perdu pour toujours. Et encore une autre. C'est du gaspillage. On le gaspille en restant en colère. Tu comprends ? Je crois que ce n'est pas très clair. En tout cas, demain au lever, tu seras plus vieille d'un jour, et ça te rapprochera du jour où tu pourras faire ce que tu veux. Et tu comprendras, même si tu es fâchée contre nous. C'est toi qui vois. Saches que je t'aime. Qu'est-ce que tu fais ? Je règle le réveil à 5h30. Pour quoi faire ? Pour ne pas rater l'anniversaire de Marie. Qu'est-ce que tu racontes... Lève-toi à 7h00. Tu seras chez Devalos à 8h00. Tu pourras être là pour l'anniversaire de Marie. Fais-moi confiance. Si je ne suis pas chez lui avant l'aube, je raterai non seulement l'anniversaire, le tien, celui d'Ariel et Bridgette aussi. Avez-vous la moindre idée de l'heure qu'il est ? Nathan Hunsecker. Il y a 5 ans, vous l'avez condamné pour le meurtre de sa femme. - Vous vous souvenez ? - Bien sûr. Je peux entrer, j'ai une histoire à vous raconter. M. Hunsecker. Félicitations pour votre réduction de peine. - Que faites-vous là ? - Je suis venu vous voir. Je sais que vous m'en voulez terriblement. Toutes ces années de prison, pendant lesquelles je parie que vous avez pensé à moi. Ce que vous me feriez une fois sorti, et je vous comprends. Je sais que vous n'auriez pas dû aller en prison. Que vous n'avez pas tué votre femme. Je ne peux vous rendre vos 5 ans, monsieur. Mais si vous me suivez, je peux laver notre nom. Votre ami et avocat, Michael Gilpin, avait une aventure avec votre femme. C'est impossible. Il n'aurait pas pu. Je le connais depuis la fac. Il était mon garçon d'honneur. Il n'avait pas juste une aventure avec votre femme. Il l'a aussi assassiné. Je ne vous crois pas. Nous avons retrouvé son corps enterré dans Clove Lake Park. On a trouvé des preuves, quelques cheveux. Le labo a confirmé qu'il s'agissait bien de Michael Gilpin. Il a déjà tout avoué. Je suis navré. Quatre... Cinq ! Prête ? Un, deux, trois, inspire bien ! Fais un voeu ! Souffle ! Le temps n'a pas de prix, pourtant il nous coûte. On peut en faire ce qu'on veut, mais pas le posséder. On peut le passer, mais pas le garder. Et une fois perdu, c'est trop tard.