votre système d'amplification de cellules solaires. En échange des fonds, elle veut 51% des bénéfices. Tu veux abandonner le contrôle de ton idée ? - Bien sûr que non. - Alors refuse. Désolé, mais à moins que vous soyez disposée à revoir le partage 51/49, je ne vois pas comment je pourrais envisager une collaboration. - Comment ça s'est passé ? Comment l'a t-elle pris ? - J'ai signé les papiers. Meghan Doyle. - Enchantée de vous rencontrer enfin. - Enchantée également. Elle est très jolie. Essaie de ne pas lui en tenir rigueur. Je viens de réaliser que je n'ai pas mon portefeuille. Tu me manques. Je croyais que vous étiez avec votre petit-ami. Un plan d'enfer...... ou pas, selon le cas. En voilà une belle boîte à goûter. Non, sérieusement. Mon frère en a une comme celle-là. Il a six ans. C'est quoi ton excuse ? Allez, looser. Tu sais que tu veux dire quelque chose, alors dis-le. Ne le pense pas. Bon sang gamin. Tu m'as fait peur. J'ai cru que c'était Soeur Béatrice. Si tu lui dit que je suis dehors, tu es de la viande froide. Gamin ! Je te parle ! Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Je ne comprends pas. Je pensais que ces trucs étaient censés me faire mieux voir, mais, tout ce qu'elles font, c'est rendre les choses floues. Elles aident Marie à mieux voir. Elles lui sont prescrites. - Elles ne sont adaptées qu'à elle, andouille. - Rends-les moi ! Rends-les moi ! Rends ses lunettes à ta soeur. Les filles, restez calmes, Papa a dû travailler tard, et il dort encore. C'est moi. Je me demandais ce que faites ce matin.</i> Je fais manger mes filles, je les emmène à l'école, puis je suis complètement libre. Pourquoi ? Envie de mettre à la disposition de la police de Phoenix vos considérables talents ? Vraiment ? Je pensais que la police n'était pas du tout intéressée par mes... considérables talents ces jours-ci. C'est la politique de Procureur Van Dyke, pas la mienne. Qu'en dites-vous ? On se voit autour d'un café ?</i> Le mec s'appelle Curtis Lambert. La nuit dernière, quelqu'un s'est glissé chez lui. Il lui a tiré dessus trois fois. Une balle dans chaque rotule, et une dans la tête. On dirait que celui qui voulait tuer ce type voulait qu'il souffre avant de mourir. Lambert a fait fortune en important de l'héroïne à Phoenix. Notre équipe des Stups a essayé de monter un plan contre lui pendant des années. Je suppose qu'il a peut-être été tué par un de ses concurrents. Ca a toutes les caractéristiques d'un... meurtre commandité vraiment cher. Il a passé un système de sécurité haut de gamme en laissant une scène de crime propre comme un sou neuf. Pas une seule empreinte digitale, pas une goutte d'ADN. Si vous savez tout ça, pourquoi m'avoir appelé ? Vous ne m'écoutez pas. J'essaie de vous dire que je ne sais rien. En fait, tout ce que je sais c'est que je ne sais pas. Rendez-moi service: regardez ces dossiers, voyez si quelque chose produit un déclic en vous. Tout ce qui peut nous aider. N'importe quoi qui me donnera une prise. - Vous en voulez un autre ? - Non merci. Non, s'il vous plaît. Je suis désolée. Très bien. Excuses acceptées. Voulez-vous sortir de derrière mon bureau, s’il vous plaît ? J'avais bu, Joe. J'étais enthousiaste . Je suis désolée si j'ai fait quelque chose qui vous ait mis mal à l'aise. Vous me mettez un peu mal à l'aise en ce moment même. Je préférerais que vous alliez vous asseoir dans votre bureau pour que je puisse m'asseoir dans le mien. Merci de m'avoir déposée dans ce taxi la nuit dernière. De rien. Je ne l'ai pas fait pour vous. Désolée d'avoir tenté de vous embrasser. Désolée d'avoir tenté de vous toucher. Vous n'êtes pas désolé de m'avoir frappée ? Je ne vous ai pas frappé. Je vous ai poussé. Je vous ai repoussé. Visiblement, je vous ai mal jugé. Vous êtes un homme qui aime son mariage. Un homme qui aime sa femme. Vous lui avez dit ? Qu'est-ce que je lui dirais ? Vous aviez bu et essayé de me tripoter ? Ecoutez, Meghan, l'avenir de ma famille est lié à cette affaire. Il n'est pas question que je laisse votre stupidité compromettre cela. Ou mon mariage. Je vois que j'ai complètement trahi votre confiance. Je comprends cela. Je me rattraperai. Vous verrez. Je vais travailler deux fois plus dur, Je vais contacter les banques, les gros investisseurs. Obtenir l'argent des secteurs Recherche & Développement de certains entrepreneurs énergiques avec lesquels j'entretenais d'étroites relations. Vous ne regretterez pas de vous engager avec moi. - Si vous le dites. - Absolument. Il suffit de me faire une faveur. Gardez vos mains pour vous. Et buvez sur votre temps libre. Parce que si je vous vois trop loucher à nouveau sur moi, - je vais prendre mes idées, toutes mes idées. - Nos idées. Et partir d'ici. J'irai voir un juge. Je ferai tout ce qui doit être fait. Ne soyons pas si dramatique. Ca ne va pas se passer ainsi. Il y a trop d'argent à se faire, trop de succès en jeu. Je suis vraiment navrée. Vous avez ma parole, ça ne se reproduira pas. Tu sais, si tu regardes ça trop longtemps, tu vas percer un trou à travers. Je suis sérieux. Je suis un scientifique. Je sais de quoi je parle. Désolée. J'essayais d'aider un peu Lee, c'est tout. Comment ça se passe à Dubois-Doyle Enterprises LLC ? C'est un peu étrange. Tu rentres enfin du travail et tu sembles - n'avoir quasiment rien à dire. - Il n'y a pas grand-chose à dire. Et sur Meghan ? C'est comment de travailler avec elle ? J'en sais rien. Je vais dans mon bureau, et j'essaie d'imaginer comment formuler sur papier mon idée pour qu'on puisse la présenter aux investisseurs. Une maquette, un exposé. Elle est dans son bureau, à parler aux avocats et aux banquiers, et... c'est très excitant. Quand allons-nous faire ce dîner dont nous avons parlé ? De quoi tu parles ? Ce dîner dont nous avons parlé la semaine dernière. Toi, moi, Meghan. Qui elle veut amener. Honnêtement ? Je ne sais pas, Al. J'ai l'impression que cette Meghan a une vie sociale plutôt active. Ca peut prendre un certain temps avant qu'elle puisse nous y caser. Ah bon ? Parce que j'avais l'impression qu'elle avait vraiment hâte. Elle peut être assez difficile à cerner parfois. Vous n'allez pas allumer ça ici, non ? Vous allez rengainer ça ou quoi ? Attendez. Ne me dites rien. C'est le moment où je dois dire que vous êtes doué de vos mains, c'est ça ? Poupée, vous n'en avez aucune idée. Ce n'est pas quelque chose qu'on voit souvent. - Quoi donc ? - Un médecin qui fume. Hôpital Sagemont, réadaptation physique. Vous êtes médecin, non ? Parce que ça expliquerait certainement votre égo. Pas besoin d'être médecin pour avoir un égo. Juste d'être doué. Ca faisait longtemps, Curtis. Je serais également surpris de me voir. Redites-moi ça encore une fois. Je ne sais pas si c'est un thérapeuthe ou un administrateur de l'hôpital, mais il travaille ici. Une grosse quarantaine. Environ votre taille. Pas beau, mais il a un truc avec les femmes. et il est vraiment doué de ses mains. Je l'ai vu faire un tour de magie. Et cette serveuse qu'il draguait, elle avait au moins 20 ans de moins que lui. Alors... Il ne manque certainement pas de confiance en lui, ça c'est sûr. Et le voilà. Monsieur ? Inspecteur Lee Scanlon. Voici mon associée, Allison Dubois. On se demandait si nous pouvions vous poser quelques questions. Je vais prendre ça pour un "oui." Commençons par votre nom. Joey. Joey Carmichael. Dites-moi, Joey, vous connaisez quelqu'un nommé Curtis Lambert? Que voulez-vous savoir ? Quelqu'un s'est introduit chez lui il y a 2 nuits, et lui a tiré 3 fois dessus. Il est mort. C'est terrible. Le truc, c'est que je me demandais si vous pouvez justifier du lieu où vous étiez il ya deux nuits. Attendez. Je ne comprends pas. J'ai des ennuis pour quelque chose ? Nous sommes ici pour le découvrir. - Ce sont des amis à toi ? - Ils travaillent pour la police. Ils pensent que j'ai fait du mal à quelqu'un qui s'appelle Curtis Lambert. Vous voulez dire Curtis Lambert, le dealer de drogue ? Le type dont on parle à la télé depuis deux jours ? Je suis l'enquêteur principal sur l'affaire. Nous suivons un tuyau selon lequel M. Carmichael pourrait être impliqué. - je n'ai jamais fait mal... - Je sais, je sais. Pourquoi n'irais-tu pas là-bas et commencer tes exercices ? Je dois parler quelques minutes à ces gens. Si c'est une plaisanterie... Ce n'est pas une plaisanterie. Votre ami Joey là-bas... est une personne d'intérêt. Ils n'ont pas dit qu'on avait tiré sur Curtis Lambert ? Avec un pistolet ? Qu'on avait pénétré chez lui et trafiqué son alarme ? C'est exact. Je suis la kiné de cet homme et je peux vous dire que Joey Carmichael n'a pas pleinement l'usage de ses mains, et encore moins d'une grande partie de son cerveau depuis plus de 4 ans. C'est pour cela qu'il vient ici. Cet homme là... c'est un miracle qui marche. On lui a tiré dans la tête et laissé pour mort. La balle est toujours dans son cerveau. Vous pouvez aller lui parler si vous voulez mais vous verrez qu'il a l'esprit d'un enfant de 12 ans. C'est l'heure du choix. Corvée de poubelle ou petit-déj de Bridget demain ? Allez, concentre-toi. Poubelle ou ventre de Bridget ? Le temps passe. Poubelle. Parfait. Mais Bridget m'a dit de te dire que tu ne seras pas Mère de l'année. Quelqu'un est de mauvais poil. J'ai eu une journée difficile et embarrassante. Embarrassante ? Vraiment ? Tu parles de Scanlon? Allons, il connait la musique. Il sait que ce tu fais n'est pas une science exacte. J'ai passé la moitié de la journée à le guider vers un tueur professionnel haut-de-gamme. Quand on est arrivés, le type avait une balle dans le cerveau et semblait à peine capable de tourner une poignée. Je te donne la permission d'être gênée. Si tu l'es dans la chambre, au lit. Avec les yeux fermés. Pour la dernièr fois: arrête ce stupide pleurnichement. Vraiment. T'embarrasser toi-même est une chose. M'embarrasser en est une autre. Tu n'avais pas à faire ce que tu as fais. Tu n'avais pas à dérouiller ce gamin. Tu te fous de moi ? Après ce qu'il t'a fait ? Il a de la chance que je ne lui cassé que la mâchoire. S'il te plaît. Laisse-moi dire au directeur que je l'ai fait. Qui dit que ce n'était pas moi ? Moi. Je dis que ce n'était pas toi. Ecoute... je suis désolé. Je sais que je suis plus vieux de seulement trois minutes, mais ça fait toujours de moi le grand frère. Ca veut dire que je veille sur toi. Pas l'inverse. Toi. Tu n'es pas censé être ici, seulement ton frère. Joey Carmichael, si tu ne retournes pas en cours immédiatement... Joey Carmichael. Je pense qu'il a un jumeau. - Qui a un jumeau ? - Joey Carmichael. Il a un frère qui lui ressemble trait pour trait. Nous y voilà. Theodore Carmichael, né le 19 septembre 1961. - Spécialiste I et E. - "I et E"? Les introductions par effraction. Selon ceci, il a commencé avec quelques cambriolages dans ses années de formation, puis il est passé à des effractions plus sophistiquées dans les années 80 et 90. Principal suspect dans le braquage d'une bijouterie en 2004, mais jamais condamné. Le genre de type qui aurait pu couper l'alarme de Curtis Lambert. Vous pensez que j'ai raison, c'est l'homme que j'ai vu assassiner Lambert dans mes rêves ? Je vais vous mettre sur la voie: Je vais m'assurer de savoir où il était il y a 3 nuits. Vous êtes tellement mauvais. Désolé, je n'avais pas réalisé que vous étiez occupés. C'est bon. Je parie que vos oreilles ont sifflé. Terry, voici Joe Dubois, le génie dont je vous ai parlé. Voici Terry Cavanaugh. Terry est le propriétaire de Stratosphere Aeronautics. Enchanté de vous rencontrer. Meghan venait de tout me raconter sur votre nouvelle entreprise. Tout ça semble prometteur. Très prometteur. Nous sommes très enthousiastes. Si vous voulez bien m'excuser. J'ai un avion à prendre. Je suis sûr qu'on se reparlera bientôt. Superbe présentation, jeune fille. Vous avez mon attention exclusive. M. Dubois. C'était quoi ça ? C'était qui ? C'est le Rockefeller de l'énergie solaire. C'est l'homme aux poches les profondes du monde quand il s'agit d'énergies alternatives. Et il est fou amoureux de vous. De vos idées. Je vous avais dit que j'allais travailler deux fois plus dur. Je vous avais dit que j'allais me rattraper. Je ne comprends pas. S'il est aussi important que vous le dites, alors que fait-il ici ? Pourquoi vient-il à nous ? Terry et moi avons un passé. On a fait beaucoup d'affaires ensemble quand j'étais chez Buchanon-Lockhart. J'ai découvert qu'il était en ville ce matin et qu'il avait un battement de 30 minutes avant de prendre son vol retour. Dites... "Beau boulot, Meghan." Vous n'avez jamais commis d'erreur ? Vous n'avez jamais, fait quelque chose de désespéré... ou stupide... et devoir retourner voir ceux qui étaient importants pour vous et dire "Je suis désolé" ? "Donnez-moi une autre chance" ? C'était Terry Cavanaugh. Je ne sais pas quoi faire de plus. Beau boulot, Meghan. Moins fort. Ca m'a pris 1h30 pour coucher les filles. Désolé. Je n'ai jamais vu un homme si content de travailler si tard chaque nuit. Que se passe t-il chez Dubois-Doyle ? Des avantages sociaux des employés dont tu veux me parler ? En fait, je pense que nous avons franchi une étape aujourd'hui. En début de semaine, je n'en n'étais pas si sûr. - Mais encore ? - je ne sais pas. Pendant un moment, j'étais inquiet qu'on ne soit pas la super équipe que j'imaginais. Et puis aujourd'hui... Nous étions tous les deux, à tirer sur tous les fronts. Elle a attiré ce grand ponte de l'énergie alternative et il a vraiment aimé mon truc. Et j'ai vraiment, vraiment bien progressé sur la conception pour le prototype. Je pense que j'ai à nouveau eu un aperçu de notre avenir... et j'ai aimé ce que j'ai vu. Je dois quitter la ville, Joey. Je ne sais pas quand je reviendrai. Ca pourrait prendre du temps. En fait, ça pourrait être long moment... Je ne voulais pas décoller sans dire au revoir. Alors au revoir. Dans quoi tu t'es fourré ? Rien du tout. Il suffit de ne pas regarder les yeux dans les yeux certains partenaires. C'est un malentendu. Ca va aller. Je le jure. Sérieusement. Salut Teddy. Je t'ai cherché toute la nuit. Qu'est-ce qui se passe ? Qui est ce mec ? - Marty, je peux expliquer. - Pas à moi. Curtis veut te parler immédiatement. Je ne vais pas te chercher d'ennuis. Fais-moi une faveur, laisse mon frère en dehors de ça. Il n'a rien fait. J'aimerais pouvoir faire ça. J'aimerais vraiment. Non, attends ! Comment tu te sens, Teddy ? Tu n'as plus de réparties spirituelles maintenant, hein ? Pourquoi tu as tiré sur mon frère ? Tu n'avais pas besoin de faire ça. Tu nous blâmes pour quoi, mec ? Tu ferais mieux de t'en prendre à toi. A la minute où tu as tenté de quitter la ville avec mon argent, tu as mis en danger ceux que tu aimes. Joey ne savait rien de tout cela. Ca n'a pas d'importance. Tu sais quoi ? Il m'ennuie. Achève-le. Maintenant, vous pensez que Teddy Carmichael est mort. Teddy a été exécuté par le même homme qui a tiré dans la tête de Joey, un homme qui travaillait pour Curtis Lambert. En fait, ça s'est passé la même nuit en 2004. Joey s'est fait tirer dessus lors d'un banal cambriolage dans son appartement. Il n'y a rien concernant l'exécution de son frère. Ce n'était pas un banal cambriolage. L'homme qui a tiré sur Joey a utilisé un silencieux. Regardez le dossier. Aucun de ses voisins n'a entendu des tirs. Bien. Ce ne serait pas la première fois. Ca ne prouve rien. - C'est quoi votre argument ? - J'en sais rien. Ce n'est pas vraiment un argument. Je vous dis juste ce que je sais. Je vous dis juste ce que j'ai vu. - J'essaie de vous aider. - J'apprécie, mais honnêtement... là, vous semez le trouble. Il y a deux nuits, vous avez vu Teddy Carmichael tuer Curtis Lambert. La nuit dernière, vous avez vu quelqu'un travaillant pour Curtis tuer Teddy. Un de vos rêves ne colle pas. La seule chose à faire est de se concentrer sur les éléments acquis. J'ai le corps de Curtis Lambert et un suspect en la personne de Teddy Carmichael, un homme qui, selon les enregistrements officiels, est bien vivant. Et je vais le pister jusqu'à le découvrir. En fait... Je vais voir son frère Joey maintenant. Si vous voulez venir. Je ne comprends pas. Vous dites que Teddy aurait pu tuer ce type ? On aimerait lui poser quelques questions. Mon frère n'a rien à voir avec tout ça. Il n'aurait pas pu. Il vit à Miami. S'il était venu en ville, il me l'aurait dit. Je peux vous aider ? - Merci. - Vous avez son numéro de téléphone ? Ou une adresse ? Non. Il déménage beaucoup. Quand Teddy a-t-il déménagé à Miami? Il y a quelques années. C'était à l'époque où j'ai été blessé. Vous vous souvenez de la dernière fois où vous avez vu votre frère depuis cette nuit ? Il n'est pas venu me voir depuis longtemps. Je ne veux pas fouiner. Vous rappelez-vous de quelque chose sur la nuit où vous avez été attaqué ? - Vous souvenez-vous si Teddy était là ? - Je ne me souviens de rien. Mon médecin pense que je ne m'en souviendrai probablement jamais. Pas de problème. Je suis simplement interloquée par une chose. Vous avez dit ne pas avoir de numéro de téléphone pour votre frère. Alors comment restez-vous en contact tous les deux ? Il m'appelle au moins plusieurs fois par semaine. J'ai eu un message de lui hier. On peut l'écouter ? Salut gamin, c'est ton grand frère. Ne t'inquiète pas si ton chèque a un ou deux jours de retard ce mois-ci.</i> La banque est fermée cette semaine. Tes médecins m'ont dit que tu fais une super rééducation.</i> Je suis vraiment fier de toi. Je te contacterai dans quelques jours, d'accord ? Je t'aime.</i> Teddy veille sur moi. Comme il l'a toujours fait. Salut, chef de famille. Il est plus de 18h00. Quand allez-vous partir d'ici ? Vraiment ? Je jure qu'il y a une minute, il était 15h00. Je dois aimer ce travail. On est deux. Bonne nouvelle. Terry Cavanaugh m'a invitée à Albuquerque. Rencontrer des cadres supérieurs demain. Je prends le premier vol dans la matinée. Je pense qu'ils envisagent d'effectuer un investissement majeur. Il a vraiment aimé ce qu'il a entendu. Je commence vraiment à ressentir ta bonne humeur. Ce n'est pas chouette que quelqu'un dans cette maison soit content de son travail ? En plus, j'aime être capable de payer nos factures. C'est génial, M. Bonheur. Pourquoi ne pas éteindre la lumière et aller au lit ? Je trouve toute cette bonne humeur déprimante. Ecoute, je sais que cette histoire avec Scanlon t'a frustrée, et je sais que cette affaire t'a complètement perturbée, mais je pense que tu voies tout ceci négativement. Pose-toi une minute, et penses-y selon le point de vue du frère... De quoi tu parles ? Je n'ai aucune idée de ce que tu racontes. Le frère. Celui que tu croyais mort ? Tu es perturbée de le savoir vivant, mais ça a dû être une bonne nouvelle pour lui. C'est une blague ? C'est ça qu'on fait maintenant ? Des blagues ? Je suis désolé. Je ne savais pas que c'était le moment du super show. Sinon, je me serais assurée de couper la sonnerie de mon portable. Tu n'as pas trouvé ça drôle ? J'essayais juste de te dérider. Il paraît que la bonne humeur est contagieuse. Tu sais ce que j'en pense ? C'est faux. Très bien. Je t'aime. Garde ça pour toi. Ce serait préférable de ne pas manger de Coffee Crunch. Tu sais que le Coffee Crunch te tient éveillé. Allez, pose cette glace et va dormir. Ce ne sera pas parfait si tu ne t'endors pas. Voilà. Va au pays des rêves, bonhomme. Laisse ton grand frère prendre la relève. Ici Joey Carmichael. Laissez un message.</i> Salut, Joey. C'est Teddy. Je vais rajouter un petit extra dans le chèque de ce mois. C'est bientôt notre anniversaire, je voulais que tu t'offres quelque chose de spécial. Pardonnez mon retard. J'ai été retenu au téléphone avec la police de Miami. Teddy Carmichael n'a pas d'adresse enregistrée là-bas, mais ils vont essayer ses différents surnoms voir si ça donne quelque chose. J'ai l'impression que peu importe ce qu'ils feront, ils ne le retrouveront pas. Vous m'avez dit l'autre jour qu'un de mes rêves était faux. Je commence à croire que les deux étaient vrais. Teddy Carmichael est mort. Et il a bien tué Curtis Lambert. - Vous ne dites rien. - Qu'y a-t-il à dire ? Vous savez ce qu'on raconte sur les jumeaux. Comment une femme à Poughkeepsie sait immédiatement que ça soeur à Grand Rapids vient de se faire renverser par un bus. Ou comment ils finissent leurs phrases. Ou comment certains d'entre eux parlent un langage secret quand ils sont enfants. Et Teddy se sert de ça pour contrôler son frère, pour... le posséder. Vous me dites que c'est comme ça qu'il a tué Curtis Lambert ? C'est comme ça qu'il fait beaucoup de choses. C'est comme ça qu'il paie les factures médicales de Joey. Qu'il lui laisse des messages lui disant qu'il va bien. À quoi pensez-vous ? Je pense que je pense ce que vous attendez que je pense. Désolé, je sais que vous voulez aider, mais pour l'instant, honnêtement, on gaspille du temps que je n'ai pas sur des théories inutilisables. Mais j'apprécie le geste. - Je réponds. - Comme tu veux. Ok, miss médium, à quoi je pense là ?</i> Tu penses... "C'est presque l'heure de diner. Je ne suis pas à la maison, je devrais appeler ma femme." Tu es stupéfiante. En fait, j'ai fait une avancée, là. Vraiment ? Tu as remarqué que tu fais toujours des avancées quand il est l'heure de nourrir les enfants ou leur donner le bain ou les mettre au lit ? C'est vrai ça ? Peut-être que je devrais toujours avoir un enfant sale, vorace et paresseux. Pense aux nouveaux horizons qui s'ouvriraient à moi. C'est pas grave. Ce sera mon tour la prochaine fois. Ne faites pas ça. Vous aurez l'estomac rempli toute la nuit. Vous ne pourrez pas vous rendormir. Désolé de vous avoir fait peur. Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux vous faire une proposition. Quel genre de proposition ? Vous arrêtez de parler aux gens de mon frère et moi, de comment j'arrive à faire ce que je fais, et j'arrête de le faire. Comment ça ? Vous comptez continuer ? Vous avez déjà tué l'homme qui a commandité l'attaque de votre frère, ainsi que votre exécution. Mais pas l'homme qui a pressé la détente. Pas encore. Qu'en dites-vous ? Vous cessez de parler à la police à notre sujet, et je vous donne ma parole que rien n'arrivera à ce type. Je ne vous crois pas. Vous êtes... Vous êtes plein de haine. Plein de vengeance. Je sens ça d'ici. Je n'ai jamais dit qu'il n'y aurait pas de vengeance. Juste que je ne le tuerai pas. Vous le mettrez en prison pour moi. - Pour le restant de ses jours. - Moi ? Pour quoi ? Pour m'avoir tué, bien sûr. Après m'avoir tué cette nuit-là, il m'a enterré. Je peux vous montrer l'emplacement. Vous me déterrez, vous trouverez les balles qui correspondront à l'arme dont il se sert encore. Marché conclu, Mme Dubois ? C'est mon mari. Que fais-tu debout à cette heure ? Je n'arrivais pas à dormir. Je te manquais, hein ? T'inquiète pas. Tu dormiras. Je suis suffisamment fatigué pour nous deux. J'arrive. Teddy, si vous m'entendez... c'est d'accord. Je ne comprends pas. Ce ne peut pas être lui. Ce n'est pas Teddy. Je suis navré, M. Carmichael, mais c'est votre frère. Mais il m'appelle, il m'envoie de l'argent chaque mois. Il ne vous appelle pas vraiment. Réfléchissez. Vous n'avez pas eu de réelle conversation depuis longtemps. Il vous laisse des messages, des enregistrements. Votre frère vous aimait beaucoup. Mais compte tenu de la vie qu'il menait, on pense qu'il savait que quelque chose allait lui arriver. Il a donc mis un système en place, les chèques, les enregistrements, pour prendre soin de vous au cas où le pire arriverait. Ce n'est peut-être pas grand chose vu les circonstances, mais nous avons un suspect en garde à vue. Il s'appelle Martin Gibbons. Il travaillait pour un homme qui s'appelle Curtis Lambert. Nous croyons que c'est l'homme qui a peut-être tué Teddy. Il s'est toujours occupé de moi. Qui va s'occuper de moi maintenant ? "Cher Joe, navrée de vous rater à chaque fois,</i> "sachant que vous me manquez. "Terry Cavanaugh croit en notre projet et ceci m'a fait réaliser</i> "que non seulement nos futurs sont liés...</i> "mais aussi nos destinées. A très vite. Meghan." Personne n'a vu la Princesse Marie ? Je la cherche partout. Je suis venu la sauver. Je suis juste là. Attends une seconde. Je reviendrai te sauver après avoir parlé au dragon au téléphone. Désolé de vous déranger, mais je voulais que vous entendiez ça</i> avant que ça fasse la une de ce soir. Martin Gibbons a été libéré il y a une demi-heure, libéré sous caution. Je croyais que les balles dans le corps de Teddy correspondaient à l'arme. Selon les tests préliminaires, oui, mais on n'aura pas le rapport final avant 24h et son avocat a utilisé cela à son avantage pour établir une caution. Je suis autant outré que vous concernant ce type, </i> mais croyez-moi, il semble que l'affaire soit close.</i> On va mettre ce type à l'ombre. Bientôt j'espère. J'ai donné ma parole que ce Gibbons</i> aurait la monnaie de sa pièce. - Pourquoi les grenouilles sont heureuses ? - Je ne sais pas.</i> Parce qu'elles mangent tout ce qui les gênent.</i> - Pourquoi la grenouille a fait "meow" ? - Je ne sais pas.</i> Elle apprenait une langue étrangère. Tu tombes bien. Je vais prendre ton assiette. Il faut que je te parle. Qu'y a-t-il ? C'est quoi ? Pourquoi tu me montres ça ? Ça vient de Meghan. C'est une robe de chambre. Une robe en cashmere. J'ai appelé le magasin. Elle coute 2 200$. Ça m'est égal combien elle coûte. Pourquoi est-ce qu'elle t'achète ça ? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à la joindre. Elle doit être dans l'avion. J'espère qu'il va se crasher. Écoute... Et comment ça, "tu ne sais pas" ? Tu me dis que tu travailles avec quelqu'un tous les jours et tout d'un coup, comme par enchantement, elle t'achète une robe de chambre à 2 200$ ? Attends une seconde. Attends ! Je jure devant Dieu, il ne s'est rien passé ! C'est dingue. Elle est dingue ! L'autre nuit je suis à mon bureau, tard, tout seul, elle débarque, complètement bourrée, - elle laisse son copain pour me dire... - Le Brevet a donné son accord. Je sais ! Je ne veux pas l'entendre ! Ça m'est tout à fait égal ! Je l'ai déjà rêvé ! J'ai tout vu ! Pourquoi tu ne m'as rien dit ? C'est pas la question ! La question est pourquoi tu ne m'as rien dit ? Quand c'est arrivé, pourquoi tu n'as rien dit ? J'ai cru un instant que c'était un fantôme. Ça me revient maintenant. Tu es le frère de Teddy, c'est ça ? Écoute, je sais pas ce que tu as vu aux infos, mais je n'ai rien à voir avec ce qui est arrivé ton frère. C'était un type bien. Je l'aimais bien. Tu vas rester planté là toute la nuit, où tu as quelque chose à dire ? Vous êtes au courant, hein ? J'imagine qu'il n'a pas apprécié que le meurtrier de son frère soit libéré. Vous lui avez parlé ? J'ai essayé, mais il garde le silence. On n'a pas vraiment besoin qu'il réponde aux questions. Il a fait ce qu'il a fait, dans un restaurant rempli de témoins. Je devrais y aller. On se voit demain, ok ?</i> Vous êtes contrariée, n'est-ce pas ? Ne le soyez pas. Ne le soyez pas ? Vous voulez que je ne sois pas contrariée ? Alors pourquoi avez-vous fait ça ? J'ai peur que vous vous trompiez, Mme Dubois. Je n'ai rien fait. Tout ce qui s'est passé, c'était Joey. Je n'ai rien à voir avec ça. Je ne vous crois pas. - Vous mentez. - J'aurais bien aimé. J'imagine que Joey a pensé qu'il faisait ça pour moi cette fois. Je dois y aller, mais comme j'ai dit, ne soyez pas contrariée. Joey ne passera pas la moindre seconde en prison, je vous le promets. Qu'est-ce que vous racontez ? Je prendrai la main. Je ferai son temps. Je le garderai à l'abri. Quand il sortira, il aura l'impression d'avoir dormi longtemps. C'est sympa. Il s'agit d'un meurtre. Et s'il prend perpétuité ? Ça n'arrivera pas. Joey a tué l'homme qui a tué son frère. Le jury a tendance à avoir de la sympathie pour ça, et quand ils verront son état... Disons que je pense que le verdict sera clément. Vous le pensez... ou vous le savez ? Nancy Fong est au tribunal où Joseph Carmichael, suspecté de meurtre,</i> est transféré au pénitencier d'état de McCarren,</i> où il attendra son jugement. M. Carmichael, il parait que le procureur</i> veuille obtenir une peine maximale. Vous avez un commentaire ?</i> Honnêtement, je n'ai pas peur de la prison. Je crois que ce sera comme faire une longue sieste. Ne réveille pas les filles. J'ignore quel était ton rêve... J'ignore ce que tu as vu... mais il ne s'est rien passé. Je ne l'aurais pas permis. Jamais je ne le permettrais. Tu es tout pour moi. Demain j'irai là-bas. Je lui dirais que c'est terminé. Que je me retire.