Salut Ally, c'est moi... en direct du magnifique centre de l'Afghanistan. Et juste là, c'est mon pote Tommy Lehane. Double champion de surf du "Orange County" et également mon garde du corps perso.. Salut, salut, salut soeur de Michael. Eh, mec, elle est chaude ? Tu peux m'arranger le coup ? Du calme mon frère. Elle est mariée. Et mère de famille. Salut, Joe. Salut,  les enfants. Euh, Bridgette, Ariel, et... J'arrive pas à me rappeler du dernier prénom. Quoi qu'il en soit, tonton Michael va bien. Combattant juste ici, pour la liberté et la bière... et des chips et de la sauce et pourquoi pas.... Donc ne vous inquiétez pas. La compagnie vient de nous offrir une caméra du coup on va pouvoir envoyer des lettres visuelles et je suis le premier à l'avoir eu, donc... Ouais, parce qu'il ne sait toujours pas écrire. Rompez soldat, rompez. Quoi qu'il en soit, nous sommes dans, euh... J'ai jamais vraiment su dans quel merdier on est en fait. On est juste là quoi. Euh, on protège les quelques petits villages rescapés dont personne n'a jamais entendu parler. Et ici c'est terminé... Ils bombardent ! Ils bombardent ! Un Médecin ! Médecin ! Benoit. B-E-N-0-I-T. Il fait partie de la  47ème Infanterie. Mon nom ? Dubois. Eh bien, je suis mariée. Non. Benoit n'est pas mon nom de jeune fille. C'est mon demi frère. Non, attendez, attendez. Je viens de les appeler. Ils m'ont dit de vous appeler. Oui, je patiente. Eh,  il n'y a rien sur le site Internet de CNN ou sur celui de l'Etat concernant une éventuelle attaque à laquelle aurait été mêlée la 47ème infanterie. Les enfants sont habillés et nourris. - Donc je vais aller les déposer à l'école. - Allo ? Bonjour, oui. Je cherche des information sur la 47ème Infanterie. Mon frère.  Le spécialiste Michael Benoit. Madame, je vous prie ne me transférez pas. J'ai eu en ligne tous les départements du gouvernement depuis ce matin 5h30 . Elle va vérifier. Elle est en train de vérifier... Oui, je suis un membre de la famille. Eh. Je suis sa soeur. Ok, vous me transférez vers qui ? Ok, est-ce que vous pouvez me donner la ligne direct, au cas où nous serions... Allo ? Allo ? Fait chier ! On a été coupé. Maman va bien ? Maman est juste inquiète. Prends ta soeur, installes là dans le siège auto, j'arrive dans un instant. Parfait, t'es une bonne petite. Ok, on y va, on y va. Voilà. - Qu'est-ce que tu fais, Joe? - Arrête toi juste une minute. Ca fait trois heures que tu es au téléphone. J'ai vérifié tous les sites d'infos et gouvernementaux. Tu as appelé toutes les agences possibles. Et personne n'a entendu parler d'un guet-apens concernant la 47ème. Eh bien, peut être qu'ils ne les ont pas encore trouvés. Peut être qu'il ne veulent pas divulguer l'information. Peu être que ce n'est pas encore arrivé. Je pourrais les avertir, Joe. Je pourrais les avertir si seulement quelqu'un voulait bien m'écouter. Il est 8h25. T'as pas rendez vous avec ton boss à 10h00? Ouais, je pense pas que je vais y aller. T'as raison. Il vaut mieux que tu restes à la maison, à t'inquiéter sur un truc qui est peut être arrivé ou pas à quelqu'un que tu n'as pas vu depuis 5 ans et que tu n'appréciez pas plus que ça avant tout ça. - C'est mon frère. - Bien... Eh bien, on a la même mère. Ok, mais on peut pas dire que vous ayez grandi ensemble. Je m'en fout de ça. Je te parle de quelqu'un qui pourrait être en train de manger la poussière au milieu de nulle part. Y a plus de chance qu'il soit mort dans un bar. J'arrive pas à croire ce que tu viens de dire. Allison, ce gars a raté notre mariage parce qu'il était défoncé à l'aéroport et parce qu'il s'est mis à tripper sur les avions en train de décoller et d'atterrir. et que du coup il a oublié d'en prendre un.. C'était  il y a 11 ans. Ecoute, tout ce que je te dis, c'est qu'on est au 21ème siècle, ok ? Quand ce genre de truc arrive, c'est aux infos 15 minutes plus tard ! Je pense que la meilleur chose à faire c'est de continuer à vivre normalement. Tu sais quoi ? Vas vivre ta journée normalement. Donc tu ne vas pas travailler ? Si je vais au boulot ! Je vais travailler ! Moi aussi je t'aime. Et dans les nouvelles internationales aujourd'hui, aucun rapport d'accidents américain... pour le sixième jour consécutif sans débordement en Iraq ou en Afghanistan... La production de pétrole se maintient doucement pendant que les tensions continuent à s'apaiser. les forces américaines n'ont rapporté aucune perte depuis 6 jours consécutifs d'accalmie ... Ce n'est pas une opération de police, c'est une guerre. Eh bien, en ce moment il ne se passe visiblement plus grand chose depuis que les rapports de l'Iraq  et de l'Afghanistan indiquent le prolongement d'une accalmie. - C'est quoi ? - Ca ressemble à quoi ? - Une adresse. - Incroyable. Dire que des gens doutent encore de votre talent. Vous savez, je suis pas vraiment d'humeur pour tout ça. Désolé. Y a quelque chose qui ne va pas ? J'en sais rien, peut être bien que non. Tout porte à croire que c'est certainement rien. Ce n'est rien. Donc, c'est quoi ça ? Comme vous l'avez dit, c'est juste une adresse. Mais j'aimerais bien que vous alliez là-bas, que vous y passiez un peu de temps. Voyez si vous ressentez quoi que ce soit là-bas. Je veux dire, est-ce que c'est une maison ? Une entreprise ? Je comprends pas bien. C'est une scène de crime? Je veux dire, vous n'avez des documents autre chose que je pourrais étudier ici ? Non Si ça vous va, j'aimerais entendre que vous aurez à dire après avoir été là-bas. Sans que je ne vous ai influencé en quoi que ce soit. Qui es-tu ? J'ai demandé, qui es-tu ? Je m'appelle Allison. Quel est ton nom ? C'est  ta maison ? Je m'appelle Diedre. Es-tu l'amie de papa ? Maman a dit que c'est à cause de toi que papa rentre tard tous les soirs et qu'il est au téléphone tout le temps. Non ma chérie, je n'ai même jamais rencontré ton père. Il est là ? Non. Pas depuis l'incendie. Depuis l'incendie, maman dit qu'il est avec elle. Et ta maman ? Elle est là ? Je dois aller dans ma chambre. Attends. Attends. Le feu a été lancé de manière intentionnelle à deux endroits de la maison aux alentours de 3h du matin. Le premier foyer était situé devant la chambre de la fille. Le deuxième foyer se trouvait dans la chambre à coucher principale. Nous pensons que la femme s'est réveillée et a essayé en vain de sauver la fille. La fille est morte. La femme est dans le coma depuis plusieurs semaines. On ne s'attend pas à ce qu'elle récupère. Et le mari ? Le mari cri sur tous les toits qu'il a passé toute la nuit au boulot à essayer de gérer une urgence de dernière minute. Quelqu'un à confirmé ça ? Son assistante. Une femme. La fille a mentionné le fait que son père avait une amie. Il semblerait que leur mariage battait de l'aile. La fille a parlé de ça? Elle est apparu pour vous dire qui a mis le feu ? Eh bien, c'est ce qu'elle voulait faire, mais je l'en ai empêché. Je lui ai dit que vous seriez vexé si elle nous rendait la tâche trop facile. Y a t-il une chance que l'assistante soit son amie ? On les surveille tout les deux. Donc est-ce que vous voudriez passer un temps précieux avec la mère comateuse ? Je vous demande pardon ? Eh bien, je ne sais pas exactement comment toute ces choses fonctionnent, mais on ne sait jamais. Elle a peut être vu quelque chose, peut être qu'elle a même vu qui a fait ça. Mais comment ça marche ? Si quelqu'un est dans le coma... pouvez vous...? J'en sais rien. Mais elle est à l'hôpital pas vrai ? Je suis pas fana des hôpitaux. Oh. Eh bien, j'ai juste supposé. Je veux dire, vous ai eu trois gosses. Vous savez quoi ? c'est bon. Préparez ce qu'il faut, ça ira. ...les mesures américaines. Deux Américains ont été tué. Un troisième est mort... ...les vues sur la démocratie et le Moyen-Orient ont... Ok, des bisous, des histoires... C'est  pas encore l'heure d'aller me coucher. Ouais, on veut regarder les dessins animés. Y a quelqu'un. Il y a une voiture devant la maison. Il y a une gros aigle sur la porte, comme sur la voiture du président. Papa, deux soldats sont sortis de la voiture. Oh, mon Dieu. Ariel, vas dans ta chambre. Emmènes ta soeur, allez. Petit enfoiré ! T'as entendu ça ? Elle m'a traité d'enfoiré. Ma propre soeur me traite d'enfoiré. C'est la dernière fois que je fais la guerre pour toi. - Salut, Joe. - Bon retour à la maison, Mike. Arrête de le fixer. Depuis qu'il est arrivé, tu te conduits comme si tu avais vu un fantôme, mais pas comme tu as l'habitude d'en voir. Je ne peux rien y faire. Le rêve m'a vraiment dit des choses. N'en parle pas, d'accord ? De quoi, du rêve ? Du rêve, de mon boulot pour le bureau du Procureur et du reste. Ils ne comprendraient pas. Ok. Je m'en occupe. Vas avec ton frère. Oh, nous y voilà. Oh, cool, des chips et de la sauce Comme ceux que maman sortait d'un sachet. On s'est nourri de chips et de hummus pendant un an. Je vais te dire un truc, ça te fait grandir d'un coup. Donc quand est-ce que tout ça est arrivé ? Quand êtes vous sortis ? Et pourquoi tu n'as pas appelé pour me dire que tu serais en ville ? Notre excursion s'est terminée le mois dernier. Vraiment ? Ca nous a pris au moins une semaine pour trouver un transport pour l'Allemagne. Alors on a traîné quelques jours jusqu'à ce que qu'on arrive à établir un contact avec cette bonne vieille Caroline du sud.. Et nous avons enfin débarqués à l'aéroport militaire, aujourd'hui à midi. - Dieu bénisse l'Amérique. - Dieu bénisse l'Amérique. Et donc vous êtes les premiers à qui l'on rend visite. Donc baisse d'un ton, soeurette. On aurait pu foncer tout droit sans s'arrêter jusqu'à Cali, mais Michael a dit qu'il fallait qu'on s'arrête ici pour voir sa grande soeur en premier. Bien... et on a aussi ce truc. Quel truc ? Une messe commémorative. Un de nos copains ne s'en n'est pas sorti. Notre sergent. Je suis désolée. Ouais, c'était un mec cool. Un mec très cool. Donc,  Mike... quels sont tes projets maintenant que tu es de retour ? Ouais, à part traîner sur mon canapé, boire de la bière et regarder la télé ? Eh bien, en fait... aussi confortable et spacieux qu'il puisse être ce canapé ne présente aucun intérêt pour ce soldat rentré du front ce matin à 8h00. Oh vraiment ? Et pourquoi ça ? C'est parce que Tommy et moi allons nous installer à San Diego, Californie pour ouvrir notre propre magasin de surf. Un magasin de quoi ? En  plein sur la plage, le cul posé sur des long board avec des minettes autour. C'est quelque chose que vous voulez faire ou que vous allez faire ? Oh, non tout est déjà réglé. On a déjà des contacts et tout. Ouais, Tommy apporte le capital. Ouais, j'ai obtenu une petite subvention de mon grand-père. Un ami nous loue le local commercial. Il semblerait que Mickey soit devenu adulte, il est finalement enfin terminé. T'as tout compris mec. Moi et Chanceux on va devenir des commerciaux. "Chanceux"? C'est mon surnom C'est pas un surnom, mec. Je te le dis, c'est un fait. Ce gars est ma patte de lapin. Il est mon trèfle à quatre feuilles. Putain, je serais jamais rentré en un seul morceaux sans lui. - Vraiment ? - Fais le taire, fais le taire.. Non, mec, allez. J'ai mis ma vie dans les mains de ce gars, ok ? Tout le monde a fait la même chose. Si "Chanceux" disait "Zig", tu "zigais" si il disait  "zag," eh bien... t'avais plutôt intérêt à "zaguer". Zag, zig, zag. Mon réservoir est plein. Faut que je vidange, donc... - Au fond du couloir. - Oh, whoa, whoa! Je l'ai. Tout au bout. Au fond du couloir C'est un sacré type, pas vrai ? C'est mon taxi. Oh mon dieu, j'avais complètement oublié. Vous avez besoin d'un endroit où loger ? Oh, non, non, non. Non merci. Non, en fait, j'attends avec impatience de pouvoir profiter du service d'étage, si vous voyez ce que je veux dire... Je suis désolé. C'était très sympa de vous rencontrer. Dites au gamin que je viendrais le chercher demain, ok ? Vous êtes sur que vous ne voulez pas attendre pour dire au revoir à Michael ? Oh, non, c'est bon. Vous pourrez lui faire un câlin à ma place. Il a l'air vachement bien, vous trouvez pas ? Pour un alcoolique invétéré, absolument. Tu savez qu'il a arrêté de boire seul ? Ouah, quelqu'un est mort et on t'a nommé maire de Funville? Tu oublies que j'ai déjà bu ma part d'alcool une fois En fait, j'ai même bu la tienne. J'imagine que c'était parce que tu essayais de faire taire les voix qui étaient dans ta tête. Lui il a quoi comme excuse ? Je pense que tu fais une montagne à partir de pas grand chose. Excuse moi ? As tu vu le nombre de cadavres de bouteilles qu'il y avait à côté de ton frère ? Je me lèverai tôt demain matin, j'irai les porter au recyclage et avec ça je me ferais les couilles en or C'est pas sympa. Il vient juste de rentrer. Il a traversé pas mal de choses. C'est le cas de tous. Mais il est vivant. Il est à la maison, il est là. Et il est en vie. Eh, petite, tu veux bien arrêter ça pour moi ? Ouah, tu dors pas en pyjama ? Mince. Je savais bien que j'avais oublié quelque chose la nuit dernière. Où sont tous les autres ? Où est ta maman ? Elle se prépare pour aller travailler. Elle travaille depuis quand ? Qu'est-ce qu'elle fait ? C'est une devineuse. Pour l'état. Une "devineuse" ? C'est quoi ? Bon, tu diras bonjour à ta mère pour moi et dis lui que je lui souhaite.. de bien deviner. - Prête ? - Une seconde. Oh, vous n'avez peut être pas bien compris. Il n'y a rien à enregistrer, cette femme est dans le coma. C'est pas pour elle, c'est pour moi. Je vous demande pardon ? Ecoutez, quand vous regardez un hôpital vous pensez : "secours, espoir, vie." Et il s'agit de tout ça. Mais il suffit que j'approche de quelques pas de ce genre d'endroit et toutes les âmes des gens morts dans les 24 heures et qui rôdent encore dans le hall se disent, "Oh, génial, il y a une médium dans le coin" "C'est ma dernière chance de dire à Tante Tilly que mon testament est dans le bureau" Ok, mais je ne comprends toujours pas. Dès qu'il réalisent que je ne peux pas les entendre, il finissent par me foutre la paix. Je veux vous prévenir. Elle est brûlée sur plus de 30% du corps. Elle est dans le coma depuis des semaines. Ses chances de s'en sortir sont infimes, mais il y a toujours de nombreux signes d'activité cérébrale. Ok, je veux vous prévenir. Je n'ai jamais essayé de ressentir quelque chose d'une personne plongée dans le coma jusqu'à aujourd'hui. - Je veux dire, je ferais de mon mieux. - C'est tout ce que je vous demande. Voulez vous lui tenir la main ? Oh? Je peux ? Bien sûr. Eh, comment vous vous sentez ? Ouah. J'ai pris sa main et tout d'un coup, tout est devenu noir. Je ne sais pas si c'était de la peur ou... de la colère, ou une sorte de rage incroyable. Eh bien, je suppose que j'aurais ressenti tout ça moi aussi, si j'avais su que mon conjoint avait essayé de brûler ma fille et moi. Est-ce qu'elle l'a vu ? Est-ce qu'elle a vu quelqu'un en train d'allumer ce feu ? C'est ce que j'essaye de vous dire, tout ce que j'ai vu, tout ce qu'elle ma montré c'est du noir. Je dois aller récupérer mes enfants. Qui t'as dit ça ? J'ai rien entendu de tel. Mike? Michael, je suis rentrée avec les filles. Les filles... prenez votre soeur et allez la changer. - Allez. - Allez Bridge, vas-y. Michael. Qu'est ce que tu regardes? - Ally. - Je viens de ramener les filles de l'école. "Little Oral Annie"? Je suppose que t'avais raison, c'est pas un film pour les enfants. Tu veux une bière ? Je suis désolé. T'es sûr que tu veux monter une affaire avec ce tordu ? Quoi, tu te moques de moi ? Ecoute, je crois que tu penses connaître ton petit frère, mais crois moi, c'est faux. Ce mec est un leader né. Maintenant, notre sergent, il était responsable, - mais c'était pas le mec que les gars écoutaient. - La ferme. Il n'était pas le gars dont la parole avait de l'importance tu vois ce que je veux dire ? - Tommy, laisse le en paix. - je ne critique pas ce gars, dieu bénisse son âme. Je dis juste que quand le front est tombé et que les côtés ont été pris - Tommy... - J'ai su que je pouvais compter sur "Chanceux"... Eh ! Tommy! Ta gueule, mec. Faut que j'aille vidanger le serpent. Bridgette. Viens ici, mon bébé. Tu as rencontré Tommy? C'est l'ami de tonton Michael, Tommy. Repos, soldat. Eh monsieur, t'as déjà tué quelqu'un ? Bridgette! Je suis désolée, elle est à la maternelle... Vous en faîtes pas, c'est bon. Viens par là ma chérie. Je vais te dire un truc. J'en sais rien. J'ai tué plein de fois, je présume, mais... c'était uniquement parce qu'ils me tiraient dessus. Eh, ça va ? Ca va, ça va. Bridgette, viens ici. Allons faire tes devoirs. Qu'on se débarrasse de ça. C'est un soldat, Allison. Tuer, c'est ce que font les soldats. Je veux dire, je pense que ce gars a plutôt une bonne influence sur lui. Non. je sais, c'est ce que je pense aussi. C'est juste, leur comportements lorsqu'ils sont ensemble. Attends.  Chuttt! T'as entendu ça ? C'est la télé ? Il va réveiller les filles. Allison, de quoi tu parles ? Michael...? Michael. Coucou, soeurette. Qu'est-ce qui se passe ? De quoi tu parles ? J'ai entendu une voix. Je ne vois pas de quoi tu parles. Une voix, une voix d'homme, et c'était pas la tienne. Et elle était très agitée. Eh bien, je ne sais pas trop quoi te dire Je suis seule dans cette pièce. Ouais... Eh bien, on aurait dit qu'il te parlait. Mais si je suis seul ici... C'est vrai. Bien sûr. De temps en temps ça facilite les choses pour dormir. C'est ce que tu penses ? Hum, je me sens déjà endormi. Maintenant tu veux bien sortir de cette pièce pour que je puisse me reposer ? Bien sûr. Je te verrai demain matin. Tu veux venir voir notre école ? C'était son idée. Tu peux répéter ça Doucement... lentement. Maman nous conduit à l'école. Tu veux venir ? C'était gentil à toi de faire ça. Ca comptait beaucoup pour les filles. J'ai besoin de pisser, me vessie va exploser. J'ai bien aimé ça. C'est de la bière dans le verre de Bridgette ? C'est de la bière, pas vrai ? Tu te fous de ma gueule. Jette ça tout de suite.. Très bien. Où on va au fait ? Juste un petit arrêt, une truc que je dois faire pour mon boulot. Attends, c'est toi qui a fait ça ? Kowabunga ! T'es une pyromane ! Attends une seconde, tu vas quand même pas ? Beau boulot, soeurette. J'espérais te trouver ici. Je voulais te demander quelque chose sur cette nuit, celle de l'incendie. Je voulais te demander si tu avais vu quelque chose. Peut être que tu l'as vu faire. Chérie, c'est important que nous découvrions la vérité. Même si la vérité implique des gens que l'on aime. Je devine que tu l'as vu. Et je devine que c'était quelqu'un que tu connais. C'était ton papa ? - Eh! Mes dents bougent... - Diedre! Diedre! Attends ! Diedre! Diedre! Eh ! Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye de ne pas me faire dessus. Non, pourquoi faisais tu ces grimaces ? Je ne fais pas de grimace, c'est à ça que je ressemble lorsque ma vessie est sur le point d'exploser ? Tu l'as vu, pas vrai ? - Vu qui ? - Cette petite fille. Je parie qu'elle est la haut à la fenêtre de sa chambre ? Eh... soeurette, y a rien là-haut. Ne joues pas avec moi, Michael. Une petite fille est morte dans cette maison. Sa mère est toujours dans le coma. Et l'incendie qui a causé ça, était criminel. La police pense que c'est le mari qui en est l'auteur mais ils ont du mal à le prouver. Ok. Je travaille pour le bureau du Procureur. Je les aides sur des cas, des cas compliqués, des cas qui ne peuvent pas être résolus de manière conventionnelle. Je peux voir des choses que les autres ne voient pas. - Tu peux voir des choses? - C'est exact. Oh, c'est ce que les enfants entendaient par "Devineuse", hein ? Donc... Ca va marcher pour mon magasin de surf ? Oh, non, je m'excuse, je m'excuse. Je... je présume que je devrais prendre tout ça plus au sérieux. Tu n'as vraiment pas envie d'avoir cette conversation, hein , Michael? Quelle conversation? - Tu as vu cette petite fille. - Je n'ai rien vu du tout ! Et la nuit dernière tu as entendu cet homme te crier dessus. Ce que j'ai, tu l'as aussi. Ce que j'ai, tu l'as aussi. C'est très mignon. Et tu sais, si il s'était agit d'yeux bleus ou d'une tendance à la nourriture grasse, j'aurais acquiescé Mais tu sais, je garde mes distances avec les médiums. Tu es toute seule sur coup là, soeurette. - Non je ne le suis pas. - Si. Michael, ton surnom c'est "chanceux" parce que tu vois les choses avant qu'elle n'arrivent, pas vrai ? Ca a dû être un sacré atout en zone de guerre. Désolé, soeurette, j'ai vu la réalité trop en face pour croire en toute ces balivernes. Oh, vraiment ? Ouais, vraiment. Tu as à moitié raison. J'ai dit quelques trucs qui se sont révélés juste, mais ce n'est pas difficile lorsque tout le monde demande, "Allons nous vivre ou mourir aujourd'hui ?" T'es obligé d'avoir à moitié raison et si je me trompe, il n'y aura plus personne pour le prouver. Tu veux savoir en quoi je crois ? Je crois aux pourcentages. Maintenant, est-ce que ça fait un médium de moi pour autant? Moi ? Je dis que c'est la femme qui l'a fait. Et de tout façon, j'ai une chance sur deux d'avoir raison. Ouais ? Les Spécialistes Lehane et Benoit demandent l'autorisation d'entrer, monsieur. Entrez. Salut, Sergent, euh, "chanceux" et moi on voulait savoir si on pouvait vous parler de la mission de demain ? A quel propos ? Eh bien, monsieur, il semblerait que, "Chanceux" ici présent ait eu un... un de ses pressentiments. Vous vous foutez de ma gueule les gars c'est ça ? Non, monsieur. Cet homme est intoxiqué. Eh, viens par là, mec, défends ton truc toi même. Dis au sergent ce que tu as vu. Hum, je ne sais pas sergent, euh.. on est debout au milieu de ce village Afghan, et je suis en train de parler à ma soeur... Quoi ? Votre soeur vit dans une village Afghan ? Non, mec, t'expliques mal. Nous devons aller dans ce village, ok ? A un moment dans la journée, les ennemis vont nous attaquer avec des tires de mortier, d'accord ? Et d'après " chanceux"... aucun d'entre nous ne survivra. Vraiment ? Oui, monsieur. Mais il n'a pas l'air inquiet. Vous êtes inquiet, soldat ? Est-ce qu'il y a un endroit où je peux m'asseoir ? Oh, mec. Viens par là Ecoutez, sergent, je sais que c'est un ivrogne, ok ? Mais je suis avec ce gars depuis 8 mois, et je peux vous le dire, quand il vous dit que quelque chose va arriver... De quoi est-ce que vous parler, hein ? De gagner une partie de carte ? De dégommer des quilles ? On est en guerre, monsieur. Sérieusement, vous attendez de moi que je désobéisse aux ordres parce qu'un alcoolique a dit qu'on va tous mourir ? Ce gars est un raté de première classe. Ca fait 8 ans qu'il est dans l'armée et il n'a pas réussi à devenir plus que spécialiste. Mais vous... ça ne fait même pas un an-- et vous rentrez à la maison dans 3 semaines, mon frère, et vous voulez prendre le risque d'être déshonoré, juste pour des histoires d'éléphant rose dont ce pauvre poivrot là bas vous a parlé? Sortez d'ici avant que je vous botte le cul. Monsieur, vous ne pensez pas qu'on devrait simplement... foutre le camp, vous savez, peut être, arriver avec un jour de retard ? Et pensez bien à prendre votre déchet avec vous quand vous sortirez. Oui, monsieur. Viens par là mec, lève toi ! Attendez une seconde Ca vient d'arriver du H.Q. Quand on sera arrivé là où on doit aller demain, vous pourrez faire une cassette et montrer à votre famille que vous êtes des lâches seins et saufs. - Maintenant, sortez vos culs d'ici. - Eh, regarde ça. J'ai dit foutez moi le camp d'ici. C'est l'excuse la plus minable venant de soldats, que j'ai jamais entendu, et laissez moi vous dire un truc Mr : "Pourquoi on ne se pointerait pas... un jour après, ou pourquoi pas jamais..." Je suis désolé soldat.. Vous ne pouvez pas laisser ce petit garçon grandir en pensant que son père est un lâche que son papa s'est suicidé. Vous ne pouvez pas aller à cette cérémonie demain et laisser ces gens penser que c'est moi qui ait fait ça. Je n'ai pas passé 14 ans à servir mon pays pour voir tout ce que j'ai accompli réduit à néant par un clown ivre et son ami lâche ! Putain, soldat, ouvrez les yeux ! Regardez moi ! Vous pouvez me voir, pas vrai ? Et vous pouvez m'entendre aussi ? Il est 6h20 du matin. Tu t'es levée tôt. Michael, la famille de cet homme pense qu'il s'est suicidé. Il était ici la nuit dernière. Je lui ai parlé. Je sais ce qui s'est passé. Vraiment ? Eh, soeurette, tu ne sais rien du tout, et au passage, moi non plus, et dans l'intérêt de tout le monde, je pense qu'il vaut mieux qu'on en reste là. Tu dois leur dire la vérité. La vérité ? La vérité, autant que sache, c'est qu'il s'est tiré une balle dans la tête. La vérité, c'est qu'il était aussi terrifié que nous à l'idée d'aller à cette mission. La vérité... Je lui ai dit de ne pas sonner. J'y vais. Il est dans la cuisine. Dites lui que je reviens tout de suite. Je vais aller me mettre quelque chose sur le dos. Salut. Qu'est-ce qui se passe avec ta soeur ? Elle est pas du matin, c'est ça ? Tu lui a rien dit, pas vrai ? A propos de quoi ? Quelque chose. A propos de ce que tu sais, de ce que quelqu'un pourrait suspecter. Non. J'ai juste du mal à la regarder dans les yeux c'est tout. Ca va être la même chose ce matin avec la famille du sergent, tu sais ? Euh, non je ne sais pas,  Mike. Ecoute moi bien. Maintenant,  toutes les fois où aurait pu se faire attraper, blesser, ou tuer on s'en est toujours sorti grâce ou à cause de tes rêves, de ce que tu as vu ? Je te suis redevable, ok ? Mais maintenant c'est toi qui m'est redevable, parce que je te sauve la vie. Ici et en ce moment même. Regarde, sans ce plan, sans cette affaire qu'on va monter tous les deux, tu n'as rien et tu le sais. tu ne peux pas travailler, tu ne peux pas garder un boulot, tu ne peux pas... tu ne peux pas vivre comme une personne normale. Regarde toi. Tu es pathétique. T'as raison. Je te suis redevable. T'as putain de raison ! Donc je change le plan, j'irai seul à la cérémonie. Tu vas rester ici, et une fois que ce sera fini, alors on ira... dans cette Californie ensoleillée. Non, je peux pas, je ne peux pas faire ça, je dois aller à la cérémonie. - Non, non, tu ne dois pas y aller - Si. Non. Maintenant, écoutes moi bien. Ca va tout faire foirer, Mike. Mike, tu dois... tu dois arriver à rester éloigner des choses qui te font souffrir. Je veux dire, t'es quoi ? un accro à la douleur ? C'est ça ? T'as envie de te sentir mal c'est ça ? Maintenant, viens. Viens, assieds toi. J'irais à la cérémonie, pour témoigner de notre respect. Et, fais pas ça... personne ne t'en voudra de ne pas y être allé. C'est juste, que chacun gère sa peine à sa manière. Pas vrai ? Ok. Eh. T'as besoin d'une bière ? Non, c'est bon. J'ai entendu la porte d'entrée. Tommy est parti. Il va y aller sans moi, hum... Je ne sais pas si je peux gérer ça.. Tu te mens à toi même. Tu penses qu'en zappant la cérémonie tout va rentrer dans l'ordre ? Michael. Il n'y a pas assez de bière dans le monde pour te faire oublier ce que tu sais. Il n'y a pas d'écouteurs assez épais. Il n'y a pas de musique assez forte. Je ne sais rien ! C'est des conneries tout ça. Michael! Tu as dit à Tommy ce qui allait arriver. Tu lui a parlé du rêve, et lorsque le sergent n'a pas voulu annuler la mission, Tommy l'a tué. - Je ne suis pas au courant de tout ça. - Oh, si tu l'es. et ton sergent le sait aussi, et je suis là pour te le confirmer le reste de ta vie va être comme un chant de noël sauf qu'il n'y aura pas de happy end. Non, tu vas continuer à voir des fantômes au pied de ton lit et tu veux savoir pourquoi ? Pas parce que tu as un don, mais parce que tu as une conscience. Excusez moi, madame. je voulais simplement vous dire, que votre mari était un homme bien. Nous étions tous très fier d'être sous ses ordres. Merci. Gardez moi un siège, vous voulez bien ? Je pensais qu'on était d'accord, sur le fait que ta présence ici n'est pas une bonne idée ? J'ai changé d'avis. Ne fais pas ça, tu vas le regretter. Sa famille mérite de connaître la vérité. La vérité ? Je vais te la dire la vérité. La vérité c'est que, toi, moi et la moitié de ces gars seraient morts aujourd'hui  si je ne m'en était pas occupé, si je n'avais pas eu le cran de faire ce qu'il fallait faire. Et tu sais quoi ? Ils n'auraient pas aimé avoir à le faire. Le sergent serait mort quoi qu'il advienne. Donc tu me demande, quelle différence ça fait de dire la vérité ? Quelle différence ça fait ? Eh ! Si tu vas là bas, c'est terminé, tu m'entends ? Sans moi, tu n'as rien. Pas de Californie, pas de magasin de surf. Tout ce que tu auras c'est un canapé pour dormir jusqu'à ce que t'as soeur en ai marre de te voir et te foute à la porte. Ouais, donc maintenant, penses bien à tout ça, Michael, hein? Réfléchis bien et longtemps à tout ça avant d'entrer là dedans et de faire un truc stupide. T'es un raté, Michael. T'es un raté et tu l'as toujours été. Tu penses que ça va changer quelque chose ? Hein ? Que ça va faire de toi un héro ? Je suis pas un héro, Tommy. Je suis juste un gars qui ne veut pas devenir cinglé. Vous feriez mieux de vous asseoir vous n'allez jamais croire ça. Je suis à l'hôpital, vous suivez ? Je vous en prie, ne me demandez pas d'aller là-bas. Vous savez comment ça se termine à chaque fois. Pas besoin. La femme s'est réveillée, je viens de prendre sa déposition. Il s'avère que vous aviez raison. Le mari avait une aventure avec sa secrétaire. Donc il a mis le feu ? Vous marchez sur mes plates bandes. Il lui a dit qu'il voulait divorcer. La femme lui a dit d'accord, mais qu'elle prenait la maison et la gamine sauf qu'elle ne les a pas pris dans le sens habituel de ce qui se fait en cas de divorce. Elle l'a dit dans le sens : "là où je vais, tu ne pourras pas me rattraper" Donc j'ai donné votre numéro à l'inspecteur de l'armée. Je veux dire, si ils ont encore besoin de moi pour témoigner ou autre je leur ai dit que tu saurais où me trouver. Ok, mais pourquoi partir n'importe où ? Je veux dire qu'est-ce qui t'attend en Californie ? Tu veux dire, maintenant que j'ai dénoncé mon financier ? J'en ai pas la moindre idée. Je trouverais bien quelque chose. Eh bien, tu pourrais le trouver ici. Ici, c'est un endroit sympa pour faire un coucou. Ici, c'est aussi un bon endroit pour revenir "Il y a.." un bon endroit pour reprendre un départ. "Il y a un bon endroit pour... être un homme neuf. T'as intérêt de m'appeler, ok ? Promis. Allison. Le prochain bus ne part pas avant demain. Ok. Eh ! J'allais oublier. T'avais raison. Quoi encore ? A propos de quoi ? Cette maison que je t'ai montrée. La ruine ? C'est la femme qui a mis le feu. Une chance sur deux, comme je te l'avais dit, pas vrai ? Comme tu l'avais dit. - Je t'aime. - Je t'aime. Tu sais quoi, je savais que t'allais dire ça. Je suis capable de voir l'avenir. Je suis un humain merveilleux.