C'est quoi cet endroit ? Comment ça "c'est quoi cet endroit" ? C'est notre chambre, notre lit. Dépêche-toi, je dois voir Terry à 10 h. T'es en tenue de tennis ? Oui, je le suis. Ce sont les règles du club. Allez. Les filles ont leur cours d'équitation dans 45 minutes. Joe, je sais pas ce qui se passe, mais c'est pas notre maison. De quoi tu parles ? Bien sûr que c'est notre maison. Je te montrerai les papiers si tu me crois pas. Merde. Je sais comment vivre. Papa, le chauffage de la piscine est cassée. - On a une piscine ? - Bien sûr qu'on en a une. Où irait-on nager chaque jour ? Ça va, maman ? Oui, je crois. En fait, je vais super bien. Cet endroit est incroyable. C'est tout ce qu'on a toujours voulu. Y a quoi là ? Les quartiers des domestiques ? Allison ! Qu'est-ce que tu fais ? Comment ça ? Je visite ma maison. OK, c'est bon. Mais on va pas dans cette pièce. Tu le sais. Allez. Relax. C'est qu'une pièce. Maman, on n'a pas le droit d'y entrer. Jamais. C'était l'accord. Quel accord ? C'est chez nous. C'est notre pièce. - Allison ! - Maman ! "Toit est à maison ce que sommet est à..." - Montagne ? - Bien. "Compositeur est à mélodie ce que auteur est à..." - Livre. - Excellent. J'ai jamais entendu question plus stupide. C'est censé t'apprendre quoi ? "Si tu cherches une mélodie, ne cherche pas dans un livre" ? - Je pige pas. - C'est une analogie. Ça doit rien t'apprendre, ça teste ta compréhension de la langue. Et papa m'aide pour les PSAT. - C'est quoi ? - Un test. Si je le réussis, je pourrais aller dans une bonne fac, partir loin d'ici et ne plus te revoir. Alors, laisse-moi m'entraîner tranquille. Tu pourras prendre les filles ce soir ? Lee veut que je le retrouve à Fountain Hills. Allô ? Puis-je parler à Allison Dubois ? - Qui est-ce ? - <i>Je suis Caitlyn Lynch,</i> de Lydecker Corporation. Je sais que ça va sembler assez inattendu,</i> mais je suis votre carrière depuis un moment.</i> Je me demandais si on pouvait se rencontrer</i> pour discuter d'une opportunité de travail.</i> Quel genre d'opportunité ? Je préfèrerais en discuter avec vous en personne.</i> J'ai un créneau dans mon emploi du temps à 13 h aujourd'hui.</i> Pourrions-nous nous rencontrer pour un déjeuner ?</i> Aujourd'hui ? Je ne pense pas. Je travaille. Je peux me déplacer. Nous pourrions nous voir au Firmament. Au Firmament ? C'est gentil, mais ce sera impossible aujourd'hui. Un autre jour vous conviendrait mieux ?</i> Je ne pense pas. Je dois vraiment y aller... Caitlyn, mais merci d'avoir pensé à moi. Tu as refusé un déjeuner au Firmament ? Y a pas plus chic en ville. Qui voulait t'y emmener ? Je sais pas. Une femme de Lydecker Corporation. Elle voulait me parler d'une "opportunité de travail." La Lydecker Corporation ? Ils font pas... tout ? Tu devrais écouter ce qu'elle a à dire. Je pense pas. Elle a dû lire des articles sur moi et veut m'engager pour une "séance privée." Tu sais que ça ne m'intéresse pas. Je sais pas, pour un déjeuner au Firmament, tu pourrais faire semblant d'être intéressée. Autumn Colville, une juriste qui travaille en ville. Sa mère a signalé sa disparition hier. Sa voiture est toujours garée à sa place. Ses parents ont trouvé ses courses non déballées sur la table de la cuisine. Je pense qu'on l'a enlevée dans son appartement. Sa mère dit qu'on peut repasser chez elle. Dites si vous voyez quelque chose. Bien sûr. J'espère pouvoir vous aider. Mon Dieu... Qu'y a-t-il ? Le sang. Et ce corps. Quel corps ? Elle était juste là. Autumn Colville. Elle était étendue là, morte. Ses yeux... Quelqu'un avait pris ses yeux. On est passés plusieurs fois, mais aucune trace d'une telle violence. Enfin, regardez cet endroit. Je l'ai vue. Et si le tueur avait tout nettoyé ? On va dire aux scientifiques de venir jeter un autre coup d'oeil. Merci. Jour J moins 13. Tu es prête ? Je sais pas. Je me suis entraînée, mais je dois améliorer mon oral. Je pense demander la permission de venir à l'école un samedi. M'asseoir dans une salle vide et faire une simulation. Histoire de savoir à quoi m'attendre. - Sérieux ? - Pourquoi pas ? - Vous connaissez la nouvelle ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est Stacey Anne Burrows. - Ah, oui. Elle est partie à Holy Child après le collège. Et alors ? Elle est morte hier. Quoi ? Elle a reçu une voiture pour ses 16 ans. Elle a eu un accident en rentrant de l'école hier. Elle a fini dans un ravin. Mais vous savez pas le pire. Le crash ne l'a pas tuée. Sa voiture s'est remplie d'eau et elle s'est noyée. - Bonjour. On se connait ? - Non. Mais je sais tout sur vous. Caitlyn Lynch. On s'est parlé ce matin. - Exact. Bonjour. - Désolée de vous traquer comme ça, mais je craignais que vous ne saisissiez pas mon point de vue. Non, vous avez été parfaitement claire. - Mais les séances privées... - Attendez. Vous pensez que j'appelais pour ça ? Une séance privée ? Laissez-moi vous expliquer qui je suis, ce que je fais. Les gens disent que je suis une "intuitionniste d'entreprise." Vous savez ce que c'est ? Comme vous, je ressens des choses, vois des choses, c'est mon métier. Vous utilisez vos dons dans le public, mais moi, je travaille pour une multinationale. - Attendez. Vous êtes... - Médium ? Mon titre officiel est Vice-Présidente/Directrice Adjointe de la Stratégie d'Entreprise. Mais, oui, j'ai développé une réputation pour... ressentir les tendances du marché. Le succès ou l'échec des produits en développement. L'évolution des goûts du public. Ça me rapporte beaucoup d'argent. L'homme pour qui je travaille, M. Lydecker, croit profondément aux idées peu conventionnelles quand on parle affaires. C'est un leader, pas un mouton. Et, lui et moi nous demandions si nous pourrions vous faire travailler avec nous. Vous m'offrez un travail ? C'est... c'est très flatteur, mais j'aime réellement ce que je fais actuellement. De plus, j'y connais rien en produits, en tendances ou en goûts. Croyez-moi, je n'ai pas commencé en rêvant de déficits ou d'achats impulsifs basés sur des données psychologiques. Mais maintenant oui. Et vous aussi, bientôt. Pensez-y. Évidemment, nous parlons d'un salaire à six gros chiffres. Parlez-en à votre mari. Si vous êtes intriguée, appelez-moi. Et tu as dit ? J'ai rien dit. J'en ai pas eu l'occasion. Je dois l'appeler si je suis intéressée. Tu es intéressée, pas vrai ? Je sais pas. Je sais pas. Je suis intriguée. Elle arrêtait pas d'employer ce mot : "intriguée." Ça veut dire quoi quand ils disent "six gros chiffres" ? Que tu dois les appeler demain et savoir de quoi il en retourne. Dire que des gens comme moi travaillent pour des grosses sociétés... Cette Caitlyn dit qu'elle perçoit les tendances. - Je ne connais rien aux tendances. - Allez, fais pas ça. Fais pas quoi ? Je fais quoi ? Tu fais ta modeste. Arrête ça ! Accepte le fait que tu es douée dans ton domaine. Et une grosse boîte l'a remarqué. Et d'après cette Caitlyn, ils veulent te payer une fortune pour exploiter ce don. Tu devrais prendre ça au sérieux. Appelle cette femme. Si ce qu'elle propose te déplaît, alors d'accord. Mais tu te dois de l'écouter, pour toi, les enfants et moi. Chef, pardon de vous déranger. Vous avez sûrement lu mes pensées. Vraiment, qu'ont-elles dit ? Pardon. Vous vouliez me voir ? Oui, j'aurais besoin de me libérer un peu de temps cet après-midi. - C'est au dernier moment... - Non, c'est bon. Je serai au tribunal toute la journée. Je n'aurais même pas remarqué votre absence si vous ne me l'aviez pas dit, donc merci. Vous... voulez bien m'accompagner ? Après votre appel hier soir, J'ai envoyé une équipe draguer sous le pont MacArthur. Scalon a appelé. Ils ont trouvé les restes d'Autumn Colville. Dans trois sacs de marin. Et c'est pas tout. Ils ont trouvé d'autres sacs. Il y avait les corps en morceaux de deux autres filles. Il leur manquait également les yeux. On dirait qu'on a affaire à un tueur en série. Faites ce que vous avez à faire. Je saurai où vous trouver. Et arrêtez avec cet air coupable. On prend tous un moment à soi de temps à autre. Je suis Allison Dubois. Je viens voir Caitlyn Lynch. Penser global. Agir global. Je suis si contente que vous soyez venue. Je pourrais travailler dans le hall. Si ça vous va, vous pouvez assister à la réunion de 14h. Histoire de voir ce que vous ferez ici si vous acceptez notre offre. - Ça serait parfait. - Excellent. Et ne soyez pas aussi nerveuse. Comme l'a dit votre patron, on prend tous un moment à soi de temps à autre. Mon Dieu. Stacey Anne ? C'est toi ? Où que vous soyez, avec la visioconférence sur le L-Phone</i> vous ne ratez aucune réunion. Au travail ou chez soi, ou n'importe où, le L-Phone impose votre présence.</i> Le tout nouveau L-Phone de Lydecker :</i> changeons notre façon de communiquer, le monde en face.</i> Désolée. Ça marche pas. Tout est bien ciblé pour des cadres pleins d'ambition, ayant réussi et disposant d'un revenu confortable. Mais ce téléphone ne leur est pas destiné. Caitlyn, c'est un téléphone portable à 900 $. D'accord, c'est un téléphone avec visioconférence à 900 $, mais ça reste un téléphone à 900 $. À qui doit-on le vendre ? Ou plus important, qui est susceptible de l'acheter ? Les ados. Je sais ce que tu penses. La visioconférence est à la mode en ce moment. On n'achète d'ordinateur s'il ne fait pas visioconférence. Mais voici le problème. Les adultes vont réaliser qu'ils ne veulent être vus par d'autres adultes sauf si c'est absolument nécessaire. Ils ne voudront pas s'habiller, vérifier leur maquillage, poser la cigarette qu'ils ne doivent même pas fumer pour un simple appel. Mais les adolescents... adorent être vus. Ils érigent des monuments virtuels à leur image sur des sites communautaires. Ce téléphone est pour eux... pas pour nous. T'en es sûre ? Bien sûr, Ted. J'en ai rêvé. Alors ? Alors, c'est très impressionnant. Vous êtes très impressionnante. Ce bureau, le salaire, tout ça, mais cette réunion... Je ne sais pas si je pourrai le faire. Je suis certaine que si. De plus, ces réunions sont juste une partie du travail. Le plus gros de mon travail se fait ici, sur cette chaise, en fait. - Comment ça ? - Je vous en prie. Deux fois par jour, je prends deux heures de contemplation. Une façon élégante de dire que je m'allonge sur cette chaise, ferme les yeux et rêve du futur de Lydecker. J'en fais faire une pour vous. - Pourquoi ? - Quelle question ! Non, j'apprécie vraiment votre confiance. Mais je ne comprends pas l'intérêt de la compagnie à mon égard alors que vous êtes déjà là. Lydecker est un conglomérat multinational avec des divisions dans le monde entier. Je suis douée, Allison, plus que douée, mais je ne reste qu'une femme. Même moi ne peux tout voir. Ça fait beaucoup de choses à penser. Je ne sais pas quoi dire. Pourquoi pas "oui," et vous commencerez lundi. Lundi ? Ça ne sera pas possible. Je travaille pour le procureur depuis des années. Je pense que je dois les avertir. Allison, je respecte votre loyauté, mais Lydecker vient de vous faire une offre qui changera votre vie. On peut dire que cette société a fait un énorme pas dans votre direction. Si vous voulez ce travail, vous devrez faire un pas vers nous. Désolé, Mlle Lynch. Un appel de Tokyo de M. Lydecker. Merci, Donald. Désolé, je dois répondre. Allison, ça fait beaucoup à assimiler. Prenez jusqu'à la fin de la semaine. Mais il me faudra votre réponse pour vendredi. Oui ? Selon mes calculs, la semaine prochaine, tu te feras un dollar pour chaque étoile que je vois. Non, attends. Efface ça. Disons deux dollars. J'ai pas encore dit oui. Cette Caitlyn a dit que les heures seront interminables, imprévisibles, que je pourrais pas être aussi souvent ici, ni chercher les filles à l'école. On pourra s'arranger. Comment ? Ariel aura bientôt 16 ans. Si on lui offre une voiture, elle conduira ses soeurs avec plaisir. Je veux pas lui imposer ça. Et M. Devalos ? Sûrement un bon conducteur, mais conduire les filles doit pas trop l'intéresser. Il a été si gentil avec moi. Car il t'aime bien. Et il voudra ça pour toi. C'est ton ami, non ? Alors, demande son avis. Si l'impact de ta décision sur lui t'inquiète, implique-le dedans. Fini. C'est l'heure. On échange et on note nos annales. J'ai pas répondu aux cinq dernières questions. Tu plaisantes. Tu réponds toujours à tout même s'il faut deviner. - Tu vas bien ? - Oui, ça va. Tu veux en parler ? Tu comprendrais pas. Ça concerne Stacey Anne ? J'ai beaucoup pensé à elle, moi aussi. Je veux dire... on la connaissait et elle est morte. Ça fait beaucoup. J'ai essayé d'étudier hier soir, et j'ai pas pu. J'ai eu beau essayer, impossible de me concentrer. Tu peux garder un secret ? J'avais des problèmes de concentration. Genre, tout me troublait. Mon médecin m'a donné ça. Paroxétine ? Il a dit que j'avais un léger trouble anxieux. J'ai commencé à en prendre et depuis, j'obtiens des A. Personne n'est au courant, Ariel. Personne. Je te le dis parce que t'es ma meilleure amie. Tu veux en prendre une, pour voir si ça aide ? - Mais j'ai pas de trouble anxieux. - T'en sais quoi ? On dirait bien de l'anxiété. D'accord. Juste une alors. Membres du jury, je n'ai aucun plaisir à vous parler cet après-midi. Comme vous le savez, l'accusé a servi notre municipalité en tant qu'adjoint au budget depuis plus de 12 ans... - Ça se déroule bien ? - Oui, ce sera bientôt fini. Le juge va annoncer la pause déjeuner d'ici peu. Je dois lui parler. Vous pouvez lui dire que je l'attends dehors. ... un abus de pouvoir si flagrant que le bureau du maire a lui-même... Je ne veux pas partir. Vraiment pas. Je ne sais pas comment laisser passer ça. Chef, vous ne dites rien. Pardon, je pensais à mon portefeuille. J'ai des placements dans Lydecker Corporation et... je pense que je ferais bien de doubler la mise. Je devrais donc le prendre ? Comment refuser ? J'aurais aimé faire une contre-offre, mais c'est un bureau public, les chiffres dont vous parlez, les bénéfices, même le gouverneur ne gagne pas autant. Écoutez... bien que je sois triste de vous voir partir et... aussi importante que vous êtes, vous parlez de l'avenir de votre famille. Je... Je ne vois pas comment vous pouvez refuser ça. Ils veulent que je commence tout de suite. En fait, dès lundi. Mais vous laisser au milieu de cette affaire de tueur en série... J'admire votre dévouement, mais croyez-le ou non, on attrapait des criminels bien avant votre arrivée, et je parie qu'on pourra continuer à le faire après votre départ. Mais... merde, vous allez me manquer. Vous allez me manquer. Ça ne veut pas dire que je ne pourrais pas... vous appeler... de temps en temps, non ? Vous avez intérêt. Je suis rentrée ! C'est quoi tout ça ? - Salut, maman ! - J'ai des cadeaux. Caitlyn Lynch et les gars de Lydecker les ont envoyés. - On adore Lydecker ! - On adore Lydecker ! J'espère avoir fait le bon choix. Si ça peut te remonter le moral, leurs cadeaux sont super. Je suis pas médium, mais je sais à quoi tu penses. Qu'il nous arrive de bonnes choses ne signifie pas forcément que de mauvaises nous attendent. C'est vrai ? Pourquoi t'aurais pas le droit à un bon boulot ? Être bien payée et être traitée comme tu le mérites. Pourquoi ? Allez. Sois heureuse pour toi, je le suis. Tu le mérites. Sois heureuse pour toi. Allez viens. Lève-toi de ce lit. Rejoignons les filles et faisons la fête. Oui, soyons fous. Fous. Commandons des petits-fours et des desserts. Oui, je parle d'avoir un voiturier. Je pourrais le supporter ? Oui, oui. Perdons la tête. Soyons imprudents. Je pourrais même dessiner sur le sol avec des crayons... Les filles, votre père me fait peur ! Toc, toc. Je vous ai obtenu un rendez-vous avec le portraitiste. Voir si vous pouvez réaliser un portrait-robot du type qui nettoyait l'appartement. Génial. Merci. J'ai vu votre compagne hier à la Cour. Elle a l'air en pleine forme. La grossesse se passe à merveille. Vous partez, c'est ça ? La rumeur était donc vraie. J'imagine que Devalos vous a dit ? Désolée, j'attendais que ce soit officiel avant de vous le dire. Je dois aller signer quelques contrats cet après-midi. Il paraît qu'ils vous réservent un blindé. Si on veut. On se reverra encore sûrement, mais sachez... que vous allez me manquer. Vous aussi. Alors ? Alors, quoi ? La P-I-L-U-L-E, idiote. Ça t'a aidé ? Honnêtement, j'ai oublié que j'avais prise. Tu plaisantes. Ça ne m'a pas fait grand-chose de ce que je peux dire. Y a eu aucune différence. J'ai pas mal étudié quand je suis rentrée chez moi. La paroxétine t'a aidé. Je sais pas. Peut-être. Tu ne penses plus à Stacey Anne ? Non. Elle ne m'a pas dérangée. Bibliothèque, après l'école ? PLUS DE PILULE, LAISSE-MOI PARLER Vous ne devriez pas être ici avant la 3e heure de cours. Pardon, M. Parker. J'étais un peu troublée. Je crois savoir où je dois aller. Dernière chance. Vous savez, je ne suis pas la superstar que vous croyez. Je me trompe autant que j'ai raison. Allison, si vous aviez un ratio de 0.5 à la batte, tout le monde ici serait heureux. Première mission. Je me souviens avoir lu que vos visions vous viennent souvent en rêve. Est-ce vrai ? Pas tout le temps, mais la plupart me vient en rêvant. Qu'est-ce ? Votre dossier interne. Votre disque dur. Inscrivez-y tous vos rêves, tous vos pressentiments. Ceux qui vous viennent la nuit, ceux qui vous viennent pendant la journée. Notez-les dans ce cahier. Même si vous pensez que ça n'a rien à voir avec Lydecker, je veux que vous le notiez. Absolument "tout" ? Ça fait beaucoup à écrire et beaucoup à lire. Allison, nous avons accepté de vous payer une petite fortune pour le contenu de votre tête. Nous ne voulons rien manquer de ce qui la traversera. Désolée. C'est mon patron. Mon... mon autre patron. Mon... actuel patron. Allison, j'espère ne pas appeler au mauvais moment,</i> mais les RH veulent que vous signiez des papiers</i> et rendiez votre badge et passe de parking</i> avant de pouvoir demander votre dernière paie,</i> je voulais m'assurer que vous alliez...</i> repasser aujourd'hui. Bien sûr. J'ai encore des personnes à qui dire au revoir. - Je devrais être là vers 16 h. - <i>Parfait.</i> Je ne vous verrai probablement pas, alors... laissez le passe, vos clés et tout le reste dans votre tiroir, et je laisserai les formulaires sur votre bureau.</i> J'y vais. La Cour m'appelle. Bye. Bienvenue à la Lydecker Corporation, Allison. Je pense que vous allez être très heureuse ici. Surprise ! Lynn s'excuse de ne pas être là. Elle devait voir le docteur. C'est si facile pour les hommes. Vous n'avez qu'à attendre. Vous n'avez rien à porter. Je veux rien savoir. J'ai pas écrit les règles. C'était génial. Je n'avais rien deviné. J'ai entendu. C'est parce que je suis un maître-organisateur de fêtes. Un maître-organisateur des fêtes surprises, un M.O.F.S. Vous allez nous manquer. Ne soyez pas ridicules. Vous êtes mes amis. On va s'appeler. Rien ne changera. Sauf que tout ira très bien pour vous. - Vous rejetterez vos pauvres amis. - Mais c'est bon. On vous fera signe en passant devant votre nouvelle maison. - On passera des notes au majordome. - Si on passe le portail. C'est gentil. Vous allez vous mettre ensemble et former un duo de comiques. Vous tenir compagnie. Elle est médium. Je déteste railler et partir, mais j'ai à faire. Excusez mon manque de sérieux, mais j'arrive pas à croire sérieusement à votre départ. De plus, le devoir m'appelle. Grâce à vous et à vos rêves, on doit aller sonder le voisinage des deux victimes. Ça m'attriste. Peut-être qu'en allant à mon tout nouveau bureau au 30e étage avec baie vitrée, je vous verrai interroger les gens d'en haut. C'est ça. J'y vais. Voici mon chauffeur. Je vous présente l'inspecteur en chef sur l'affaire Autumn Colville, Inspecteur Brad Auerbach. La célèbre Allison Dubois. Ravi de vous rencontrer. Désolé d'apprendre votre départ. On utiliserait bien toute l'aide possible pour trouver ce meurtrier. Je vous le dis, c'est le même homme. Celui de mon rêve, celui qui était dans l'appartement d'Autumn Colville. - Vous le voyez ? - Oui et après ? Comment ça, "et après" ? Vous parlez de l'inspecteur Auerbach. Il n'a pas pu tuer ces femmes. Il est dans la police depuis 20 ans et a été très récompensé. Il m'a entraîné à ma sortie de l'école. Si Brad ressemble au portrait-robot ? Oui. À vrai dire, on en a bien plaisanté aujourd'hui. Mais si vous me dites que c'est censé être Brad... Lee, c'est l'homme que j'ai vu, j'en suis sûre. Je sais pas quoi dire. Peut-être que vous avez bu trop de champagne. Peut-être qu'entre ça et les événements de cette semaine, vous vous êtes embrouillée. C'est tout ? C'est mon au revoir ? "Vous vous êtes embrouillée" ? Qu'est-ce que je dois faire ? Je vais pas interroger l'inspecteur en chef sur l'affaire. Je peux pas ! Ne faisons pas ça. Pas aujourd'hui. Vous avez beaucoup à fêter. J'ai beaucoup à faire. Partez. Gagnez beaucoup d'argent. C'est mon affaire maintenant, d'accord ? Je le promets. Je vous fais savoir comment ça se passe. Rappelle-moi : malgré que. Correct ou incorrect ? Incorrect, je crois. Ash, je peux te demander quelque chose ? Cette pilule que tu m'avais donnée, en fait, elle m'a vraiment aidée. Tu pourrais m'en donner d'autres ? D'accord, il t'a pas écoutée. Ou il n'a pas pu t'écouter. Il ne pouvait peut-être pas se le permettre. D'un autre côté, ta décision de partir doit te soulager. Si la semaine prochaine, tu dis au personnel de Lydecker que Godzilla va émerger de l'océan et se pointer à Phoenix, ils vont mobiliser la garde nationale. La semaine prochaine, j'aiderai Lydecker à décider si la couverture du rapport annuel doit être bleu ou pervenche. Mais ce soir, maintenant, je me soucie de l'arrestation d'un meurtrier. Je comprends. Mais souviens-toi, Scanlon et Devalos sont bons dans leur domaine. C'est vrai et ils vont trouver ce type. Entre-temps, réjouis-toi. Allez ! Tu vas commencer un nouveau boulot. Ils vont te payer pour écrire tes rêves dans un cahier. C'est plus d'argent qu'on a jamais gagné dans notre vie. Mais si j'ai raison ? Si cet inspecteur est vraiment le tueur ? Comment Devalos et Scanlon vont l'arrêter si c'est lui qui mène les opérations ? Tu vas pas aimer ma réponse à tes trois questions, mais c'est plus ton problème. Salut, c'est Monica. Je ne suis pas là, mais laissez-moi vos coordonnées et je vous rappelle.</i> Ça va ? Non, non, ça va. Je dois appeler Lee. Pourquoi ? Tu travailles plus pour eux. Tu dois pas écrire tes rêves dans un journal au lieu d'appeler des gens en pleine nuit ? Scanlon. Lee, c'est moi. J'ai fait un autre rêve. Je crois qu'il y a eu un autre meurtre. Je ne sais pas où, mais la fille... Elle s'appelait Monica Dobbs. Je suis chez elle en ce moment. Son copain est rentré tôt de son voyage et voulait lui faire une surprise. Il a trouvé le corps. La scène est en pagaille. Il a dû effrayer le tueur</i> avant qu'il ait pu tout nettoyer. Trouvez l'inspecteur Auerbach. Interrogez-le tout de suite. - <i>C'était pas lui.</i> - Vous n'en savez rien ! En fait, si. Je suis resté avec lui depuis notre départ de la fête. Le légiste dit que la fille a été tuée il y a 90 minutes,</i> je sais pas ce que vous avez vu, mais vous vous êtes trompée.</i> Brad Auerbach n'a pas fait ça. Il n'a rien fait. C'est impossible. Bonjour. Puis-je vous aider ? Oui. Je suis Allison Dubois. Je suis nouvelle. J'espérais que vous auriez des directions et un passe pour moi. Allison ? J'avais le sentiment que vous viendriez à cette heure-ci. Je voulais vous accueillir en personne. Excitée par votre premier jour ? Excitée. Nerveuse. Terrifiée. Je vous comprends. Ça m'a fait pareil. Allez. Commençons. Nous avons rendez-vous avec M. Lydecker à 10 h. - <i>Le</i> M. Lydecker ? - Le seul et unique. Il ne mord pas. Sauf s'il a vraiment faim. Non, je sais. Je ne m'attendais pas à le rencontrer dès le premier jour. Devinez qui travaille ici. Quelqu'un ayant le même nom que moi ? Entrez. Ça vous coupe le souffle, n'est-ce pas ? Quoi ? Ça va ? Oui, je vais bien. Un mauvais rêve concernant le nouveau boulot. Le trac du premier jour, je pense. T'inquiète pas. - Demain, à cette heure-ci, ce sera... - Demain, à cette heure-ci. - Merci pour ça. - Je suis là pour ça. Je ne veux pas faire tâche. J'y ai jamais mis les pieds, donc je peux pas trop t'aider. Mais j'aime... celui-là. Non, non. J'ai un mauvais pressentiment avec lui. À propos d'un tailleur ? Je veux faire une bonne première impression. Ces gens sont venus te chercher. Tu as fait plus qu'une bonne impression. Maman, y a une grosse voiture noire dans notre allée. La limousine est déjà là et je suis pas habillée. Une limousine ? Qu'est-ce qui se passe ? Maman est devenue célèbre et on nous a rien dit ? Personne n'est célèbre. Maman a eu une nouvelle voiture avec son nouveau travail. Ils passent me chercher et je pourrais ramener la nouvelle voiture ce soir. Cool. La limousine peut nous déposer à l'école pour faire des jaloux ? Bridgette. Je peux au moins sortir et la prendre en photo ? Tu sais quoi ? Tu vas t'en occuper. J'ai pas le temps. Je voulais être sûre que Dieu ne châtie pas les personnes qui vont au travail dans de grosses limousines noires avec un beau chauffeur qui vous offre un café chaud et votre choix de journaux. Impossible. C'est le cas. Mais on dit qu'ils sourient tous quand la fin arrive. Alors, vous êtes bien traitée ? Je n'ai pas encore vraiment commencé, mais "bien" n'est pas assez fort. Vous savez le plus fou ? La mairie me manque. C'est lundi matin. Personne n'est encore là. Vous ne manquez rien du tout. Vous savez, avant ce week-end, j'ai eu une folle intuition. L'inspecteur Scanlon ne vous en a pas parlé, non ? Ça concernait l'inspecteur Auerbach. Non, mais Lee vient juste d'entrer dans mon bureau. Vous voulez lui demander quelque chose ? C'est Allison Dubois qui appelle de sa limousine avec chauffeur pour saluer le petit peuple. Ah oui, Dubois. C'était laquelle ? Bien. Oubliez. Oubliez cette affaire. Commencez votre nouveau travail. - Vous me prêterez de l'argent. - Moi aussi, c'était vous ma préférée. Bonjour. Puis-je vous aider ? J'avais le sentiment que vous seriez là à cette heure-ci. Je voulais vous accueillir en personne. Excitée par votre premier jour ? Devinez qui travaille ici. Quelqu'un ayant le même nom que moi ? Entrez. À vous l'honneur. Ça vous coupe le souffle, n'est-ce pas ? Incroyable. Contente que vous aimiez. Vous allez passer beaucoup de temps ici. Je vais vous envoyer des documents. Vous me donnerez vos impressions. Et selon vos impressions, si vous voulez retirer vos chaussures, vous allonger sur votre chaise, laisser votre esprit vagabonder... Ça fait partie du travail. Faire la sieste fait partie de mon travail ? J'appelle ça : "le temps de contemplation." Ça évite de rendre les autres personnes jalouses. Mais pour vous répondre, oui. Les siestes sont cools. Tant que vous mettez à jour votre cahier et que vous me le transmettez. Il y a autre chose dont on devrait s'occuper aujourd'hui après notre réunion avec M. Lydecker. Que diriez-vous d'aller faire un peu de shopping ? Du shopping ? Je ne prétends pas comprendre ce que fait Caitlyn exactement, mais je suis assez pragmatique pour voir que ça marche. Et maintenant, je vous ai trouvée, Allison. Caitlyn m'a dit que vous avez un don. Oui, elle n'arrête pas de me le dire aussi. - J'essayerai de ne pas vous décevoir. - Vous ne le ferez pas. Car j'ai énormément confiance en vous. Cette société prospère, car nous excellons dans deux domaines : l'innovation et le secret. Nous engendrons la prochaine génération d'idées. Puis nous développons et cultivons ces idées, convaincus que nos concurrents ignorent ce que nous faisons. Donc naturellement, cela crée beaucoup de tentations pour nos employés. Ce serait très facile pour quelqu'un d'agrémenter son revenu en révélant des secrets à la presse ou à l'un de nos concurrents. Voici des dossiers sur nos employés. J'aimerais que vous y jetiez un oeil. Voir si quelqu'un dans ce groupe vous fait tiquer. Je serai impatient d'entendre ce que vous avez à dire. Ariel, j'y crois pas. T'as eu un score parfait. En maths. Je savais même pas que c'était possible. - C'était de l'entraînement. - Quand même, je te hais. C'est de ta faute, tu sais. Ce sont ces pilules. Je sais pas. J'en ai pris aussi et j'ai eu qu'un 488. Non, je veux dire, sans ces pilules, j'aurais pas pu faire ça. J'aurais pas pu me concentrer. Ça me rappelle que... il va m'en falloir d'autres. Je pourrais pas. Je t'en ai donné pas mal. Je renouvelle mon ordonnance que la semaine prochaine. Rien qu'une ? J'en ai pas une. Tu sais que mon père les compte. Me regarde pas comme ça. Tu oublies que j'en ai besoin. Je pige pas. C'était pas parce que Stacey Anne te perturbait ? Elle te perturbe toujours, c'est ça ? D'accord, mais je peux t'en donner que deux. C'est la dernière fois, sérieux. - Merci, Mlle Lynch. - Merci. Bien, j'abandonne. Pardon ? Vous avez dit quelque chose ? J'abandonne. Tenter de lire ce qui se passe dans votre tête. Je n'arrive pas à lire votre expression. Mon expression, c'est... de la fatigue. Et de l'émerveillement. Ce fut une journée incroyable. - Vous êtes heureuse ? - Non, je suis malheureuse. Vous m'achetez des vêtements, une voiture. Je rencontre M. Lydecker... Il est assez impressionnant, non ? Il est si charismatique, intimidant, fascinant... M'en parlez pas. Vous savez, je l'ai vu pleurer. Pardon ? Dans son bureau, j'ai eu une... Il sanglotait. Comme si quelqu'un était mort. Vous l'avez déjà vu ainsi ? Je travaille pour lui depuis presque dix ans, et non. Vous devez être très bonne. Je pense que c'est une vision que vous ne devriez pas inscrire. Oui, évidemment. - Tu vois quelque chose ? - Non. Si. Je crois qu'elle arrive ! Je peux l'emprunter ? Demandez-moi comment était mon premier jour. Tu souris. - Pardon, tu as dit quelque chose ? - J'ai dit : "tu souris." Je crois que oui. Ma journée a été merveilleuse. Comment j'ai pu hésiter à prendre ce boulot ? Ils sont tous si gentils. Pas qu'ils n'étaient pas gentils au bureau du procureur, mais... C'est rafraîchissant de ne pas penser à la mort et au mal chaque jour. Alors, et maintenant ? Des rêves de nouveaux produits, de pertes et de profits ? Espérons-le. Espérons-le. DORS BIEN Je l'ai vu, Lee. On lui a envoyé l'adresse de l'appartement d'Autumn Colville. Mais il ne l'a pas tuée. Il a juste nettoyé. On dirait que ce que je dis est absurde. Je sais. Y a une raison pour ça. Pourquoi Brad Auerbach, celui qui dirige les opérations pour attraper ce boucher, sortirait en pleine nuit pour découper des corps en pièces ? Ça n'a aucun sens. Je ne sais pas. Peut-être qu'il connait le tueur et veut le protéger. Peut-être qu'on le paye. Quelle différence, Lee ? Il le fait. Non. Désolé. Vous parlez de Brad Auerbach. Vous parlez d'un collègue inspecteur. Bien, j'ai compris. Vous le respectez. Et je suis peut-être folle. Mais vous pourriez vérifier tout ça sans déclencher des alarmes ou vous compromettre. Demandez-lui pour le sac. Il se servait de cette valise, ce gros sac noir à roulette. Il met ses outils dedans, tout ce qu'il faut pour nettoyer. On dirait une valise de VRP. Ou oubliez. - Dites bonjour à Lynn. - Faites pas ça. Une grosse valise noire. Je vais voir. Merci. Joe, bonjour. C'est Bill Whitaker, le père d'Ashley.</i> On s'est rencontrés à une réunion parent-professeur.</i> Vous avez un instant ? Et c'est le seul employé qui vous préoccupe ? C'est vraiment le seul qui m'a fait tiquer. C'est la seule personne m'ayant suscité une forte réaction. Une réaction négative. C'est difficile à décrire. Donc, rien de spécifique, rien que vous ne pouvez... - Identifier. Juste... - Juste une sorte de noirceur. Envers la compagnie. Envers vous. Pardon. J'aimerais pouvoir en dire plus. Je ne sais même pas ce qu'il fait ici. La plupart des informations sur lui sont raturées au marqueur. Ça ira. Je connais particulièrement bien cet employé. J'apprécie votre contribution. Je vais m'en charger personnellement. Quand M. Lydecker dit qu'il va s'en charger, - ça veut dire quoi ? - Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que s'il suspecte quelqu'un d'être déloyal, cette personne se retrouvera écartée de nos projets clés. En gros, ils sont mis à l'écart jusqu'à la fin de leurs contrats. Généralement, ils comprennent le message avant et partent. Donc, si je partage mes impressions sur quelqu'un, il pourrait être viré ? Vous êtes inquiète pour ce gamin que vous avez désigné ? Relax. Rien ne va lui arriver. C'est un cas assez... spécial. C'est Justin Lydecker. Le fils de M. Lydecker. Mon Dieu, j'ai accusé le fils du PDG de... D'être exactement qui il est. Croyez-moi, Allison. Vous n'êtes pas la première à dire que Justin Lydecker ne sera jamais l'employé du mois. On en rigole constamment ici, l'enfant terrible qui dit oui à n'importe quoi. Les drogues, les boites de nuit... Parfois, Justin ne prend même pas la peine de venir. Je ne sais pas pourquoi M. Lydecker le garde ici. Je sais qu'il a espéré qu'un jour, Justin prenne sa succession. Maintenant, je pense qu'il prie pour qu'il voit ses 30 ans. Mme Dubois ? Votre mari a appelé plusieurs fois. Il dit qu'il doit vous parler dès que possible. Merci. Excusez-moi. Vous devriez pas être au boulot ? Le père d'Ashely m'a appelé aujourd'hui. Il est convaincu que sa fille partage ses médicaments avec toi. Dis-nous que c'est faux. Ou qu'il y a quelque chose qu'on ne comprend pas. C'est compliqué. J'imagine. C'était pas pour m'amuser. Ça n'a rien d'amusant. C'est que... je passe les PSAT bientôt, et y a cette fille qui veut pas me laisser tranquille, - elle me laisse pas étudier... - Attends. Quelle fille ? Stacey Anne Burrows. D'accord, donc tu t'es droguée ? C'est absurde. Je me suis pas droguée. Comme tu l'as dit, c'est l'ordonnance d'Ashley. Elle en prend pour se concentrer. J'en ai pris pour ça et ça a marché. Elle m'a laissée tranquille. Stacey Anne est... J'ai loupé quelque chose ? Stacey Anne... elle est morte ? J'avais 14 ans quand j'ai commencé à voler des bières pour que les voix s'arrêtent, pour éloigner les fantômes. Je déteste ça. J'ai déjà vécu ça. Pourquoi faut-il qu'elle le vive aussi ? Je veux réagir intelligemment. On doit réagir intelligemment par rapport à ça. Bien sûr. Que fais-tu ici à cette heure ? Heureusement que j'ai des vêtements de rechange avec moi. Du nouveau dans l'affaire. J'étais dans la zone, je savais qu'on te relevait... J'ai tenté le coup. À 2 h du matin ? Tu m'attendais pas plutôt ? On dirait que tu m'as attendu. Peut-être que c'est vrai. Peut-être que je t'attendais. Bien, alors, quoi de neuf ? C'est une équipe. Deux mecs. L'un commet le meurtre. L'autre vient après, se débarrasse du corps, nettoie. Il sait ce qu'il fait, lui aussi. Il ne laisse aucun indice aux scientifiques. D'accord. D'où tu sors ça ? Quelle est cette source ? Pourquoi ? Tu veux un nom ? Oui, je veux un nom. Je veux parler au mec, car ça m'a l'air bizarre. Je veux dire, J'ai déjà entendu parler de duos de tueurs en série. Tu sais, comme ceux qui tuent "pour le frisson", ceux qui alternent, mais j'ai jamais rien entendu de tel. Non, c'est insensé. Que gagnerait le mec qui nettoie ? Je sais pas. Du fric, peut-être. Peut-être qu'il gagne pas assez. Peut-être que c'est un flic. C'est dingue. Oui, mais je dois regarder dans cette valise, Brad. Tu crois que c'est moi ? Je dois regarder dans cette valise. Tu fais quoi, vieux ? T'as perdu l'esprit ? C'est moi. Brad. Alors, la valise est pas importante. Parfait. Mais j'ai pas la mémoire courte. Faut juste que tu saches, pour quand ce sera fini, que j'ai pas la mémoire courte. - <i>Oui ?</i> - Lee, c'est Allison. Vous allez bien ? Oui, ça va. Je viens de faire un rêve horrible. L'inspecteur Auerbach vous tuait. Vous inquiétez pas. Votre rêve était faux. L'inspecteur Auerbach ne m'a pas tué. Je l'ai tué. Ça va ? Je sais pas. Manny va nous le dire. Il est au téléphone depuis une heure. Le gouverneur, le chef de la police, le légiste. - Tu trembles encore. - Non, ça va. Bonne nouvelle. Le légiste a fini les tests préliminaires sur les objets trouvés dans la valise. D'abord, il y avait une scie électrique avec des traces de peau, de sang et d'os. Bien sûr, il faut encore que l'ADN concorde avec celles des victimes, mais je pense que vous allez bien vous en tirer. Peut-être plus que bien. Pour tout le monde : le maire, le gouverneur, le chef de la police. Vous êtes un héros, Lee. Il m'a menacé. Je suis pas un héros. Pardon d'avoir mis si longtemps à vous écouter. Je suis contente que vous soyez en vie. On est tous contents que tu sois en vie. Ce n'est pas bon. On peut vérifier les comptes de Brad, ses appels, voir si on peut trouver qui est son partenaire, mais si on ne trouve rien... Je n'aurais pas tué qu'un pourri. J'ai tué le seul mec qui peut nous dire qui est le tueur. Tu m'as fait peur. Pardon. J'ai passé la nuit dehors. Des trucs de mon ancien travail. Quand je suis rentrée, j'arrivais pas à dormir. J'arrêtais pas de penser... penser à toi. Je veux que tu ailles voir un médecin. Mais ça doit être quelqu'un qui me connaît... qui sait qui je suis. Quelqu'un qui comprend à quel point ça peut être difficile. Je comprends pas où tu veux en venir. J'ai fais des recherches sur ce médicament que tu as pris. C'est assez courant. Beaucoup de gens en prennent. Le site Internet dit que... les effets secondaires sont minimes. Seulement... Je commence à me demander ce qu'aurait été le lycée pour moi si j'avais eu de tels médicaments. Des personnes à qui parler. Quoi ? Je suis bien réveillée ? Je pense toujours que ce que tu as fait imprudent. Incroyablement dangereux. Ne le refais plus. Une part de moi n'arrive pas à croire qu'on ait cette conversation. Mais papa et moi avons parlé. Et... si le médecin pense que ce médicament va améliorer ta qualité de vie... Maman, je peux te demander quelque chose ? Si tu peux pas avoir ce rendez-vous tout de suite, je peux utiliser les pilules d'Ashley pour pouvoir passer le test ? Non. Chérie, on a promis de rendre ces pilules aux parents d'Ashley. Et jusqu'à ce que le docteur nous dise qu'il y a un médicament adéquat pour toi... Mais je promets que j'essaierai d'avoir ce rendez-vous aussi vite que possible. En attendant... je sais écouter. Alors, tu veux un petit-déjeuner de bonne heure ou tu veux encore dormir ? Dormir. Maman. Pousse-toi. Quand avez-vous réalisé que c'était mon fils ? Caitlyn me l'a dit. Pourquoi avez-vous l'air si effrayée ? J'ai l'air effrayée ? Oui, terrifiée, même. Et... pourquoi restez-vous à la porte ? Entrez donc. Asseyez-vous. Je suis allé voir Justin hier. Je lui ai dit que j'étais inquiet à propos de son mode de vie. Rien que je ne lui ai déjà dit. D'habitude, il m'ignore. Mais cette fois, il a insisté sur le fait que je me trompais. Qu'il était prêt à devenir adulte. Être responsable de sa vie... son travail. Je me demandais si vous voudriez bien le rencontrer. Je serais curieux d'entendre vos impressions. Voir si vous pensez qu'il a vraiment tourné une page. C'est excitant. Je suis l'un des premiers ici à voir le nouveau jouet de mon père. Je ne pense pas que votre père me considère ainsi. Je sais. Mais sachez que vous êtes maintenant le sujet numéro 1 autour de la fontaine à eau à Lydecker. Tout le monde sait que vous faites la même chose que Caitlyn, et honnêtement, je pense qu'ils sont surpris que mon père s'offre une autre dormeuse à six chiffres. Je fais bien plus que dormir. Votre père est intéressé par mes impressions sur des choses... des gens, d'où le fait que nous soyons ensemble, ici. J'avais compris. Il veut savoir si son fils unique est irrécupérable ou s'il peut être... sauvé. Il ne l'a pas vraiment présenté ainsi. Non, mais c'est ce qu'il veut savoir. Et honnêtement, je lui en veux pas. J'ai passé la dernière décennie à le décevoir. Conduite en état d'ivresse, agressions, toutes ces cures de désintox. C'est... c'est pas un secret que j'ai longtemps été un désastre. Écoutez, je sais que mon père me croit pas. Je lui en veux pas. Mais j'ai 26 ans, et mon plus grand accomplissement est d'avoir couché avec une fille qui a fini seconde dans une télé-réalité. Je suis fatigué d'être un guignol. Et tous ces trucs sombres appartiennent au passé. Et je veux changer. J'ai changé. Je vais être honnête avec vous. Je crois pas en ce que vous faites. Mais je sais que mon père, si. S'il vous plaît, j'apprécierais si vous lui disiez que son fils prodigue va bien. Je me souviens de toi. T'as faim ? Ça impliquerait de mâcher et j'en ai pas la force. Où sont les filles ? Elles dorment. Il est 22 h passé. Génial. Un suicide ? J'ai laissé des messages à M. Lydecker, lui disant que c'était urgent. Il n'a jamais rappelé. Et j'ai essayé d'avoir Caitlyn, mais elle était enfermée avec lui. J'ai envie de pleurer. Ce garçon... Ce garçon a eu tous les avantages possibles dans la vie. Et même avec, il est si malheureux. Il est prêt à mettre une arme dans sa bouche et presser la détente. Comment ça arrive ? Je sais pas. Je me le demande depuis des heures. Qu'est-ce qu'il n'a pas eu ? Qu'est-ce que son père ne lui a pas donné ? Du temps, peut-être ? Était-il trop occupé à construire un empire pour être un bon père ? Et pour couronner le tout... je rentre du boulot et j'ai encore raté le dîner et mes filles dorment déjà. Ce n'est pas la même chose. - T'es sûr ? - Oui. J'espère que t'as raison. Prenez un polycopié et passez le reste derrière. Vous aurez 25 minutes pour la partie 1 de l'examen. Avant de commencer, assurez-vous d'avoir mis votre nom. Assurez-vous de bien noircir complètement les cases. Utilisez votre crayon 2B. S'il se casse, j'en ai d'autres sur mon bureau. Levez votre main et vous pourrez venir en prendre un. Regardez votre copie. "Abraham Lincoln était le meilleur président des États-Unis." Vérifie l'orthographe de "président." Tu as mis des <i>e</i> en trop. D'accord, papa. "La mère de Lincoln est morte enfant." "Et il est né dans une cabane qu'il a construite." Vérifie les faits là-dessus. Si la mère de Lincoln est morte enfant, elle n'a pas pu avoir Lincoln. Non, tu te trompes. Notre professeur nous l'a dit. Je l'ai aussi entendu. Papa ? Où est maman ? Je sais pas. Elle a dû partir plus tôt aujourd'hui. Y a un problème ? Tu penses pouvoir obtenir un rendez-vous avec le médecin aujourd'hui ? Aujourd'hui ? Je pense pas, chérie. Le médecin de maman est absent jusqu'à la fin de la semaine. - Pourquoi ? Qu'y a-t-il ? - J'ai fait un rêve, un rêve de fou. D'accord. Tu sais, les rêves, c'est plus le domaine de ta maman. Mais... C'est bon. C'est peut-être rien. C'est pas vraiment cohérent. Je... je passais les PSAT, et j'étais dans une salle où j'ai jamais été, et le prof me donne l'examen. Elle non plus, je l'ai jamais vue... C'est... c'est peut-être rien. T'es sûre ? Je peux appeler maman sinon. On peut voir ça avec elle. Non, c'est bon. Merci. - T'es au courant ? - Quoi ? Apparemment, M. Rutherford a un virus monstre. Comment ça ? Au premier cours, il parlait de Charlemagne, et il s'est mis à vomir partout, comme un geyser, sur son bureau, sa chaise, ses chaussures... Sa salle de classe est radioactive. On doit aller dans l'immeuble annexe pour les prochains cours. Y a encore mieux. Un professeur-stagiaire va s'occuper de sa classe, elle va probablement transformer la classe en salle d'étude. Je parie qu'on pourra passer d'autres tests d'annales. - Mon Dieu. - Quoi ? Cette salle m'est familière. Veuillez tous vous installer. Prenez un siège. Comme la plupart d'entre vous le savent, M. Rutherford est malade. Je suis Mlle Snowden. Je serai votre professeur jusqu'à son retour. Les autorités continuent d'enquêter sur une possible connexion</i> entre la mort de l'inspecteur Brad Auerbach</i> et les récents meurtres en série dans la zone de Phoenix</i> Pour l'heure, elles refusent de confirmer</i> si elles considèrent Auerbach comme suspect</i> ou comme une personne... Excusez-moi. Votre assistante m'a dit d'entrer. Merci. Vous m'avez laissé nombre de messages urgents. Monsieur, je suis inquiète pour votre fils. Je sens qu'il est dans un vrai moment de crise. Il est consumé par une profonde sensation de désespoir. Et je suis certaine qu'il va tenter de se faire du mal. J'apprécie votre inquiétude. J'ai moi-même senti la même chose. Soyez assurée, il est surveillé. J'ai contacté des professionnels de la santé mentale. À vrai dire, en ce moment, je suis moins soucieux du bien-être de Justin que du vôtre. Caitlyn et moi avons regardé votre journal, vos rêves, vos impressions. Je crains que vous ayons un problème. Vraiment ? Désolée, je... Les rêves que vous avez fait concernant cet inspecteur... celui qui est mort, celui que vous croyez connecté aux récents meurtres ? - Je peux vous en parler ? - Allez-y. Le fait qu'il fut tué par un de vos ex-collègues la nuit après le rêve dans lequel vous le voyez être lié à ces meurtres. Je suspecte que ce n'est pas une coïncidence. Je ne vous suis pas... Avez-vous parlé de vos rêves à votre collègue ? Oui, en effet. Je comprends que vous soyez nouvelle ici et que vous... vous cherchez encore vos marques. Mais je dois être claire concernant une chose. Nous vous payons une très grosse somme d'argent. Vos pensées, vos rêves, vos impressions... appartiennent désormais à Lydecker. En fait, ils sont la propriété intellectuelle de cette compagnie, Toute tentative de votre part de partager ces pensées, ces rêves, ces impressions avec quiconque hors de cette société constituerait un acte de vol. Et je détesterais avoir à vous poursuivre. Monsieur, je saisis, mais ces rêves n'ont rien à voir avec Lydecker, et tout à voir avec une enquête de police en cours où des vies sont en jeu. Vous pouvez reconnaître cette distinction. Oui, bien sûr. Et je reconnais votre sens du devoir civique. Cependant... Si jamais vous rompez à nouveau votre contrat, si vous trahissez ma confiance encore, je vous poursuivrai avec une force comme vous n'en avez jamais connue. Je ferai en sorte qu'entre le coût de votre défense et le temps qu'il faudra pour la constituer, vous et votre mari serez sans un sou. Votre maison vous sera prise. Vos enfants n'auront aucun avenir. Ne vous méprenez pas, Allison. Je souhaite que vous travailliez ici pour une très longue durée. Peut-être jusqu'à la fin de votre vie. Je vous veux heureuse. Je nous veux tous les deux heureux. - Tu vas rester longtemps ici ? - Jusqu'à ce que ça ait un sens. Je te prends une couverture. Comment peux-tu être aussi serein ? Ces rêves que je partageais avec les autorités - n'ont rien à voir avec Lydecker. - Je le sais. Alors, dis-moi comment ça affecte la compagnie si j'aide la police à arrêter ce tueur. Ça ne l'affecterait en rien. Exactement. M. Lydecker m'a parlé comme à un traître. Comme si je partageais des secrets avec ses concurrents. J'ai même pensé qu'il allait me virer. Il aurait pu. Si tu as enfreint les termes de ton contrat. Excuse-moi, pour aider à arrêter un tueur. Mais c'est pas son problème. Ce sont pas ses affaires. Écoute, ce type ne sera pas nommé citoyen de l'année. Mais... attends. Te jettes pas à ma gorge. Il a pas tout à fait tort. Tes idées, tes pensées sont une des choses qu'il paye. Comme quand je travaillais chez Aerodytech. Tout ce à quoi je pensais leur appartenait. Tu veux parler de ce qui est bien ou mal ? Oui, tu as bien fait d'appeler Scanlon. Et c'est tout à ton honneur. Mais si j'avais rêvé d'une idée qui règlerait la question de l'énergie alors que j'étais chez Aerodytech et que je l'avais présentée à l'ONU. Tu penses que mes patrons m'auraient fait une tape dans le dos, ou qu'ils m'auraient collé un procès ? Tout ça n'a aucun sens. Bienvenue dans l'Amérique du business.