saison de Medium ?</i> Oh, c'était vraiment... c'était vraiment une belle histoire. Joe a été pris en otage. Il y a eu des tirs. Nous étions cinq dans cette pièce.</i> Seulement deux en sont sortis vivants. Son avocat lui a dit de poursuivre en justice. Je m'appelle Cooper Conroy. Je suis avocat, Mr. Dubois. Pouvons-nous parler un moment ? Parler de quoi ? Des millions de dollars que vous pourriez toucher. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est une levée de responsabilité. Vous me dites que si je ne signe pas ceci, je ne peux pas retourner travailler ? Allison suppliait Neve Campbell, la journaliste d'un canard, de ne pas imprimer la vérité sur elle. Cette journaliste était comme un petit mouchard. Vous ne pouvez pas publier cette histoire ! Debra ! S'il vous plaît ! Et ma vie ?! La vie de mon mari ? Celle de mes enfants ? Toute la vie d'Allison est perturbée et dangereuse. La presse lui tombe dessus. Peut-on parler de votre situation en tant que medium pour le bureau du procureur ? Parlez-vous vraiment aux morts ? Son patron est à ça de perdre son travail. Le nouveau procureur est arrivé, il a commencé à faire le ménage, et personne ne semblait vouloir des services d'Allison. J'aimerais vous présenter un vieux copain d'école de droit, Tom Van Dyke, assistant du procureur de Flagstaff et un bon ami. Je suis allée au boulot. Pas de Devalos. Il n'était pas là.</i> Il s'avère que son ami</i> s'est soudainement attribué les locaux. Il m'a envoyé un assistant </i> pour me dire que mes services à temps partiel seront probablement inutiles à l'avenir. Ecoutez, je comprends que Manny soit dans le pétrin. Je sais que vous êtes dans une situation délicate, mais aucun de vous ne répond à mes appels ? Allison, Manny pêche sur un bateau dans le golfe de Mexico. Et vous, que voulez-vous me dire ? Vous êtes nuisible ! Vu la tournure des événements, personne ne veut écouter vos rêves. Personne ne veut rien entendre venant d' Allison Dubois. Maintenant les deux n'ont plus de travail. Comment vont-ils s'en sortir ? Je ne sais pas ce qu'ils vont faire. Ouais, je ne sais pas. Non, selon moi ça n'a aucun sens. Non. Nous avions négocié ce marché il y a plus de trois mois. Maintenant il insiste pour qu'on le clôture ? Non. Vous ne pouvez pas me le passer maintenant. Je suis avec Ben. Quoi ? Attendez. Je vous perd. Oui. Attendez une seconde. Ben, viens ici mon pote. Oui... Très bien. D'accord, passez-le moi. Ben ? Non, non, désolé, Mr. Rivercott. Pouvez-vous me donner un instant s'il vous plaît ? Oui, Mr. Rivercott. je suis là. Oui Monsieur et je suis prêt à faire affaire. Si c'est tout ce qui se dresse entre nous et un marché, Monsieur, je suis sûr que nous pouvons... Ben ? Ben ? Mon pote, tu m'entends ?! Ben ?! Oh, mon dieu. Ben ! Ben ? Ben ! Ben ! Ben ! Oh. Oh. Quoi ? Tu as dis quelque chose ? Un rêve. Un petit garçon. Un kidnapping, je pense. Oh. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tiens. Tu veux appeler quelqu'un ? Il n'y a personne à appeler. Tu ne te souviens pas ? Oh, oui. Je suppose que pendant une minute, j'ai espèré que c'était juste un rêve. Medium season 4 episode 1 Transcript : www.ragbear.com Trad. : Croutch, Myers, jayson.sosweet Relecture : Croutch Oh, non, pas encore. Argh ! Il nous faut vraiment un garçon. Mm... Je dis simplement que je pense que ce n'est pas juste. Juste ? Je ne pense pas qu'il s'agisse de justice. Si ce que tu dis est vrai, je suis sûr que c'est parce qu'ils veulent savoir à qui donner le premier rôle pour supporter la pression et la responsabilité . Il faut équilibrer le fait d'être dans une nouvelle école et tous les devoirs. Alors tu es d'accord ? Tu penses que c'est parce que je suis en seconde, et que c'est ma première année au lycée que je ne devrais pas jouer le rôle principal dans la pièce ? Même si c'est la pièce parfaite pour moi et que c'est le rôle parfait pour moi et que je suis parfaite pour lui ? Tiens bébé. C'est pas bon. Je suis désolée bébé. C'était tout le beurre de cacahuète qui nous restait. Maman, qu'en penses-tu ? Ce que j'en pense ? J'en pense que ce n'est pas parce que les autres disent qu'une seconde n'aura jamais ce rôle que ce sera le cas. Je pense que tu devrais attendre de voir que tu n'as pas le rôle avant d'être bouleversée. Super. C'est bien ma chance. Quand je suis en seconde, ils font "The Sound of Music". Et quand je serai en première, ils feront "The Wiz" ou "Dreamgirls". T'as qu'à voir. Ouais, ça te ressemble. Et maintenant les autorités et la famille du jeune garçon en appellent à votre aide. Oh, non. Une récompense de 20,000$ vient d'être offerte pour toute information permettant de retrouver Ben Goldman, Le Chef de la Police et le procureur Van Dyke se sont engagés... . Bien sûr, l'élection est toujours prévue dans plusieurs mois, et juste pour mettre quelques aspects en perspective, seulement environ 32% de l'électorat est conscient qu'il y aura une élection. Mais parmi ceux qui le sont, un peu plus de 70% connaissent votre nom, et la moitié d'entre eux indique être favorablement disposée à vous voir continuer... Excusez-moi un instant. Pouvez-vous lui dire que ça concerne la disparition du petit Goldman ? Je crois que je suis capable d'aider. Je pense que je sais peut-être certaines choses. Dès son retour au bureau, je lui donnerai le message. Et vous avez tous mes num...? Les enfants ? Il me faut l'attention de chacun, parce-qu'aujourd'hui, nous avons un invité spécial. Alors bouches fermées et yeux et oreilles grands ouverts. Et maintenant, et c'est plutôt excitant, je vais vous présenter un réel, un vrai inspecteur de la police de Phoenix, accueillons Inspecteur... C'est, euh, Scanlawn ? Scanlon. J'ai l'impression de faire une dépression nerveuse. A qui ai-je l'honneur ? C'est Allison. C'est Allison Dubois. Merci de ne pas raccrocher. Je sais que vous n'êtes pas censé prendre mes appels. Je sais que je suis persona non grata. Allison, nous avons dépassé ça. J'ai fait un rêve concernant le petit Goldman. J'ai appelé le bureau du procureur. J'ai laissé un message à Van Dyke. Je sais qu'il ne me rappellera jamais. J'ai appelé la Police de Phoenix, je ne trouve pas un inspecteur pour prendre mon appel. Je ne sais pas quoi vous dire. Il faut que je fasse quelque chose. Je ne peux pas voir ce que je vois, savoir ce que je sais, et ne rien en faire, n'en parler à personne. Je ne peux pas aller acheter du beurre de cacahuète et prétendre que je n'ai rien vu. Allison, ils me font jouer les relations publiques maintenant. Je suis la personne qui ressemble le moins à un inspecteur de la Crim'. Vous êtes la personne qui ressemble le plus à un inspecteur de la Crim' que je connaisse. Dites moi ce que vous avez vu. Ca se passait dans un magasin de jouets. Ils le savent déjà. Il a utilisé une poupée, une marionnette, pour attirer le petit. Allison, rien de tout ça n'a d'importance. Ca a de l'importance. Pourquoi le verrai-je ? Pourquoi quelqu'un voudrait me montrer ça si ça n'a pas d'importance ? Vous l'avez vu ? Avez-vous vu l'homme qui a enlevé le gamin ? Pas de face. Il portait une... chemise verte. Une chemise verte en jean. D'accord. Chemise verte en jean. J'en informerai quelqu'un. Qu'ils écoutent, qu'ils y prêtent attention, je ne peux pas m'en assurer. Bonjour. Asseyez vous. Dernière demande d'allocations chômage ? Bon sang. Durant les années 80. Hmm. Hum... Ingénieur ? Aérospatial. Donc, comment allons-nous trouver du travail ? J'envoie des lettres de renseignement. J'appelle des amis et je vais à des conférences. C'est dur parce qu'il n'y a vraiment que deux autres entreprises en aérospatial dans la région qui sont spécialisées dans ma branche, alors... J'ai trois enfants scolarisés, on ne veut donc vraiment pas quitter cette région. Vous êtes dans un secteur difficile. Qui paye bien également. Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ? "Dubois." Oh, mon dieu. Dubois ? Ca me revient. Vous auriez peut-être pu le voir venir. Enfin, votre femme aurait peut-être pu. 111.80 $ D'accord. Merci. Madame, cette carte vient d'être refusée. Vous avez une autre carte ? Non, je n'ai pas besoin d'une autre carte. Il y a une erreur. Cette carte passe. J'ai réglé des factures il y a quelques semaines. Il y a un problème ? J'ai des choses à faire. Il n'y a pas de problème. Nous trions juste quelque chose ici. Madame, cette carte est toujours refusée. Et si vous l'utilisez encore, Je vais noter de vous l'enlever. Vous avez du liquide ? Pas suffisamment pour tout ça. Okay. D'accord, on va prendre ce dont vous avez vraiment besoin, ok ? Mon nom ? Rolen. Allison Rolen. Je crois que j'ai peut-être des informations sur le petit garçon qui a disparu. 240 $ par semaine. Tu travailles 15 ans pour la même entreprise. Le gouvernement se fait des milliers de dollars chaque mois, et quand tu te fais virer, quand tu ne peux plus travailler, ils te donne 240$ par semaine. Et agissent comme si tu devais être vraiment honteux pour oser leur demander ça. Le type de l'ANPE a reconnu notre nom. Il savait pour toi. Oh... Je devrai peut-être retirer Marie de l'école maternelle. Je suis à la maison maintenant. C'est pas comme si elle devait y aller. Non, ne fais pas ça. Nous n'en sommes pas encore là. Tu ne m'as pas écouté ? Je nous ai obtenus 240$ par semaine pour pouvoir souffler. Oh. * You see I go by the code Of the doctor of the mix * * These reasons I'll tell ya why * * You see I'm six foot one I'm tons of fun * * And I dress to a "T" * You see I got more clothes than Muhammad Ali * * And I dress so viciously * * I've got bodyguards, I've got two big cars * * That definitely ain't the whack * * I've got a Lincoln Continental and a sunroof Cadillac * * So after school, I take a dip in the pool * * Which is really on the wall * * I've got color TV so I can see Knicks playin' basketball * * Hear me talk about checkbook * Credit card, more money... * Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tu respires si fort ? Qu'est-ce que tu as vu ? C'est un Blanc. Ou du moins ses pieds sont blancs. Je pense à ce qu'il fait à ce petit garçon... Y a t-il quelqu'un à appeler ? Y a t-il quelque chose à faire ? Non. Qu'est-ce que c'est, Bobby, un joint ? On ne répare pas une injustice par une autre, Bobby. Je sais. Dis juste "non." Mange moi, idiot. Tu n'as pas entendu ? La drogue, c'est mal. Des marionnettes. Ils... ils veulent que je les essaient sur les mômes les plus âgés. Des CE2. Je hais ma vie. Tu es toujours inspecteur. De quoi tu parles ? De ce qui est écrit sur mon badge ? Non. Oui. Si tu crois savoir quelque chose, si tu crois pouvoir aider... - Je ne sais rien. - Mais tu as dit qu'Allison Dubois t'avais appelé avec... - Avec rien qui n'ait de sens, rien d'important. Elle m'a dit que ça eu lieu dans un magasin de jouets. Le père nous a dit que ça eut lieu dans un magasin de jouets. Elle a dit que le type portait une veste en jean verte. En plus je suis de corvée Muppet Show. Je ne suis pas sur l'affaire. Fais en sorte d'en être. Va au magasin, regarde autour. Montre ton badge. Parle aux gens. Tu n'écoutes pas. Je suis de prévention Anti-Marijuana. Tu n'écoutes pas, après des heures. Jette un oeil sur les photos de la scène du crime. Va voir la famille. Les gens ne s'énervent pas parce qu'il y a trop de policiers qui posent des questions. Dis leur que c'est le bureau du Maire qui t'envoie. Dis leur que c'est moi qui t'envoie. Tu ne comprends pas. Ce nouveau procureur... Laisse moi m'occuper du nouveau procureur. *... six foot one And I'm tons of fun * * And I dress to a "T" * * You see I got more clothes than Muhammad Ali * * And I dress so viciously * * I got bodyguards * * I got two big cars that definitely * * Ain't the whack * * I got a Lincoln Continental and... * Allô ? Allison Rolen ? Je suis... désolée, puisse-je savoir à qui je m'adresse ? C'est Ameritips. Vous avez appelé notre numéro vert et laissé quelques</i> informations sur la disparition du petit Goldman. Je fais le suivi. Je m'appelle Cynthia Keener. Uh, d'accord, hum... Que puis-je faire pour vous ? En fait, je me demandais si on pouvait se rencontrer.</i> Vous pouvez venir à notre bureau de Phoenix,</i> ou je peux passer chez vous. Devons-nous vraiment nous voir ? Et bien, je dois vraiment vérifier. Je suppose que ça dépend si vous êtes sérieuse ou non.</i> Sérieuse au sujet de l' information que vous nous avez donné.</i> Sérieuse au sujet de la récompense. Ah, oui, la récompense. J'avais complètement oublié. Je ne me sens pas vraiment à l'aise de vous recevoir chez moi. Vous connaissez le Scottsdale Fashion Square Mall ?</i> Que pensez-vous de nous voir à la galerie des restaurants ?</i> Disons demain à 11h00 ? Ok. Comment je vous reconnaîtrais ? Ne vous inquiétez pas, je vous trouverais</i> C'est ce que je fais pour vivre. Hey, les filles ! Allez, dépêchez-vous ! Papa est parti chercher Marie et Bridget et ils nous retrouvent à la maison. Hannah, ma puce, tu veux qu'on te dépose chez toi ? Oh, mon dieu ! J'ai été rappelée pour Maria cette après-midi ! - Oh mon dieu ! - Je sais ! Hé. Tu es nerveuse ? Terrifiée. Regarde la. Brooke Greene ? Je la connais. Ouais, en bien... elle est en seconde, et j'ai entendu dire qu'elle était géniale. Elle est faite pour ça.. J'ai aucune chance. Hé, l'idée c'est de la démoraliser elle, pas toi. Oublie ça. Hé, Brooke. Salut Hannah. Qu'est-ce qu'il y a ? Je veux juste... Je sais que c'est ton tour dans une minute, et je ne veux pas que tu sois déçue. Déçue par quoi ? La mère d'Ariel est là-bas. Ok. Et tu sais qui elle est, n'est-ce pas? Oui. C'est la mère d'Ariel. Et le truc, c'est qu'elle sait déjà que sa fille aura le rôle. je veux dire, c'est pourquoi elle est assise là-bas. Je ne voulais pas que tu la vois et que tu te plantes. Brooke Greene ? C'est à toi. C'est que nous venons juste de fermer, et il fait un temps pourri. Peut-on remettre ça à plus tard? Je veux dire, allons, ça fait deux jours que vous êtes là. Mes employés pleurent encore la paie qu'ils ont perdu. Oui, et bien le magasin est fermé maintenant, et plus personne ne perd un centime. Que pensez-vous de prendre 20 minutes et me faire le tour ? Qu'est-ce qu'il y a par là ? Deux portes de douches, toutes les deux fermées, le vestiaires des employés et des casiers, l'espace de l'entrepôt pour l'inventaire. D'autres l'ont déjà vérifié deux fois. Ouais, eh bien, vous savez ce qu'on dit. Jamais 2 sans 3. Redites-moi pour qui vous travaillez déjà? Le Maire ? C'est ce que j'ai dit. Je le déteste. Oh, ne me dites pas qu'on a une fuite. J'ai fait réparer ce putain de toit il y a un mois. Vous utilisez du goudron rouge ? De quoi parlez-vous ? Qu'est-ce qu'il y a au-dessus de nous ? Des jouets, qu'est-ce que vous croyez ? Qui est là ? - Il y a quelqu'un ici ! - Ce sont les souris. Quand il pleut, elles rentrent à l'intérieur. Ce sont les souris. Suis-je à l'endroit de la fuite ? Dirigez-vous vers la rampe. Hey, hey, Doucement là-haut ! Je dois vendre ces trucs, moi ! Il n'est pas là, n'est-ce pas? De quoi tu parles ? Qui ? Je ne sais pas. Je crois que je me suis endormie. Puis je l'ai senti... Sa tête sur ma poitrine. Il était allongé sur moi. Et c'était si réel. Je veux dire, je... Je pouvais sentir ses cheveux. Pourquoi personne n'appelle ? Pour une rançon ? Ou la police ? Pourquoi la police n'appelle pas? Personne. Je crois qu'il est parti. Je pense qu'il est venu à moi... dire "Adieu. " Je crois que c'était ça. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Il est mort. je crois que le petit Goldman est mort. Non... Je ne pense pas chérie. Je viens juste de me coucher. Je viens de voir les infos. Ils n'ont rien dit à son sujet. De quoi tu parles ? On est en plein milieu de la nuit. Non, Allison, il est 23h45. Tu es partie te coucher juste après 22h00. Je suis resté regarder les infos. Je te le dis. Qui appelles-tu ? J'appelle Scanlon. Il sait peut être quelque chose. Bonsoir ?! J'aimerais parler à l'officier responsable. Hé ho ?! Est-ce que quelqu'un pourrait me conduire à l'inspecteur en chef, s'il vous plaît ? ça doit être moi. Vous ? Vous avez trouvé le garçon ? Je n'étais pas au courant que vous étiez affecté à cette affaire, Inspecteur. Des amis du bureau du maire m'ont demandé d'y jeter un oeil. Un peu comme un projet extra-scolaire. Qui est au courant ? Qui d'autre est au courant ? Juste moi et le directeur du magasin. Le légiste est en route. Sinon personne d'autre... Avez-vous parlé à la presse ? J'ai appelé votre Département, le Département du procureur. C'est le protocole. C'est ce que j'ai fait. Les parents du garçon souffrent beaucoup. J'aimerais essayer de garder cela sous silence pour encore 12 heures ou au moins jusqu'à ce que les légistes aient une chance d'y jeter un oeil. Rassembler peut être quelques indices, qui nous rapprocherons de l'animal qui a fait ça. Je pense que ça sera plus facile pour les parents de l'apprendre. Pour tout le monde de l'apprendre. ça fera certainement une meilleur histoire dans la presse. Puis-je compter sur votre discrétion, inspecteur? Est-ce que je peux dormir dessus ? Non. Sauf si vous comptez dormir seul. Laissons votre petite amie hors de ça. Je suis fatigué de ses appels à votre sujet. Je dois savoir si je peux compter sur vous. Je ne sais pas quoi vous dire. Il est minuit passé et je dois me lever dans 5 heures pour enseigner à une classe de maternelle l'importance de traverser au vert. et non au rouge. Vraiment ? Je suis sûr que je pourrais trouver quelqu'un d'autre pour s'occuper de ça à votre place. Un homme de valeur comme vous devrait être sur le terrain. Un homme de votre valeur devrait diriger des enquêtes pour mon bureau. Il n'y est pas. Qu'est-ce qui n'y est pas ? Quelque chose dont j'étais sûre qu'il y serait. Alors maintenant tu es la star de la pièce ? C'est le lycée. Il n'y a pas de stars, mais... J'ai le premier rôle. Cool. Vous savez où est Papa ? Non. Je suis d'accord avec toi, Maman. Oui. Non, je suis d'accord avec Oprah. Dans un société civilisée, les femmes doivent porter des sous-vêtements, et particulièrement si elles sont connues, sortant d'un voiture, et sont photographiées. Maman... Oui, Maman... Maman. Maman ! J'ai besoin de t'emprunter de l'argent. Allison Rolen ? Est-ce que je me trompe ? Cynthia Keener. Ameritips. Allison ? Hé. Je croyais qu'on devait se rencontrer dans dix minutes à la place des restaurants. Oh, J'ai juste, eh bien... J'étais en avance, et je vous ai vu attendre ici. Du moins j'ai pensé que c'était vous qui attendait là. J'ai de l'intuition pour ces choses là. Est-ce que ça ira ? Je serais heureuse d'attendre jusqu'à 11h00. Oh, c'est très bien, c'est très bien. Je sais que ça paraît désuet mais je voulais être nonne. On n'entend plus ça de nos jours, mais je le voulais. Je voulais porter un voile et être assise au premier rang à la messe de Noël, être mentionnée dans le sermon du Père. Donc j'ai fais voeu temporairement de pauvreté, de célibat et d'obéissance. Et je ne sais pas ce qui est arrivé aux voeux de pauvreté et de célibat, mais il est vite devenu évident que je n'avais aucun talent pour l'obéissance. Alors, ensuite j'ai décidé t'entrer dans les affaires de la famille, devenir un flic. je suis allée à l'université, j'ai étudié la criminologie Moi aussi. Ensuite de là, pour une femme, c'était... dur. Bref, j'ai vu une annonce pour Ameritips. Et je suis détective pour eux depuis 20 ans. Et mes voeux se sont réalisés... Je suis pauvre, je suis célibataire et je n'ai d'ordre à recevoir de quiconque. Combien de personnes ont téléphoné au sujet du petit Goldman ? On a répertorié à peu près 1400 appels. 1400 appels ? La plupart sont bidons et d'autres sont de personnes qui convoitent la récompense. Le plus crédible de tous nous a conduit à vous, ce qui explique ma présence ici. "Veste en jean verte. " C'est plutôt spécifique n'est-ce pas ? Bien sur, ce n'est pas le genre d'indice qui vous permettront de toucher une récompense. Oh, je me moque de la récompense. Je me moque de l'argent. L'argent serait le bienvenu, ce serait génial, mais... Je n'arrive pas à m'enlever de la tête ce petit garçon. Je comprends ce que vous voulez dire. C'est un plan du magasin de jouet où le petit Goldman a été enlevé. Je me demandais si ça ne vous dérangeriez pas de m'indiquer avec le curseur où vous étiez quand vous avez vu l'homme l'emmener. Que voulez-vous dire ? Eh bien, le "X" ici, M. Goldman a dit que c'est là où se trouvait son fils la dernière fois qu'il l'a vu. Et ce "X" vert ici est la position du père. Où vous trouviez-vous ? Enfin, vous deviez vous trouver assez près pour voir que la veste était en jean. Étiez-vous vraiment dans ce magasin, Allison ? Savourez bien votre thé glacé. Vous devriez chercher mon nom sur Google. Mon nom d'épouse est Dubois. Allison Dubois. D- U-B-O-I-S. Je sais de quoi je parle. La veste est bien verte. Et le ravisseur ? Il aime danser. Et... Je crois que le petit garçon est mort. Vous croyez que le petit garçon est mort ? et bien, je travaille pour les parents et je crois que je le saurais si le petit garçon était mort. Je pense que vous êtes la personne la plus cruelle que je n'ai jamais rencontrée. Ce n'est pas voulu. J'ai vu son esprit visiter ses parents cette nuit. Vous avez vu ? Vérifiez. C'est sur votre ordinateur. Juste là, exposé aux yeux du monde entier. Un petit cochon pendu au plafond. Bridge. Tirez-lui la queue. Je sais ce que je veux pour Noël. Il pondra... Je veux ma propre chambre. ...des oeufs. Qu'est-ce que tu fais ? Je choisis qui va m'emmener à l'école Comme maintenant vous n'avez plus à vous lever le matin... Le boulot me manque. Moi aussi. Comment ça il n'y a pas de preuves, inspecteur ? Le corps de ce garçon est couvert de preuves. C'est un bain de sang. A-t-il reçu une balle ? A-t-il été poignardé ? Empoisonné. On l'a forcé à ingérer quelque chose- pour le moment on ne sait pas quoi, ça a entrainé une déshydratation accélérée, son corps s'est vidé de tous ses fluides. La peau n'est plus qu'une vulgaire croûte. Le sang qu'on voit là provient de ses yeux, son nez, sa bouche et son anus. Ça suffit, inspecteur. Ce matin nous réinterrogeront tous les employés. du magasin. J'espère que d'ici là le labo pourra nous dire la nature exacte du poison. Ce qui nous aiderait vraiment à trouver celui qui a fait ça. Je doute que l'on puisse encore garder cela secret bien longtemps. Je sais que vous ne voulez pas vraiment informer les parents. C'est juste qu'autrement... Trop de gens sont déjà au courant- la police, le labo - les médias l'apprendront tôt ou tard. Avons-nous le moindre indice ? La moindre piste sur qui cela puisse être ? J'en ai une, mais... rien d'assez probant. Je ne suis même pas sûr qu'elle soit fiable. Je dois donner quelque chose à la presse. Il pourrait bien porter une veste en jean verte. Vous avez trouvé des fibres ? Allison Dubois a eu un rêve. Monsieur ? Je, euh, j'appelle les parents, J'informerai les médias que le garçon est mort. Nous n'avons aucune piste pour le moment Cette affreuse nouvelle vient de tomber. Le bureau du Coroner a confirmé que le corps de Ben Goldman, ce jeune garçon porté disparu depuis la semaine dernière, a été apparemment découvert par les autorités hier. Les détails entourant cette découverte n'ont pas été communiqués, et aucune conférence de presse n'a été prévue pour le moment. J'ai besoin de quelqu'un Une personne plus âgée, plus sage Me disant quoi faire Tu as 17 ans Bientôt 18 Je Dépendrais De toi. Jamais je ne pourrai faire ça. Qu'est-ce que tu racontes ? C'est toi qui as le rôle. Oui... Mais j'ai été la première surprise quand je l'ai appris. J'étais certaine que ça allait être toi. Quoi ? Ta mère ne t'a pas dit ? Me dire quoi ? Elle semblait croire que tu savais. Elle semblait croire que tu en avait rêvé et que tu t'étais arrangé pour que ça arrive. Ce n'était même pas la peine que j'essaye... Je n'ai pas eu de rêve. La première fois que j'ai appris qu'on t'avait rappelé pour le rôle c'est quand tu me l'as dit. La première... J'ai appris que c'était toi qui aurais le rôle quand tu l'as eu. Maman, cette fille est Maria. Salut maman ! Salut ! J'ai cru que vous étiez restés à la maison Papa nous a emmenées jouer au parc, jusqu'à ce que la police arrive et nous éjecte ! Apparemment ces trucs-là ferment la nuit tombée, ce qui n'a aucun sens en ce qui me concerne. Où les lycéens sont-ils censés aller après l'école et faire les trucs qu'ils ne peuvent pas faire à la maison si le parc est fermé ? Papa ! Tu as pris le courrier ? Oui. Pourquoi, tu attends quelque chose ? Je croyais que peut-être Maman... grand-mère.. m'avait envoyé quelque chose. Oh, quoi donc ? Joe ? Je lui ai demandé de nous prêter de l'argent. J'ai tenté de la convaincre que ça lui reviendrait moins cher qu'une caution. Oh, Joe... Elle a dit qu'elle y réfléchirait. Qu'elle en parlerait avec son comptable. Disons que j'espérais que sa réponse serait dans le courrier Ce sont les souris. Quand il pleut elles rentrent à l'intérieur. Ce sont les souris ! Suis-je à l'endroit de la fuite ? Dirigez-vous vers la rampe. Hey, hey ! Doucement là-haut ! Je dois vendre ces trucs, moi ! Allez, décroche. Allison, il est à peine 6h00. Il doit probablement dormir encore. Quelle idée... Je ne sais pas. Ces temps-ci il ne décroche pas quand je l'appelle. Et il ne me rappelle pas non plus. Bonjour. C'est l'inspecteur Lee Scanlon. Laissez un message et je vous rappellerai. Qu'est-ce que tu veux qu'il dise ? Qu'est-ce que tu veux qu'il te dise ? Tu as rêvé que ce garçon était une souris. Mais manifestement... ce n'est pas une souris. Ça veut pourtant dire quelque chose. Tu appelles qui maintenant ? DiNovi. Lynn ? C'est Allison. Je dois lui parler. Il n'est pas là. Il est parti il y a une demi-heure. Il est au magasin de jouets. Ils réinterrogent tous les employés avant l'ouverture ce matin. Vous voulez l'adresse ? La dernière fois que vous avez parlé à la police vous avez dit que vous ouvriez le magasin les lundis et jeudis et que par conséquent vous avez une clef. Est-ce exact M.... Mr. Kaye ? Il y a une dame qui voudrait vous voir. inspecteur, Je m'appelle Cynthia Keener. Je suis enquêtrice pour le compte d'Ameritips. Tiens... Tu es en avance. Je ne m'attendais pas à te voir avant la répétition de cette après-midi. En fait, c'est pour ça que je suis là. Je voudrais que vous écoutiez quelque chose. Comment ça ? Tu veux me chanter quelque chose ? Pas exactement. Brooke ? Bon, Mr. Kaye, ce qu'il nous faudrait, c'est que quelqu'un corrobore votre alibi pour les 24 heures précédent la découverte du petit garçon Une autre personne désire vous voir. Une souris ? Ça veut forcément dire quelque chose. Désolé. Pas pour moi. Pas plus que la veste en jean verte ou la danse. Je ne sais pas quoi vous dire Allison, mais vous ne pouvez pas rester là. Je commence tout juste à établir le dialogue avec le nouveau procureur. S'il apprend que vous étiez là... D'accord. Vous pourriez peut-être me faire une faveur. Peut-être que vous pourriez m'appeler quand vous en aurez terminé. Ou peut-être, euh... peut-être que vous pourriez décrocher le téléphone quand je vous appelle. Ça peut se faire. Devalos me manque. A moi aussi. Filles en robes blanches Portant des ceintures de satin bleu Flocons reposant sur mon nez et mes cils Hivers blancs d'argent Fondant en printemps... Je ne comprends pas. Quand on sera à la maison... Que va-t-on faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ? je ne sais pas. Je ne suis pas sûr. Je ne peux pas gaspiller une autre journée à attendre la permission d'être ce que je suis Je suis avocat. La loi c'est mon métier. C'est tout ce que je sais. Et si je ne peux pas faire ça pour les gens, je monterai ma propre affaire. J'ouvrirai mon propre cabinet. Voici les quelques choses que je préfère Gouttes de pluie sur les roses Moustaches de chatons Chaudrons brillants et chaudes mitaines de laine Paquets emballés de papier carton délicatement noué... Mlle Heath... Apparemment vous avez aussi une clef. Voici les quelques choses que je préfère... Mais qu'est-ce qui se passe ? Qui... Quelqu'un est en train d'ouvrir la porte de l'entrepôt. Quand les chiens mordent Quand les abeilles piquent Quand je suis triste... Euh, je ne comprends pas. Je croyais que tous ceux qui avaient les clefs de l'établissement étaient ici ce matin. Oui. Tous ceux qui travaillent pour nous Oh. Désolé. Vous êtes en réunion ? On ne m'a rien dit. Et vous êtes ? L'exterminateur. Nous sommes sous contrat. J'ai placé du poison l'autre jour Je suis revenu ramasser les souris. Les souris ? Les souris. Les rats. C'est une vraie plaie ici. J'ai placé du poison il y a deux jours. Mais le truc, c'est que quand ils ingèrent ce produit, ça les engourdit et ils se vident de leur sang. Alors il faut vraiment s'en débarrasser avant qu'ils ne commencent à sentir, et que l'odeur se propage dans l'air conditionné. Est-ce que ça ira ? Je... je ne ferai pas trop de bruit. Nous devrions l'interroger. Il a une clef. Euh, vous savez quoi ? J'ai laissé mes gants dans mon autre veste. Je file les récupérer dans ma camionnette. Ça vous gêne si je vous accompagne ? Oui. Un peu. Vous êtes qui ? Je suis inspecteur de police à Phoenix. J'enquête sur le meurtre d'un jeune garçon. J'aimerai vous poser quelques questions. Je n'ai qu'à me rappeler... Quelle était la couleur de cette autre veste ? Est-ce qu'elle était verte ? Des choses que j'aime Pour ne plus me sentir... Si mal ! Allo. Veste en jean verte. Il faisait quelques pas de danse quand il est entré dans la pièce. Un exterminateur. Ce qui explique la souris. Alors vous faites quoi ? Moi, je, euh... Je paye les factures. Quoique, en fait... Lee, on sonne à la porte. Ce Van Dyke- c'est un idiot Laissez-moi lui toucher deux mots à votre sujet. Voir si je peux vous faire revenir... au moins à mi-temps. Tiens donc. Alors ils font des batailles de boules de neige en enfer maintenant ? Lee, je vous rappelle. J'ai fait des recherches sur vous. Apparemment je vous dois des excuses. 2,500 $ ? C'est un chèque personnel. C'est votre chèque. Pourquoi faites-vous cela ? Je n'ai pas pu obtenir l'argent de la récompense. Vous ne l'avez pas trouvé, Enfin, votre indice n'a pas exactement aidé à le trouver mais j'ai pensé que peut-être nous pourrions rester en contact. Peut-être arriver à une sorte d'arrangement. Pas entre vous et Ameritips, mais entre vous et moi. Je suis enquêtrice, et une personne comme vous... me laisse entendre que nous pourrions nous rendre rendre service. Et comme je l'ai dit l'autre soir, je suis moi-même très intuitive. Je vous appellerai.