C'est si calme. Joe, dis quelque chose. Oh, mon dieu, je n'entends rien. Oh, mon dieu, je n'entends rien ! <www.SeriesSub.com-   Qu'est-ce qu'il disent ? On n'est pas surs du pourquoi. Elle s'est juste réveillée, et, elle n'entendait plus. Non, rien du tout. Qu'est-ce qu'il disent ? Attends. Non, jamais avant. Non pas d'infection virale à ma connaissance. Non-non, pas de traumatisme à la tête, rien de tout ça. C'est-c'est... Je ne sais pas. C'est juste arrivé. Qu'est-ce qu'il se passe ? Pourquoi on dirait que c'est le milieu de la nuit ? Excusez-moi. Vous pouvez patientez une seconde ? C'est le milieu de la nuit, Bridge, et je suis au téléphone avec les urgences et j'ai vraiment besoin que tu retournes au lit. Pourquoi papa... Au lit, au lit. Oh, vraiment ? Ce serait génial. 9h00 ? Absolument. On sera là. Merci. Ils ont dit quoi ? "... tests." Spécialiste à 9h00 pour des tests. Oh, bien. Oh, merci. Hé, je ne pense pas qu'on doit dire quelque chose aux filles avant d'en savoir plus. Je t'aime. Je n'entends rien. La perte d'audition de votre femme est assez profonde. Allons discuter dans mon bureau. Il dit quoi ? Je n'entends rien ! Shh, shh, shh. D'accord. Je crois que votre femme souffre de quelque chose qu'on appelle la baisse soudaine de l'acuité auditive. Ca peut être causé par de nombreux facteurs. Dans 30% des cas, les gens se réveillent avec. La bonne nouvelle, c'est que pour la plupart des gens, la maladie disparait tout seul. Mais vous êtes raisonnablement sur que, quoiqu'il en soit, qu'importe la cause, ce n'est pas une maladie permanente ? Désolé, c'est le téléphone de ma femme. Allô ? Excusez-moi, je cherche Allison Dubois. C'est le mauvais numéro ? Non, non. C'est son mari Joe. C'est de la part de qui ? Je m'appelle Cynthia Keener. Votre femme et moi avons travaillé un peu ensemble. Je me demandais si je pouvais lui parler, s'il vous plaît. Honnêtement, Cynthia, elle s'est réveillée ce matin en se sentant terriblement mal. En fait, on est chez le médecin en ce moment même. Je peux lui dire de vous rappeler ? L'un de nous peut vous rappeler ? Bien sur. S'il vous plaît, dites-lui que j'espère qu'elle ira mieux. - Bien sur. Désolé. Vous disiez ? Vous m'avez demandé si ce genre de perte de l'audition a déjà été permanent. Et ça l'est ? Ca peut l'être. Mais... on a encore du temps avant d'y penser. Qu'est-ce qui se passe ? C'était quoi tout ce boucan ? Hé, hé, tu vas bien ? Maman, c'était toi... Ce silence est si... C'est comme si quelqu'un m'avait mis une couverture sur la tête. J'ai l'impression que je vais oublier comment respirer. Et je me suis dit que peut-être si simplement je...<i>crie !</i> Peut-être que je l'entendrais. Peut-être que je vais commencer quelque chose, et que tout irait bien, mais ça n'a pas marché. S'il vous plaît, n'ayez pas peur les filles. C'est pas grave, maman. Je sais que tu vas aller mieux. Quoi ?! Tu iras mieux, maman. N'hurle pas. C'est flippant. Oh, je t'aime aussi, bébé. Ca va aller bébé. C'est quoi ça ? Tu fais quoi ? Je ne veux rien regarder sur l'ordinateur. LES FILLES SONT COUCHEES Cool ! Dis-moi quelque chose d'autre. KEENER A APPELE- TU DOIS LA RAPPELER- JE DIS QUOI ? Je ne veux pas qu'elle sache. Je veux que personne ne soit au courant. Peut-être que tu devrais lui dire que j'ai un rhume. Comment <i>toi</i> tu vas ? PEUT-ETRE UN PEU SEUL Mmm... Mmm... Oui. A qui tu parles ? Attends. Désolé. Attends un seconde. Cynthia Keener. Qui ? Kee-ner ! Oui. D'accord, Mademoiselle Keener, je vais, je vais tout lui transmettre. Oui, toute information qu'elle pourrait avoir, je vous le transmettrais tout de suite. D'accord. D'accord. Hé. Viens... ELLE A UNE AFFAIRE POUR TOI Je pensais que tu lui avais dis que j'avais un rhume. UN KIDNAPPING A EU LIEU HIER SOIR. UNE FILLE DE 12 ANS. COMPLETEMENT SOURDE. C'est donc ça l'explication. NICOLE... SWENSON EST LA FILLE DE... De Laura et Darrin Swenson. FILLE DE LAURA ET DARRIN SWENSON. Compris. Le mari décédé de Laura a fondé la compagnie "Lyndhurst Land and Lease". Vous avez peut-être vu les affiches. D'accord. Elle ne peut vraiment rien entendre de ce qu'on dit ? Non. Non, elle ne peut vraiment pas. D'accord, eh bien, l'avocat de la famille Swenson est un ancien ami à moi, et il m'a engagée pour travailler sur ce cas et négocier toutes les discussions qu'on aura avec les kidnappeurs, tandis qu'on travaille pour récupérer Nicole. Et la police ? On ne veut pas que la police soit impliquée. Les kidnappeurs ont donné des instructions strictes à la famille. Ecoutez, je-je ne peux plus faire ça. Je dois retourner chez les Swensons. Pourquoi je ne vous parle pas à vous, et vous le lui direz ? D'accord. Alors Allison dit qu'elle a vu des hommes portant des masques. C'est ce qu'elle a dit, oui. Dites-lui que c'est bien. Dites-lui que c'est très bien. Que si, en fait, ils cachent exprès leurs identités devant la fille, ça veut dire qu'ils ne veulent probablement pas la tuer, qu'ils sont prêts à la rendre en vie dès qu'ils auront leur argent. D'accord. Dites-lui aussi que c'est très utile de savoir qu'ils communiquent en language de signes. Ca nous suggère que ce n'était pas vraiment un crime au hasard. C'était très bien planifié. Ils ne veulent pas la blesser. Ils veulent juste leur argent. D'accord. Tout cela sera très important une fois qu'on commencera les négociations avec eux. D'accord. Merci. Mr. Dubois, vous pourriez me faire savoir s'il vous plaît si Allison obtient plus... de particularités ? Absolument. Je dois aller chez eux maintenant. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Je sens vraiment arriver une affection du canal carpien. Test. Test, test. Mais je ne comprends pas. Je vous, je vous pose une simple question. Eh bien, passez-moi s'il vous plaît quelqu'un qui sait répondre. Fais attention à ta voix. Juste... Il parle à qui ? Il me fait attendre. C'est la compagnie d'assurance. Mr. Swenson, vous pouvez raccrocher s'il vous plaît. Quand j'aurais fini. On a pris une police pour en cas d'enlèvement et demande de rançon. Là ils me disent qu'ils ne nous donneront pas l'argent. Eh bien, bien sur que non. Ca ne marche pas comme ça les assurances. Elles ne remboursent uniquement après avoir payé la rançon. A présent, s'il vous plaît, Mr. Swenson, vous pouvez raccrocher ce téléphone ? Ils ne peuvent pas vous aider. Moins il y aura de personnes au courant de l'enlèvement de votre fille, mieux ce sera. Venez. On va... On va s'asseoir. Je ne comprends pas. On va faire quoi ? On va faire tout ce qu'il faudra faire. Maintenant, je sais que c'est difficile, mais vous devez voir ça comme une négociation d'affaires. Vous avez quelque chose qu'ils veulent. Ils ont quelque chose que vous voulez. On veut résoudre ça aussi rapidement que possible sans blesser quique ce soit. Mais c'est ce que je voulais dire. Ce qu'ils veulent, je ne l'ai pas. Je n'ai pas cinq millions de dollars. Pas d'argent qui attend juste d'être mis dans un sac en tissu. On va le trouver. On va, on va parler avec les banques. On va hypothèquer la maison. C'est pour ça qu'on a Cyrus. Il est bon dans ce domaine. Dites-lui. Malheureusement, Darrin vous a dejà donné une évaluation assez juste de notre situation. Avec les banques... Avec l'hypothèque... Je pense qu'au pire des cas ce qu'on peut rassembler avant la fin de la journée se situe quelque part aux environs de trois, ou trois millions et demie. Enfin, si j'avais plus de temps... On va leur proposer trois millions. On n'était pas sur le même téléphone ? Ils en veulent cinq. On en a trois. Je ne pense pas qu'ils trouveront un acheteur qui en a plus. Comment en êtes-vous sure ? Comment <i>vous</i> pouvez être sure Qu'ils ne vont pas faire quelque chose... D'affreux ? Ca ne serait pas vraiment bon pour les affaires, n'est-ce pas ? Enfin, ils n'y tireraient aucun avantage. Ils n'ont rien à y gagner. Pour les hommes qui ont enlevé Nicole, ce n'est qu'une affaire d'entreprise. Ils ne veulent pas faire traîner les choses, et trois millions de dollars... ça fait beaucoup d'argent. Maintenant, quand ils vont appeler, je vais leur parler. Faites-moi confiance. Ca va marcher. Maman. Maman. Maman, Maman, Maman. Elle ne peut pas t'entendre. Viens. Je vais te lire le livre. Je veux que ce soit maman. Mais elle ne peut pas. Pourtant je vais le faire, d'accord ? D'accord. D'accord, allons-y. Salut ! "Ta mère est un lama ?" Et voilà. D'accord. "Ta mère est un lama ?" Okay. Est-ce que <i>ta</i> maman est un lama ? Hé, tu lis ! Je peux le faire. Est-ce que <i>ta</i> maman est un lama ? "J'ai demandé à mon ami Dave." "Non, pas du tout" m'a répondu Dave. Qu'est-ce que tu fais ? Tu appelles Cindy ? Tu ne dois appeler personne. Tu ne pourras pas les entendre. Cynthia Keen. On doit appeler Cynthia Keener. Pourquoi ? C'est le milieu de la nuit. D'accord, peu importe. Vas-y, oublie ce que j'ai dit. L'endroit où la vidéo a été prise, ça avait l'air très rustique. Un sentiment de... Comme une... comme une cabane dans les montagnes. Et j'ai vu aussi un verre, un verre d'eau, avec écrit dessus le nom d'un restaurant local. Eh bien, j'ai vu une vidéo il y'a une heure, mais je n'ai pas vu de verre. Je ne suis pas sure qu'il était dans la vidéo en réalité. Je pense qu'ils ont réalisé... qu'on pourrait le voir. L'un des ravisseurs l'a retiré de la table avant de commencer à filmer. C'est écrit "Chez Mano." On a cherché sur le net. Il y a un restaurant "Chez Mano" dans les montagnes de White Tank, juste en dehors de Phoenix. Les montagnes de White Tank. Hmm. C'est le premier indice réel qu'on a depuis que tout a commencé. Enfin, le verre ne garantit pas vraiment qu'ils soient proches de ce restaurant. Toujours est-il que c'est un bon début. Elle est assez surprenante. Vous voulez... vous voulez rester avec moi aujourd'hui ? Je croyais être votre secret ! J'aimerais que vous restiez avec moi aujourd'hui. Laura, Darrin. Je vous présente Allison. Allison enquête avec moi. Elle, a revu la vidéo de la rançon et a elle a plutôt de bonnes idées sur l'endroit où ça aurait pu être filmé. Oh, mon dieu. Eh bien, ce n'est, ce n'est pas une certitude, mais Allison pense que votre fille pourrait être dans les montagnes de White Tank ou pas loin de là. Excellent. Alors, on fait quoi ? Je suis sur le point d'envoyer des gens là-bas. On va travailler sur autant d'angles que possible, rassembler autant d'informations que possible, et continuer à négocier. Merci. C'est, c'est, c'est un tel réconfort... Allison est profondément sourde. C'est l'une des raisons pour laquelle elle ressent une forte connection avec Nicole et aussi pourquoi elle travaille aussi dur sur ce cas particulier. Je sais qu'on perd des intérêts en utilisant l'argent maintenant, mais j'ai besoin d'accéder à ces fonds. Ca doit être eux. Tout le monde est prêt ? Résidence Swenson. Qui c'est ? Messieurs, ici Cynthia Keener, comme la dernière fois. Je dois parler aux Swensons. Je suis navrée. Je pensais vous avoir déjà expliqué que... que ça, n'allait pas arriver. On veut vraiment récupérer Nicole et, nous sommes très anxieux pour arranger tout ça, mais vous allez devoir traiter avec moi. Et comment être sur que vous n'irez pas voir la police ? Vous allez devoir me croire sur parole. Encore une fois, tout ce qui m'intéresse c'est de vous rendre votre argent et de rendre leur fille aux Swensons. A présent, nous avons vu votre vidéo. On sait que vous l'avez. Comment on peut s'arranger ? Vous avez l'argent ? Oui. Cinq millions ? Trois, on a trois millions. Mais j'ai dit cinq. Je comprends que vous avez dit cinq mais je vous dis que nous n'en avons que trois. Vous nous rendez Nicole et nous vous donnerons vos 3 millions. Dites-leur qu'on leur donnera l'argent. On trouvera un moyen. On a juste besoin de quelques jours de plus. Non, non. Messieurs ? Messieurs, on-on n'entend rien. Messieurs ? Cinq. Trois. Je vous offre ce que possèdent les Swensons et ils possèdent seulement trois millions. En liquide. Allô ? Allô ? Ils sont partis. Vous êtes virée. Excusez-moi ? Je vous l'avais dit. On peut leur donner leur argent. Mais on n'a plus de temps. Chaque seconde où vous laissez votre fille passer du temps avec ces gens, vous la mettez de plus en plus en danger Maintenant, croyez-moi, ils veulent passer un marché. Ils veulent vous rendre votre fille et ils veulent leur argent. Ils veulent la même chose que vous. Trois millions ou cinq millions. Ils veulent ce que vous voulez : ils veulent que ce soit terminé. Vous avez du nouveau ? Non. Ils vont rappeler. Comment vous pouvez en être si sure ? Eh bien, comme je vous l'ai dit avant, ce n'est pas comme s'ils avaient un autre acheteur dans le coin. Ils vont rappeler. J'espère que vous avez raison. J'espère que vous savez ce que vous faites parce que s'il arrive quoique ce soit à notre Nicole... Je vous rend vous, et Ameritips personnellement responsable. VOUS N'ETES PAS SOURDE DEPUIS LONGTEMPS, N'EST CE PAS ? Résidence Swenson. On va prendre les trois millions. Préparez-les. C'est prêt. Où je vous rencontre ? Pas vous. C'est le père qui nous ramènera l'argent. Désolée. Il n'est pas disponible pour le faire. Je vais, je vais ramener l'argent. Eh bien, je suis désolé, mais sa petite fille ne sera pas disponible pour rentrer. Soit le père ramène l'argent où il n'y aura aucun échange. Ecoutez-moi... Non, écoutez-moi. Je vous rappellerai bientôt avec les instructions finales. A ce moment, je veux que ce soit le père qui ramène l'argent. Je vous surveillerais. Si le père est suivi par la police, par vous, il n'y aura aucun échange. Vous ne trouverez rien. Vous ne trouverez personne. Juste le corps. Cyrus, préparez l'argent. Je vais avoir besoin d'une équipe armée pour suivre Mr. Swenson au point de chute. h Madame, vous me suivez, vous dites à quique ce soit de me suivre, je reviens ici, et je vous tue. Mr. Swenson... Ou devrais je vous tuer maintenant ?! Cyrus, où on en est avec cet argent ? Ca fait deux heures. Qu'est-ce qui leur fait prendre autant de temps ? LES FILLES SONT COUCHEES- JE T'AIME-BONNE NUIT Mmm. Oh, je ne suis pas sure que tu aies vraiment répondu au téléphone ou non. En fait, je ne sais même pas si le téléphone a déjà fini de sonner ou non. Ta voix me manque. Les voix des filles me manquent. Le son que fait la maison le matin. Ta façon de soupirer quand tu te roules dans le lit. Désolée de ne pas être là. Honnêtement, je ne suis vraiment pas sure du bien que je fais ici. Je c'est que ce n'est pas facile. Je sais que je ne suis pas facile. Mais je t'aime et j'espère que tu m'aimes encore. Enfin bref, si tu es là... Fais de beaux rêves. Dors bien. Et sache que je t'aime. Et si tu n'es pas là... Fais de beaux rêves. Dors bien. Et sache que je t'aime. Bonjour. Allison. Elle en a vu un. Un des kidnappeurs. Elle peut l'identifier et il le sait. Ils vont devoir la tuer maintenant, n'est-ce pas ? Mrs. Swenson... J'ai besoin de votre aide. J'ai besoin que vous puissez convaincre votre mari de me laisser appeler la police. De, de quoi vous parlez ? Ils ont dit pas de police. C'était... C'était notre accord. C'est ce qu'on a promis. J'ai de nouvelles informations. Quels genres d'informations ? C'est elle, n'est-ce pas ? Vous, vous nous avez dit son prénom, mais jamais de nom de famille. C'est Dubois, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qu'elle sait ? Elle pense que votre fille est en sérieux danger. Maintenant, on a des gens qui cherchent la cabane dans la région de White Tank. Mais avec l'aide de la police, on a beaucoup plus de chances de la trouver. On ne va pas changer le plan. Vous êtes cinglée ? On y est presque. Il nous reste un appel et maintenant vous voulez les doubler ? Maintenant vous voulez leur donner une raison de tuer notre petite fille ? J'ai bien peur qu'ils aient déjà une raison. De quoi parlez-vous ? De quoi elle parle ? Ca suffit. Je vais dans la chambre. Je vais essayer de dormir. Et quand ce téléphone sonnera, je ferais tout ce que veulent ces gens. J'irais là où ils me diront d'aller. Et je vais ramener ma fille. Mme Swenson, je vous en supplie. S'il vous plaît, laissez-nous appeler la police. Sinon, je crains qu'on va compromettre le retour sain et sauf de votre fille. Comment osez-vous ? Ce n'est pas votre enfant. C'est notre enfant. Darrin, Darrin... Mme Swenson, c'est ce que vous voulez ? C'est mon bébé. Je... Je ne... Je ne vous connais pas. Je ne connais pas cette femme. Ils ont dit pas de police. Et on sera... On y est presque, pas vrai ? On y est presque, chérie. Viens. Allons nous coucher. Ils viendront nous voir quand le téléphone va sonner. On m'a dit... que vous avez fait un rêve. Peut-être même vu l'un, l'un des ravisseurs ? Je veux que vous regardiez des photos Pour voir peut-être si vous reconnaissez quelqu'un ? Exactement trois millions. Un million par sac. Merci, Cyrus. Je ne comprends pas pourquoi ils mettent aussi longtemps pour rappeler. Ils aiment ça. Exact. Ils aiment qu'on soient anxieux. Mr et Mme Swenson... J'ai quelque chose à vous proposer. Je viens d'avoir un appel de mon bureau. Ils ont un petit émetteur portable électronique qu'on avoir avoir d'ici dix minutes. C'est minuscule. Ca rentre bien dans la roue de votre voiture et... Ca peut nous donner votre position au cas où ça se passerait mal. Je ne peux pas prendre le risque. Je ne prendrais pas le risque. Mais, Mr. Swenson, ils ne sauront jamais que c'est là. On dirait que c'est un sujet discutable. Je vais m'en occuper dès maintenant. Merci. Allô, c'est le père de Nicole. L'argent est prêt ? Oui. Il est prêt. Il est complètement prêt. Eh bien, on dirait que vous allez récupérer votre fille. Oh, dieu merci. Il faut que vous suiviez mes instructions précisément. Vous avez de quoi écrire ? Oui. Oui, je suis prêt. Conduisez jusqu'au parc de Deer Valley. Au croisement de la 19e and Landale, vous trouverez une poubelle près du sud très près d'une balançoire dans une aire de jeu. D'accord. Juste au dessus, il y aura un sac en papier blanc, et dans le sac en papier blanc vous trouverez un portable. D'accord. Et ensuite ? Mr Swenson. Quand vous récupérerez le sac en papier blanc... Je vais vous donner des gants. Mettez-les avec votre fille. Il pourrait il y avoir des preuves médico-légales qui nous aideront à retrouver les hommes qui ont fait ça. Vous ne comprenez pas ? Je m'en fous de savoir qui a fait ça. Aucun d'entre nous se soucie des responsables. Je ne vais pas aller vers cette poubelle en portant des gants. Et s'ils me surveillent ? Non. Je veux juste retrouver ma fille. Oh... Ramène-là moi. Ramène-la moi. Tu sais que je le ferais. C'est presque terminé. Je le sens. Mme Swenson... Je suis vraiment désolée que moi ainsi que mon personnel ayons compliqué les choses pour vous. Mais, pour être honnête, Je n'ai jamais travaillé avec un homme aussi... déterminé que votre mari. Il veut juste que ça se termine. On... On veut juste que ça se termine. Je suppose que maintenant, on attend. Je vais prendre l'air. Keener. On a un gagnant. Excusez-moi ? Elle a cherché dans six livres de photos d'identité judiciaires et elle a enfin trouvé le type. Si vous avez un ordinateur, je peux vous l'envoyer par e-mail. C'est terrible. Elle est sure ? Elle est vraiment sure ? Vous voulez savoir si elle en est sure, attendez une seconde. Cynthia, c'est lui. Est-ce que l'un de vous reconnaît cet homme ? Non. Il a quelque chose de familier. Il s'appelle David Barrington. Nous croyons que c'est l'un des ravisseurs de votre fille. Quelle coïncidence, Mme Swenson, il a travaillé avec votre mari pendant plusieurs mois l'année dernière. Oh, mon dieu. Attendez, attendez... Qu'est-ce que... Qu'est-ce que vous insinuez ? Vous dites que c'est quelqu'un de chez nous ? Qu'une personne qui travaillait avec mon mari l'a trahi ? Peut-être. Peut-être qu'il travaille encore pour lui. Cynthia, c'est moi qui vous ait mis sur cette affaire. J'ai toujours pris votre défense, mais là... Mon mari avait vu juste sur vous. Ce que vous dites n'a aucun sens. Pourquoi ? Pourquoi il engagerait quelqu'un pour enlever sa propre belle-fille ? Je ne sais pas. Peut-être qu'il projette d'utiliser l'argent de la rançon... moins ce qu'il va donner aux ravisseurs... pour couvrir tous les déficits au travail. J'ignore de quoi vous parlez. Quels... quels déficits ? La compagnie va bien. Ce n'est pas ce que Cyrus m'a dit quand il m'a engagée. Il ne voulait pas que vous soyiez au courant. Depuis que Darrin dirige les choses, il a pris beaucoup plus de risques. La compagnie a accumulé bon nombre de dettes. Toujours est-il... Que ça n'a toujours aucun sens. On paye la rançon avec notre propre argent. Pour le moment. Jusqu'à ce que vous soyez remboursés par la police d'assurance qu'il s'est assuré de prendre pour vous. Mon... Mon père avait une... une cabine de chasse... dans les montagnes. Personne ne s'en sert depuis... des années. Il ne sera pas là-bas. Vous... vous avez tort. Vous avez totalement tort. Donnez-moi l'adresse. Laissez-moi vous prouver que vous avez raison. Bien, bien. L'homme avec le plan. Où est-elle ? Elle est dans l'autre pièce. Elle ne peut rien entendre. Ouais, finissons-en. Comme promis, un million de dollars. Tout est là. Hé, allez mec. Tu sais où je vis. Ecoutes, si j'étais vous ? Je dégagerais d'ici tout de suite. En fait, je vais te dire ceci. Je vais patienter dix minutes avant d'aller chercher Nicole. Comme ça, il n'y aura absolument aucune chance qu'elle vous voit. Oui, bah je ne m'inquièterais pas pour ça. Elle l'a déjà fait. De quoi tu parles ? Eh bien, c'est un petit accident. Ta fille s'est fait mal. Elle a hurlé. J'ai couru à l'intérieur, mais... Je ne portais pas de masque. Elle a vu ton visage ? Attends une seconde. Qu'est-ce qu'on va faire ? J'ai fait ce que je devais faire. Je lui ai parlé de toi. Je lui ai dit que tu avais tout organisé. Que c'était ton idée. Bon, je ne lui pas <i>dit</i>. Je l'ai écrit. Comment t'a pu me faire ça ? Tu sais ce que ça veut dire ? Ca veut dire que je ne peux pas la ramener. On a creusé un trou pour toi derrière. Nicole... Je suis vraiment navré. Viens. Viens. Viens, Nicole. Nicole ! Arrête ça ! Pour votre information... Ca me donnerait un énorme plaisir de vous mettre une de ces balles entre les yeux et une autre en pleine poitrine. Très bien. Refusez un peu de joie à une femme. Mme Swenson ? Il y'a quelqu'un qui aimerait vraiment vous voir. Maman ! Je t'aime. Non... Ta maman est un lama ? On peut lire le truc sur la girafe ? Non. Ou... la fille dans la forêt ? Non. Ta maman est un lama ? Est-ce que <i>ma</i> maman est un lama ? Est-ce que ta maman est un lama ? Est-ce que ta maman... Est-ce que ta maman est un lama ? Non ? Viens là. "Est-ce que ta maman est un lama ?" "J'ai demandé à mon ami Dave." "Non, pas du tout" m'a répondu Dave. "Non, pas du tout" m'a répondu Dave. "Elle se pend par les pieds "et elle vit dans une grotte. "Je ne crois pas que c'est comme ça que se conduisent les lamas." Mm. Maman, tu entends ? Oui. Bon retour.