Un truc important ? Je ne sais pas. Enfin, un homme est mort, mais c'était à l'hôpital. Je crois qu'il n'y a rien à faire ou personne à appeler. C'est bon. Arrête. C'est pas drôle. Réveille-toi. Allez. On rigole plus. Je t'en prie. Ouvre tes yeux. Je t'en supplie... Ouvre tes yeux. Allez. On l'a pas déjà fait ? Transcript : www.1001fr.com Bridge, tu peux baisser le volume ? Bonjour, Lee, c'est Allison. Vous pourriez me rappeler ? J'ai rêvé d'une jeune femme la nuit dernière, un... ertruem. C'est peut-être quelque chose. Je sais pas. Appelez-moi. En effet, rien qu'un petit ertruem pour être en forme le matin. C'est quoi "ertruem", maman ? Mais tout le monde sait que "ertruem" est "meurtre" épelé... Bridge, jeune audience. D'où les mots codés. - Pardon. - C'est bon. Fais juste attention. C'est quoi "ertruem" ? C'est un genre de crème glacée que la petite souris te donne si t'es gentille. Merci. Aujourd'hui est un jour parfait. Vraiment ? Comment est-ce possible ? Il vient à peine de commencer. Aujourd'hui, je découvre avec qui j'ai un bébé en cours de bien-être. Dis-moi que c'est un code pour quelque chose. Tu le sais, tous les élèves de seconde doivent le faire. On te donne un "conjoint", puis on doit s'occuper d'un bébé que M. Parks nous donne pendant une semaine. Ah bon ? Un bébé ? Pas un vrai bébé, mais une coûteuse poupée, mais on dirait un vrai bébé. Ils pleurent, gazouillent, rotent et se font pipi dessus. Ça a l'air marrant. C'est sérieux. Ça compte pour 10 % de l'année, et ce serait bien si je me retrouvais avec un mari que j'aime bien. J'ai toujours trouvé ça utile. Bridge, tu peux changer de chaîne ? La police de Finley Park a découvert ce matin</i> le corps meurtri d'une jeune femme identifiée comme étant Kimberley Weeks. Qu'est-ce qu'il y a ? Une dame a mangé trop d'ertruem. Hein, maman ? - Que faites-vous là ? - Je vous ai vu à la télé. J'ai pensé que si je venais, j'aurais un autographe. Vous avez eu mon message ? J'ai peut-être rêvé de ça. - Jeune femme, robe de soirée rouge ? - Vous n'auriez pas vu le coupable ? Homme blanc, la cinquantaine, beau costume, il conduisait un 4x4 de luxe. - Vous l'avez bien vu. - Premier rang à la séance de 3 h Voici la meilleure partie. La fille a profondément griffé le visage du tueur avant de mourir. Vous trouverez des traces d'ADN sous ses ongles. J'aimerais bien. Je pense qu'on ne trouvera plus grand-chose sous ses ongles. On a enlevé ses ongles ? Complètement arrachés. Ça a dû se produire après qu'il a fracassé sa tête avec la pierre. Certainement après mon réveil. C'est pourquoi j'attends toujours la fin du générique. De nos jours, il y a toujours des bonus après le générique. Vous m'excusez une seconde ? Vous allez bien ? J'ai vu ce qu'il vous est arrivé à l'hôpital la nuit dernière. Je suis vraiment désolée. Je peux vous voir. Je peux voir les gens comme vous. Je dois vous parler de ce que vous avez vu, ici, la nuit dernière. Retrouvez-moi près des toilettes dans cinq minutes. Cal Jacobs et... voyons... Marissa Masters. Vous êtes les fiers parents d'une petite fille. Ash. Il reste qui à part Adam et Marcos ? On est pas encore sorties de l'auberge. Il reste encore Unabomber. Jack White... et Ashley Whitaker. Vraiment désolée. Adam Mankowicz et Ariel Dubois. Merci. Voilà notre progéniture, Mme Mankowicz. Je prends le premier tour. J'ai un match mardi. Tu pourras t'en occuper pendant deux nuits ? - Bien sûr. - Génial. Je t'appelle. Si je ne vous connaissais pas, je vous arrêterais pour racolage. Vous êtes devant les toilettes pour hommes depuis 20 minutes. Que voulez-vous ? Les temps sont durs. J'ai vu une connaissance dans la foule, et je pensais qu'on allait se voir quand j'aurais terminé, mais... On est sur le point de remballer, alors je vais y aller. Je serai au commissariat si vous voulez faire le portrait de votre tueur. Sauf si vous êtes occupée ici. - Marrant. Vous êtes un marrant. - C'est un plaisir. Bon, les filles dorment. Enfin, deux sur trois. Qui résiste ? Celle occupée à écrire "Mme Ariel Mankowicz" sur chaque centimètre de son cahier. La bonne nouvelle est qu'elle envisage d'accoler son nom J'essaie de la guider vers Dubois-Mankowicz plutôt que le moins amical Mankowicz-Dubois - Tu regardes quoi ? - Le fichier des criminels. J'essaie de voir s'il y a quelqu'un qui ressemble à l'homme que j'ai vu hier en train de tuer cette fille. T'as une piste ? Non, juste un coup d'essai. L'homme de mon rêve n'était pas un criminel. On aurait dit un cadre ou un avocat ou un riche homme d'affaires. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi ce fantôme ne m'a pas aidé. Il a tout vu. Je sais, ça l'aurait tué de te parler ? Pas drôle. Votre courrier est sur votre bureau, monsieur. Bien. Réceptionnez mes appels. Oui ? Vous avez pu aller au travail ce matin ?</i> Pardon ? Puis-je savoir qui est-ce ? Vous étiez très occupé, la nuit dernière.</i> Pardonnez-moi. À qui je m'adresse ? Quelqu'un qui sait tout concernant les deux dernières minutes de la pauvre vie de Kimberley Weeks.</i> C'était son vrai nom, vous savez. Ou vous ne le saviez pas, mais moi si. Je sais tout.</i> Comment ce qui n'était qu'un jeu a pu dégénérer</i> - Que voulez-vous ? - <i>500 000 $.</i> Je n'ai pas cette somme. Je suis sûre que vous pouvez la réunir.</i> Je vous ai envoyé de quoi vous motiver.</i> Vous voyez un paquet marron sur votre bureau ?</i> Allez-y. Ouvrez. Jetez-y un œil. Seigneur. Le premier est offert... En plus de rechercher un tueur, on doit rechercher quelqu'un qui fait chanter le tueur ? Un ongle à la fois. Si on ne peut pas préserver le monde des tueurs... Un indice concernant l'identité de cette femme ? Non. Je n'ai pas vu son visage, juste entendu sa voix. Mais elle savait tout sur le tueur, lui ne savait apparemment rien sur elle. - Un collègue de travail ? - Travail ? Elle n'était pas étudiante à l'Université de Mesa ? On a des raisons de croire que ce que vous avez vu n'était pas qu'un rendez-vous qui a dérapé. Apparemment, Kimberley payait en partie ses études en... divertissant les hommes. Les nuits. Les week-ends. On suit des pistes. On vérifie son ordinateur et son portable au cas où quelqu'un correspondrait à cet homme d'affaires. Qui que soit le maître-chanteur, une chose est claire. Elle a vu le meurtre de Kimberley. Donc, si le rêve d'Allison est fiable, elle sait comment contacter le tueur. Donc si on la trouve elle, on le trouve lui. T'as survécu à ta première nuit. - Ouais, pardon pour les appels. - Non, c'est bon. Ce bébé devrait être livré avec une dispense pour l'exam de maths. Je vais être K.O. à ma prochaine interro. Elle m'a réveillé quatre fois. Je sais pas. T'as l'air à l'aise avec elle. C'est comme tenir un ballon de foot. Tu peux me la passer. Tu vas bien ? Je me sens bien. Juste un peu le vertige. Mais tu peux la mettre dedans. OK, ça roule. T'aurais dû voir leurs têtes quand je leur ai dit qu'il fallait chercher un maître-chanteur et un tueur. Ça ravive des souvenirs. - Ariel, occupe-toi de ton enfant. - Elle ne t'entend pas. Je ne m'entends pas. Ariel ? J'ai chanté, raconté des blagues, - mais elle pleure toujours. - Ne joue pas avec ça. C'est le projet d'Ariel. Je fais du baby-sitting. Ariel me paye un dollar par heure. Elle te paye pour faire ses devoirs ? Rends ce bébé à Ariel et dis que ta garde est finie. Et si son bébé pleure toujours, j'appelle la DASS. Mais j'aurais toujours mon dollar ? - <i>À qui je m'adresse ?</i> - Quelqu'un qui sait tout concernant les deux dernières minutes de la pauvre vie de Kimberley Weeks. C'était son vrai nom, vous savez. Ou vous ne le saviez pas, mais moi si. Je sais tout. Où vous l'avez emmenée, Comment ce qui n'était qu'un jeu a pu dégénérer. - <i>Que voulez-vous ?</i> - 500 000 $. Je n'ai pas cette somme. Je suis sûre que vous pouvez la réunir. Je vous ai envoyé de quoi vous motiver. Vous voyez un paquet marron sur votre bureau ? - <i>Oui.</i> - Allez-y. Ouvrez. Jetez-y un œil. Seigneur. Le premier est offert. Les neuf autres seront payants. Ariel ! Tout d'un coup, je n'ai plus très envie de devenir grand-père Non, je n'y figure pas. J'ai réussi à survivre à cette nuit. Qu'est-ce que tu fais ? À peine 6 h 30. T'es déjà habillée et prête à aller au travail. Je ne dormais pas. Je suis descendue pour essayer de trouver mon fantôme. Celui que je vois dans mes rêves. D'abord, il assiste au meurtre. Ensuite, il est sur les lieux du crime. Et là, d'après mon dernier rêve, il est avec le maître-chanteur à l'écouter téléphoner. Tu veux dire qu'il est sur la même affaire que toi ? On dirait. Raison de plus pour que je le trouve. Ce type en sait bien plus que moi sur cette affaire. Tu regardes quoi ? Comment tu pistes un fantôme ? Il y a un genre de site web ? D'après mon rêve, il est mort la même nuit que Kimberley. Alors, je regarde la nécro d'hier soir et d'aujourd'hui, mais je trouve rien. Tu t'y prends peut-être mal. C'est-à-dire ? Tu sais, quand Mme "Je-Sais-Plus-Qui" en bas de la rue est morte, son mari a pris trois semaines après les funérailles pour passer une annonce dans la nécro. Le pigiste de la nécro est le dernier à savoir quand quelqu'un meurt. Trouve le premier type. T'as raison. Hôpital Régional White Peaks. Attendez un instant, s'il vous plaît. Désolée, on ne peut pas donner d'information - sur un patient sans mandat. - Je comprends. Vraiment. Et je vous l'ai dit, je travaille au bureau du procureur, et je ne demande aucune information personnelle. Je veux juste savoir s'il y a un homme qui correspond à la description, et si oui, quel est son nom. Je vous en prie. Ça concerne le meurtre d'une jeune femme. C'était un homme blanc ? La trentaine ? Si je pouvais vous dire ce que vous voulez que je vous dise, je n'aurais rien à vous dire. Je peux m'asseoir ? Votre femme et votre fille ? Elles doivent beaucoup vous manquer. Écoutez, qui... qui êtes-vous, et que voulez-vous ? Je vous ai dit ce que je voulais l'autre jour au parc. Je veux savoir ce que vous savez sur le meurtre de Kimberley Weeks. Je sais que vous avez tout vu. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous savez exactement de quoi je parle. Vous étiez là la nuit du meurtre et le lendemain sur la scène de crime. Et vous avez écouté une femme qui essayait de faire chanter le tueur. Écoutez, je sais que vous traversez un moment très difficile, votre mortalité à gérer, être en paix avec le fait que votre vie est terminée. C'est un gros bouleversement. Mais j'ai vraiment besoin de votre aide. - Tu m'as vu, papa ? - Oui. Oui, je t'ai vu, mon cœur. Allez, va chercher maman. Il va falloir y aller. Écoutez, je ne sais pas qui vous êtes ou ce que vous croyez savoir, mais j'ai une opération dans 20 minutes, alors j'apprécierais si vous me laissez finir mon déjeuner avec ma famille. Si je comprends bien, C'est le portrait de la femme qui fait chanter le tueur de Kimberley Weeks, mais vous ne voulez pas qu'on le diffuse ? C'est exact. Une raison particulière ? Je ne suis pas certaine de la fiabilité de mes rêves concernant ce dossier. Je ne suis pas sûr de garantir la description de cette femme, Puis-je demander ce qui a déclenché cette crise de confiance ? C'est une longue histoire. Dans mes rêves, j'ai vu quelqu'un, un fantôme, qui a assisté au meurtre et au chantage. - Un fantôme ? - Il est mort d'un arrêt cardiaque juste avant que Kimberley ne se retrouve avec le tueur. Et je l'ai recherché, ce fantôme, depuis cette nuit pour voir ce qu'il sait, voir ce qu'il a vu. Et je l'ai retrouvé ce matin. Le problème est qu'il est loin d'être mort. Il est en fait vivant et habite à Scottsdale. - Le fantôme ? - Son nom est Dr Brian Seward. C'est un chirurgien à White Peaks. Il n'est donc pas mort. Et il n'a rien pu voir. C'est pourquoi je me demande si tout ce que j'ai vu ou tout ce dont j'ai rêvé s'est vraiment produit comme je l'ai vu. Ariel, je suis au téléphone. Tu peux t'occuper du bébé ? Mitch, un instant, je vous prie. Allison ! - Je donne un bain à Marie. - Ariel ! - Bridgette ! - Je l'ai pas ! Et Ariel est dans sa chambre avec la porte fermée. Pardon, Mitch. Je peux vous rappeler ? Merci. Ouais, papa ? T'entends pas ? - Pardon, papa. - "Pardon, papa" ? T'as pas mieux ? Fais un meilleur boulot avec ce bébé. C'est ta mission. Pas celui de ta mère, de ta sœur ou le mien. C'est le tien. Non, je sais. C'est que... je sais pas. J'ai pas envie de bouger ou de penser... juste... m'allonger et écouter de la musique. Qu'est-ce que t'as ? Tu te sens bien ? Je me sens très bien. J'ai juste... un peu faim. Mais... ça roule. Désolée pour les pleurs. Tu crois que maman a acheté des chips ? Si c'était pas notre fille, j'aurais juré qu'elle était défoncée. - Dis pas ça. - Je dis juste ce que j'ai vu. Elle est même allée chercher de quoi grignoter. - On a crié ? - Ça va ? Qu'est-ce qui se passe ? Il y avait un homme dans la maison. Il se tenait là. De quoi tu parles ? Je nourrissais le bébé, et je suis allée chercher à manger et en revenant je l'ai vu juste ici, à écouter ce que vous vous disiez. Devant notre porte ? - Chérie, il n'y a personne. - J'ai crié et il a disparu. - Il est parti où ? - Je sais pas ! Il était là et il est parti. Je vais vérifier la maison. Reste ici. Fais attention, Joe. Viens. Je comprends pas. Il a dit quelque chose ? - À quoi il ressemblait ? - À rien. Il se tenait juste là à écouter ce que toi et papa vous disiez. Je sais pas. Il était... châtain et portait une blouse blanche. Attends, comme une blouse de docteur ? J'ai vérifié à l'intérieur, à l'extérieur. Rien. Cette maison est aussi verrouillée qu'un coffre. Je sais pas quoi te dire. Je pensais que ce lit serait plein d'enfants le temps que je revienne. Chacune est dans sa chambre et dans son lit. Ariel m'inquiète. Quelque chose ne va pas. Elle agit très bizarrement. Toujours à grignoter. Et là, elle voit des gens. Je sais pas concernant cette partie sur les gens. L'homme qu'elle a décrit ressemble beaucoup au Dr Brian Seward avec qui j'ai parlé. Le mort-vivant ? Allison, je viens de vérifier chaque fenêtre, chaque porte. - Aucun humain ne pourrait entrer. - Et un fantôme ? Honnêtement, chérie, c'est pas un fantôme. Tu viens de dire que tu l'as vu, interagir avec son enfant. T'as pas dit qu'il était chirurgien à l'hôpital ? Alors soit il est vivant et joue avec ses enfants, ou il est mort et... et fait flipper les miens, mais pas les deux. OK ? D'accord. Accorde-moi une faveur. Garde un œil sur Ariel demain. Une fois rentré, on comparera nos notes. Bien sûr. Allez, Victoria. C'est l'heure. - Ça va ? - Ouais, ça va. C'était pas loin. Dis-moi que t'as vu quelque chose d'intéressant. Que quelqu'un de très riche a fait quelque chose de très vilain. En fait, j'ai pas seulement vu quelque chose d'intéressant. J'ai vu une mine d'or. Vous étiez chez moi, hier soir, n'est-ce pas ? Pas besoin de le nier. Je connais vos manigances, Dr Seward, et je vous laisserai pas vous en tirer. Quelles sont exactement mes manigances ? Je ne sais pas quel genre de junkie vous êtes ou comment vous avez su comment faire, mais vous vous tuez, vous transformer en fantôme pour voir les secrets des gens, et puis vous ramener à la vie pour pouvoir les escroquer. Vous l'avez réellement dit, tout haut, devant un adulte. J'admire votre courage. Mais sachez que ça semble vraiment absurde. Je n'ai pas à prouver la partie "absurde". Juste que vous êtes un escroc. Ce n'est qu'une question de temps. Entre-temps, n'approchez pas de ma maison. N'approchez pas de ma famille. N'approchez pas de moi. Ce n'est pas ce que vous pensez. Je ne suis pas un salaud avide d'argent et de sensations fortes. Je meurs. Vous voyez cette boule, ici ? C'est une tumeur. Apparemment, elle grossit dans mon cerveau depuis au moins cinq ans. J'en savais rien. J'avais des migraines, mais qui n'en a pas... Et puis, en septembre dernier, j'ai fait un arrêt cardiaque. J'étais cliniquement mort pendant trois minutes. Et je me souviens de chaque instant. Je pouvais choisir d'être et de regarder où je voulais, voir qui je voulais, sans qu'on ne me voie. Et alors que je m'y habituais, j'étais de retour. Ils m'ont réanimé et j'étais de retour. Et j'ai appris la bonne nouvelle. 18 mois à vivre. Deux ans au plus. - Je suis vraiment désolée. - On est deux. Écoutez... je ne suis qu'un interne. Si je meurs demain, aucune facture médicale, mais je laisserais ma femme avec une dette de 100 000 $ pour mes études, sans mentionner l'hypothèque, l'école de ma fille... Allez, c'est quand même ingénieux. On arrête le cœur avec une dose de diazepam. Vous avez trois minutes avant que le cerveau ne soit endommagé. Ensuite, ce n'est qu'une simple réanimation. Chaque ambulancier du pays est formé à ramener les morts à la vie. Vous pensez que c'est vicieux. Je pense qu'il doit bien y avoir un autre moyen. Ce que vous faites est illégal. Et c'est dangereux. Et si vous n'en reveniez pas ? Que reste-t-il pour votre famille ? Vous ne comprenez pas. Je n'ai pas le choix. Vous ne comprenez pas. Il n'y a aucun choix. Je vais vous coller un procès. Même si je ne peux le prouver, vous voulez vraiment passer le peu de temps qu'il vous reste ainsi ? Imposer à votre famille le stress et le coût d'un procès ? - Que voulez-vous exactement ? - Que vous arrêtiez. Je veux que vous me donniez le nom de l'homme qui a tué Kimberley Weeks. - Et en retour ? - En retour, cette conversation restera dans cette pièce. D'accord, voici ma réponse. Je vous donne les neuf ongles ensanglantés qui prouveront que l'homme dont je vous donnerai le nom est le tueur, en échange - de votre parole. - Ma parole ? Qu'il ne sera pas arrêté avant 17 h aujourd'hui. Car vous et votre partenaire serez payés à 16 h 59 ? Marché conclu ? Et si je dis non ? Je pourrais oublier son nom. Je pourrais égarer ces ongles. J'ai quelque chose en jeu. Vous avez quelque chose en jeu. C'est pour ça que ça s'appelle un marché. Pardon. Je sais pas ce que j'avais hier. J'étais comme morte. Ouais, j'ai vu ça. Totalement K.O. Incapable de bouger de mon lit. Et après avoir vu le mort, plus moyen de dormir. Alors, je me suis réveillée à 4 h 30 pour faire mes devoirs. Mais tu te sens mieux, maintenant ? Je vais bien. Un peu fatiguée, mais ça va. Regarde, voilà Adam. Parfait, c'est son tour. Faut que je lui passe le bébé. D'accord. Tu as bien conduit, chérie. Passe une bonne journée. Maman passera te chercher cet après-midi. Ça va ? Non, c'est que tout commence à tourner. Je mangerais bien un cookie. Ariel, regarde-toi. Je crois pas que c'est possible. Donne-moi cette poupée. C'était bizarre. Ça va mieux maintenant ? - Tu fais quoi ? - Je sais pas. Quand elle était à l'arrière, tu allais bien, et dès que tu t'en approches... mais je ne sens rien. Passe-moi la poupée. Faut que je la donne à Adam avant la sonnerie. Tu sais quoi ? Va en cours. Je passerai la poupée à Adam. Mais, papa, et si le prof te voyait ? Il ne verra rien. Va en cours. Laisse-moi donner la poupée à Adam. Ariel, je donnerai la poupée à Adam. Hé, Adam. Adam Mankowicz ? Salut, content de te rencontrer. Je pense qu'on peut dire que je suis ton beau-père. Joe Dubois. Le père d'Ariel. Ravi de vous rencontrer. - Livraison spéciale. - Merci. Tu vas pouvoir la surveiller ? Tes yeux sont un peu rouges. Non, monsieur, ça va. Des allergies. Vraiment ? Tu en as souvent des allergies ? Du genre, tous les soirs ? Après l'école ? Avant l'école ? Ou quand tes parents sont pas là ? Faut que j'y aille. Tes parents savent pour tes allergies ? Non, je pense pas. Dis-moi, la nuit dernière, quand tu devais te charger du bébé, t'avais aussi des allergies ? C'est possible. Tu sais quoi, fiston ? Tu viens d'obtenir le divorce. - Quoi ? - Exact. Et la garde complète de ce bébé. Tu l'élèveras seul jusqu'à la fin de la mission. C'est pas juste, moi et Ariel devons finir ce projet ensemble. Adam, tu ne voudrais pas que j'appelle tes parents à propos de tes allergies, pas vrai ? - C'est du chantage ! - Tu préfèrerais rencontrer ton ex-belle-mère, qui travaille avec la police de Phoenix ? - Non, monsieur. - Alors, on se comprend ? Si j'ai l'impression que tu as filé tes allergies à ma fille, je saurais où te trouver. Patrick Davidson, un avocat local, a été arrêté aujourd'hui</i> pour le meurtre d'une étudiante de l'université de Mesa, Kimberley Weeks.</i> La police dit qu'une piste anonyme leur a permis de découvrir</i> neuf des ongles de la victime, qui ont été apparemment retirés peu après le meurtre.</i> Les ongles, tous couverts de l'ADN de l'avocat,</i> - <i>ont permis de clore le dossier...</i> - Bien. Bien pour toi. - Pour tout le monde, j'espère. - Ça veut dire quoi, ça ? Je sais pas. Je n'aime pas savoir le Dr Seward en liberté avec 500 000 $ en argent sale. C'est pour sa famille. Je sais, c'est ce que j'arrête pas de me dire. Mais on ne peut pas arrêter. Pas maintenant. Je ne sais pas quoi te dire, Vic. Dis-moi que tu le referas. Au moins, encore une fois. Ensuite, si tu veux arrêter... Pense à ta famille, Brian. Un quart de million de dollars, c'est rien. Une fois parti, tu crois qu'ils vont vivre avec quoi ? Tu ne comprends pas, j'ai pas le choix, OK ? - Cette femme du bureau du procureur... - Quoi ? Elle a une plaque ? Un flingue ? Ce n'est qu'une diseuse de bonne aventure. Elle ne peut le raconter à personne. Personne ne la croirait. On s'est retrouvé sur son radar parce qu'on escroquait un homme qui était le suspect n° 1 d'un meurtre. Maintenant, on n'a qu'à prendre quelqu'un sans lien avec le bureau du procureur, un riche qui tromperait sa femme. Elle ne le saura jamais. 10 h 17... Mme James Richardson, savez-vous où est votre tendre époux ? Je parie que non. Heureusement que tu es banquier, mon vieux, ça va te coûter cher. D'accord, Victoria, envoie-moi une décharge. Le temps presse. Hé ho ! Y a quelqu'un ? Bonjour, je suis Allison Dubois. On ne s'est pas encore rencontrées, mais vous devez me connaître. Je suis la diseuse de bonne aventure, celle sans plaque ou flingue. Asseyez-vous. J'ai commandé pour vous. Commandé pour moi ? Je ne savais pas que j'allais m'arrêter ici il y a une minute. Mais Brian si, c'est lui qui m'a dit que vous viendriez. Asseyez-vous. Il voulait que je vous dise "bonjour". Je veux dire, Brian. On s'est parlé après que vous l'avez tué. Pardon... je ne sais pas de quoi vous parlez, et si c'est le Dr Brian Seward, j'ai appris qu'il s'était suicidé. Vous vous êtes appliquée à le maquiller en suicide. Et vous savez quoi ? Beau boulot. En fait, la police, le procureur, ils ne pourront jamais vous arrêter pour son meurtre. Vous ne buvez pas votre thé glacé. Je vous prends autre chose ? C'est bon. Mais détendez-vous. Il n'y aura pas de recherche pour meurtre. Vous nous avez bien eus. D'accord... Bref, vous n'avez pas à vous inquiéter de ça, par contre, le fait que Brian soit mort, enfin... totalement mort, vous seriez surprise par ce qu'il peut voir de là où il est. Par exemple, il ne savait pas seulement que vous vous arrêteriez ici, mais aussi que vous allez à la frontière, pour prendre les 500 000 $ volés et les mettre dans une banque mexicaine. Il sait aussi que l'argent est dans le coffre de votre voiture, en liquide, sous une vieille couverture indienne, et que vous gardez un double des clefs dans une boîte dans la roue de secours. Vous savez, je suis allée voir la femme de Brian aujourd'hui. C'était une conversation assez bizarre, mais avoir Brian a été utile, juste là, à mes côtés, pendant que je lui expliquais tout. Elle était très intéressée par mon histoire. Et ça a pris du temps, mais j'ai fini par la convaincre de laisser Katie avec la baby-sitter et de venir ici. Elle n'est pas là, en ce moment. C'est sûrement elle qui est en train de partir. Vous savez, ce que vous faites est vraiment bien. Désormais, la femme de Brian aura l'argent pour enterrer le père de son enfant. Elle pourra payer ses dettes universitaires, envoyer leur petite fille à la faculté... avoir une meilleure vie. Si vous cherchez à récupérer cet argent, oubliez-ça tout de suite. Brian voulait que vous sachiez... qu'il vous surveillera, toujours. Et il a mon numéro.