Je t'ai demandé de l'épeler. C'est quand même un mot pourri. Demande-toi ce qui se passait dans la pièce quand on a dû inventer ce mot. Ça existe une pièce pour ça ? Ça doit exister. Pas vrai ? Epèle-le. Il y en a encore. Merci, M. Camion ! Je ne comprends pas. Il me klaxonne pourquoi ? C'est un feu rouge ! Je ne le contrôle pas. Je tournerai quand il changera ! Super. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ariel, fais quelque chose ! Parle-moi. Je déteste qu'elle conduise. Ariel ? De quoi tu parles ? C'est une très bonne conductrice. Je sais. Elle ne prend pas de grosses artères pour aller à l'école, si ? Je ne crois pas qu'elle prenne une grosse artère sur cette route. Je ne crois pas qu'il y ait une grosse artère sur cette route. Je ne pense pas qu'il y ait même un feu sur le chemin de l'école. Allons. Allison, allons. Il est 4 h du matin. Tu as travaillé tard. Ça fait seulement 1h30 que tu es rentrée. C'est juste un très mauvais rêve. S'il te plaît. Rendors-toi. Tu as raison. Elle ne pourrait pas aller à plus de 30 km/h même si elle le voulait. Il y a un Stop à chaque coin. Exactement. Tu as besoin de repos. Moi aussi. Facile à dire pour toi. Allô ? Bonjour. Je cherche une Allison Dubois. C'est Allison Dubois. A qui ai-je l'honneur ? Je suis de la police de Phoenix. Etes-vous la propriétaire d'une Volvo 91 break noire ? Il y a un problème ? Avez-vous prêté le véhicule à quelqu'un ? A-t-il pu être volé ? Ma fille. Ma fille l'avait. Pourquoi vous me posez toutes ces questions ? Il y a eu un accident. S06E07 New Terrain</i> Maman ?! On vient de me prévenir de ce qu'il s'est passé. J'ai dû me garer à trois blocs d'ici. Tu étais là quand c'est arrivé ? Non. J'en savais rien. Ils m'ont juste extirpée de cours. Vous êtes les propriétaires de la voiture garée ? Le break ? Oui. La fille qui conduisait dit avoir reconnu votre fille de l'école. Oui, je l'ai déjà vue. Je crois qu'elle est une année derrière moi. Apparemment, elle a son permis de conduire, sa mère l'a laissée prendre le volant jusqu'au lycée. Elle a descendu cette rue en cherchant une place où se garer et un chat a traversé la route. Je suppose qu'elle a essayé d'atteindre le frein, a touché le réservoir, elle a paniqué, a tourné le volant, a traversé la route, et a embouti votre voiture. C'est net et précis, aucun blessé. Juste besoin de deux dépanneuses et des compagnies d'assurance à ce stade. Merci. OK, merci. M. et Mme Dubois, je suis Lauren Portman. Je suis la mère de Jamie. Et je ne pourrais être plus navrée pour cela. La bonne nouvelle est... qu'aucune des enfants n'a été blessée, alors... Je suis Joe Dubois. Voici mon épouse Allison. Voici Ariel. Et vous avez raison, c'est l'essentiel. C'est une bonne conductrice, en fait. Elle devait être en retard pour l'école et ce chat... Maman, c'est bon. Je suppose que c'est le moment où on parle assurance. Absolument. Bien sûr, nous sommes complètement en tort. Et je vous promets que ce sera clair pour la compagnie d'assurance quand je les appelerai. Mon mari a sa...merci... sa voiture ici si vous avez besoin d'un chauffeur. Oh, non, ça va. On sait comment c'est. Tant que les enfants vont bien, tout va bien. OK, je vais demander. Qu'est-ce qui te rend contente ? Pourquoi penses-tu que je suis contente ? Regarde ça. Tu affiches ce sourire niais. Tu sais que ta voiture n'est plus vraiment toute jeune. Je suis même pas sûr que l'assurance payera ce qui doit être réparé. Ils pourraient te faire un chèque et détruire la voiture et en avoir fini avec ça. Ils sont obligés de la réparer, non ? Non, pas si ça coûte plus que ce que la voiture vaut. Comme la dame l'a dit, tant que les enfants vont bien... Tu adores cette voiture. C'est vrai, mais tu sais pour l'horrible rêve que j'ai fait la nuit dernière. Où Ariel et les filles étaient tuées dans la voiture en allant à l'école ? Maintenant, ça ne peut plus arriver. Il n'y a plus de voiture pour que ça arrive. Ah, capisce. On pourrait prendre de l'avance par nous-mêmes. On doit encore attendre d'avoir l'atelier de carrosserie et l'expert en sinistre. Au fait, ton rêve indiquait-il comment nous sommes censés payer ce qu'il faudra pour remplacer la voiture que tu adores mais dont tu es convaincue qu'elle est un piège mortel ? Je prends ça comme un non. T'es sûre que je peux juste te déposer à l'agence ce location de voiture ? Tu veux pas que je t'accompagne ? Je t'en prie, je sais louer une voiture. Je peux louer une voiture. Je ne suis... d'accord. Désolé, madame, mais il est plus de 10h. Je crains que vos options soient assez limitées. En fait, nous n'avons rien. Vous êtes sérieux ? Mon mari vient de me déposer. Je n'ai aucun moyen de rentrer chez moi. Vous savez quoi ? Allons jeter un oeil à l'extérieur. C'est tout ? C'est plus que nécessaire. Je ne l'ai même pas vue sur le report. Elle doit tout juste rentrer. Vous voulez que je la nettoie ? Tout va bien madame ? Excusez-moi. Quelqu'un du boulot. Je dois aller le retrouver. Savez-vous où se situe le col de Thunderhead ? Non, mais c'est bon. Elle a un GPS. Ces 4x4 ont toutes les options. Vous voulez que je la nettoie ? En fait, je vais la prendre comme ça. Belles roues. C'est une location. Ma voiture est au garage. Pas de question. OK, pas un mot. Merci de venir au milieu de nulle part. Je me triturais les méninges ici, et j'ai soudain pensé que ça pourrait être dans vos cordes. Une entreprise de télécommunications a des tours de téléphonie ici. Le type de leur maintenance roulait le long de la route d'accès ce matin quand il a remarqué ceci. Quelqu'un a déclenché une sorte de dispositif explosif ici la nuit dernière. La question étant : pour quoi faire ? Était-ce une blague ou une répétition générale pour quelque chose à venir ? J'ai été ici toute la matinée avec les techniciens et on a juste trouvé une multitude d'éclats minuscules. Du métal, du plastique. J'espérais que vous pourriez m'aider à comprendre si c'était juste quelqu'un qui s'éclatait ou si nous devons vraiment nous en préoccuper. QG à inspecteur Scanlon. Quelle est votre position ?</i> Ils appellent toujours quand on est loin de la voiture. Vous allez bien ? Oui, ça va. Je crois pouvoir vous dire ce qu'il s'est passé ici. Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais je peux le décrire. Allô ? J'appelle juste pour savoir comment ça s'est passé à l'agence de location. Bien. J'ai fini avec quelque chose d'un peu plus fantaisiste que ce que je conduis normalement, mais c'est tout ce qu'ils avaient. C'est plutôt cool, cependant. Je te parle à travers les haut-parleurs de voiture. Ça s'appelle le bluetooth, Al. Ça existe depuis des années. Ecoute, je ne veux pas t'effrayer, mais les boutons sur la portière de la voiture... ils font monter et descendre les fenêtres. T'es très drôle. T'es un vrai comique. En fait, il y a toutes sortes de gadgets là-dedans et je vais devoir les comprendre par moi-même. OK. Je t'appelle plus tard ? Ça marche. Voici le trafic par satellite pour Boston. Nous voyons des pare-chocs à pare... Vous écoutez trafic par satellite pour Boston.</i> Tu es sûre ? Vraiment sûre ? On peut appeler mes parents, certaine ? Je ne peux être positive, mais j'ai fait 4 tests de grossesse, et eux l'étaient.</i> On attend un bébé ? On attend un bébé. Ne me tuez pas, d'accord ? Arrête de pleurer. Les gens peuvent nous voir.</i> Tu dois te ressaisir. C'est vert. Vas-y. Désolé. Je crois que c'est le flingue.</i> En voyant ce ... il me fait ... Il me fait trembler. Je peux à peine tenir le volant. Ecoute, si c'est la voiture, je te la donnerai.</i> Je vais sortir, et tu pourras prendre le volant et partir. Ce flingue sur mon... mon flanc... Me tuez pas, je vous en prie. Ne me... Mon Dieu, ne me tuez pas, OK ? Je vous en prie... Pendant ce temps, à Washington, plus tôt aujourd'hui,</i> les dirigeants du Congrès... Je te le dis, j'ai entendu quelqu'un être kidnappé. Ça ne faisait pas ça ce matin. Ce matin, j'ai pu entendre les conversations d'autres gens. Je pouvais les voir parler dans leurs voitures, et je pouvais les entendre. Eh bien là, ça ne le fait plus. Je sais que ça ne le fait plus là. Je sais pas quoi te dire, Al. Peut-être que la radio satellite récupérait des signals téléphoniques. Ils ne parlaient pas au téléphone. Ils parlaient entre eux, je les voyais. Tu as appelé Scanlon, et tu lui as décrit le véhicule, pas vrai ? Un pickup bleu. Ce n'est plus ton problème alors. Je pense que tu as fait tout ce que tu pouvais faire. Il faut que je retourne à l'intérieur, Al. J'ai promis d'appeler la nana dont la fille a embouti ta voiture dès que j'aurais des nouvelles de son assurance. Tu es la bienvenue si tu veux m'accompagner. Ou si tu veux juste écouter notre conversation, tu peux toujours allumer la radio de la voiture. Enfoiré. Bonjour. Je peux vous aider ? Donnez-moi tout votre argent. Dépêchez-vous s'il vous plaît, j'ai peu de temps. Remplissez ces sacs. Désolé, je sais que je vous fais peur... Mais il faut que vous fassiez exactement ce que je vous dis ou tous ceux présents dans cette banque vont mourir. Vous êtes sur le répondeur de Lee Scanlon. Si c'est une urgence, appelez le 911. Sinon, laissez un message après le bip. Salut, Lee, c'est encore Allison. J'essaye de vous joindre depuis 4h du matin. Je suis en route pour le bureau. Pouvez-vous me rappeler quand vous aurez ce message ? Lee, je crois que j'ai un double appel. Si ça coupe, désolée... Je ne maîtrise pas encore bien ce truc. Allô ? Allison, c'est Lee. Vous avez essayé de me joindre ? Ouais, on peut dire ça. J'ai rêvé la nuit dernière d'un braquage dans une banque. Eh bien, c'est un coup pour rien. Comment ça ? Je suis devant le siège de la banque nationale Mariposa. Un gars est entré à l'intérieur il y a 45 minutes pour tenter un braquage. Un employé à déclenché l'alarme silencieuse. On pense qu'il a 18 otages et bien sûr, tous les flics de Phoenix sont sur le coup. Mais il y a une partie de l'histoire que vous allez aimer. Notre braqueur a débarqué dans un pickup bleu. Lee, il a une bombe. Vous pouvez répéter ? Une bombe. Il porte une bombe. Il faut évacuer tout le monde. Il faut appeler un démineur. OK, je m'en occupe. Lieutenant Wilkes, voici la femme dont je vous ai parlé. Allison, voici Patrick Wilkes, le meilleur démineur de tout le sud-ouest. Donc vous l'avez vue ? La bombe ? Je pense, oui. Elle était accrochée sur lui, comme un genre de gilet. Et il y avait pleins de cadenas dessus. Vous avez vu des fils ? Des fils ? Des tas. Et il y avait des briques, comme de la glaise. Et il avait l'air vraiment terrifié. Presque comme si, il ne voulait pas être là... Comme si ce n'était pas son idée. Quoi ? Le ravisseur était en ligne avec le négociateur. Il dit qu'on l'a obligé à faire ça. Il dit qu'un gars portant un masque de ski est entré dans sa voiture hier en le menaçant avec un pistolet. Puis l'a fait conduire vers une sorte d'atelier dans lequel lui et un autre homme ont construit cette bombe... Qui je suppose est dans ce gilet dont vous parliez... Je pense qu'il dit la vérité. Et cette explosion dans le désert... Je pense que ça a un rapport. Ça devait être un test. Celui qui a mis cette bombe sur ce pauvre homme... a certainement dû s'entraîner. Apparemment, c'est un déclencheur à distance. Il a dit au négociateur que si on ne le laisse pas sortir, s'il ne peut pas livrer l'argent au gars qui l'a agressé dans la demi-heure, tout va exploser. Il faut le laisser partir. Tous les gens qui sont à l'intérieur... il les a libérés. Le négociateur l'a convaincu que Patrick pouvait désamorcer la bombe qu'il porte, mais qu'il fallait d'abord évacuer tout le monde. C'est vrai ? Vous pouvez le faire ? Ça fait 15 ans que je fais ça. Mais en vérité,je ne le saurai que lorsque je verrai l'engin. Désolée... J'aimerais... J'aimerais pouvoir vous en dire plus... Non, ça a été bien utile déjà. Vraiment. Votre collègue m'a dit que vous étiez mère de famille. Faites-moi plaisir, sortez d'ici, aussi vite que possible. Ça doit faire mal, non ? Ouais, la ceinture de sécurité m'a pas mal amochée hier. Je pensais que ce haut l'aurait mieux caché... Moi, c'est Jamie. Désolée pour hier. Je suis vraiment mal à l'aise et en colère. Tu sais... c'est pas si grave que ça. Ouais, mais tes parents ont été si gentils. Tu veux que je te prête ça ? Pour cacher ton... Avec plaisir, merci. Oh, non, non. Qu'est-ce que j'ai fait ? Jamie, tu vas bien ? Ouais, ouais ça va. Je suis un peu sonnée, mais ça va. Ecoute-moi. Il faut qu'on sorte de la voiture avant que quelqu'un arrive. Et quand les gens seront là, on leur dira que c'est toi qui conduisait, tu comprends ? Quoi ? Non, pourquoi ? Chérie, j'ai déjà un malus. Si la police découvre que j'étais au volant, il me feront passer des tests. Oh, je t'aime mon bébé. Je peux te poser une question ? Si c'est toi qui conduisais hier matin, pourquoi tu as un bleu sur l'épaule droite ? Si c'est toi qui conduisait, il ne devrait pas être sur la gauche ? C'est pas toi qui conduisait, pas vrai ? On a dit que l'accident était de notre faute, donc quelle importance de savoir qui conduisait ? L'assurance va payer. Je pense qu'il faut qu'on y aille. Merci pour l'écharpe. Ouais. Encore une fois, nous rappelons que l'équipe de démineurs</i> est sur place à la banque Mariposa. Et qu'un expert est dans la banque depuis 10 minutes maintenant,</i> mais les autorités n'ont pas donné de détails.</i> Si vous roulez dans cette zone, nous vous informons</i> que la circulation est bloquée. En sport, l'équipe nationale de Hockey était opposée à... </i> Oh, mon Dieu, mon Dieu. Il faut que tu arrêtes de faire ça. Et il faut que tu arrêtes de trembler. OK. Je pense que j'ai désamorcé le système. OK. C'est quoi ça ? Pourquoi ça fait ça ? Ça sonne parce que je touche les fils. Ça veut pas dire que ça va exploser. Comment vous le savez ? Vous ne pouvez pas en être certain. Si, j'en suis certain en fait. J'ai désamorcé des systèmes bien plus complexes que celui-là. Il reste environ 10 minutes sur le minuteur. Fais-moi confiance, on a tout notre temps. Maintenant, écoute-moi bien. Ce fil que je regarde, là. Le jaune ? Je vais le couper. Le fil du détonateur. Dès que je l'aurais coupé, ça sera bon. T'es prêt ? Allez-y. OK. C'est parti. C'est tout ? Ça a fonctionné ? Vous pouvez m'enlever ce machin ? Coupez-moi ces cadenas. Attendez une seconde. Qu'est-ce que c'est ? Attendez ! C'est censé faire ça ? D'accord. Le Lieutenant Wilkes va s'en tirer. Apparemment, il y a eu un genre de délai après que la bombe se soit armée. Il a eu quelques secondes pour aller se mettre à couvert. Les pompiers l'ont trouvé coincé sous un bureau. Ce bureau a pris le choc de l'explosion. Ses protections ont fait le reste. Et le braqueur de banque ? L'homme à la veste ? On n'est pas si chanceux. On a trouvé un morceau de mâchoire sur la scène de crime et une extrémité d'index. C'est tout. Le reste a été désagrégé... En plus de l'argent qu'il voulait prendre. C'est ça. Je ne pense pas qu'il voulait voler l'argent. Je pense qu'il était victime. Quelqu'un l'a forcé à aller dans cette banque. Lee m'a parlé de ce que vous avez entendu ou épié dans votre voiture ? Je ne peux pas. Ça ne nous aide pas du tout, mais je peux vous dire ceci, l'homme qui a essayé de braquer la banque ? Il n'est pas étranger aux vols ni aux banques. Il s'appelle Troy Sanborn. Il est mort il y a 5 ans à la fin des années 90, pour être entré dans une banque à Denver avec une grenade. Attendez une seconde. Si c'était sa bombe, pourquoi avoir laissé entrer l'unité de désamorcage ? Pourquoi avoir laissé entrer qui que ce soit ? Et pourquoi ne rien faire ? Ils pensent qu'il a tout fait. Toute l'histoire. Ils pensent qu'il s'est attaché cette bombe pour qu'après qu'il ait déposé l'argent qu'il a volé, il puisse raconter qu'il a été la victime depuis le début. Admettons que vous ayez raison. Admettons qu'il y ait vraiment un second homme. La seule chose qu'on sait de lui, c'est qu'il portait un masque de ski quand ce supposé enlèvement a eu lieu. La seule personne qui pourrait nous en dire plus... Troy Sanborn, est morte. Je sais que les gars sur la scène ont récupéré des fragments de la bombe. Si on a de la chance, ça nous mènera quelque part. Et si ce n'est pas le cas ? Si cette tête pensante que vous croyez avoir entendu l'autre jour existe vraiment ? Il va être incroyablement difficile à tracer. Non, c'est très gentil à vous d'appeller, Mme Portman. Mais non, honnêtement, tout s'est bien passé avec votre assurance. Et en vérité, on a toujours pas d'estimation de l'atelier de carrosserie. C'est une offre vraiment très généreuse, mais je suis certain que nous... n'en avons pas besoin. D'accord. Bonne nuit à vous aussi. Au revoir. C'est Lauren Portman, notre chère Lauren Portman. Elle te salue. Et elle veut te remercier pour ta patience. Puisque quelqu'un devait percuter ma voiture, je suis ravie que ce soit tombé sur elle. On devrait essayer de prévoir nos futurs accidents avec elle. Elle a même proposé de conduire Ariel en cours. Qui a proposé de me conduire ? La mère de Jamie. C'était elle au téléphone. Je ne rentre pas dans la même voiture que cette femme. Ce n'est pas la peine. C'est sympa de savoir qu'on dispose de cette option. OK, mais ce n'est pas une option pour moi. Laissez un message. Bonjour. C'est un message pour Jesse Reeder concernant les dettes impayées. Si vous n'êtes pas Jesse Reeder, merci de contacter l'agence de crédit Ulterion</i> et les appels à ce numéro cesseront. Merci. Regarde ça. Mon article sur l'équipe de foot fait la une du journal de l'école. Pas possible. M. Benevento a dit qu'aucun Première ne l'avait faite en 7 ans. Ce qui va particulièrement t'intéresser est au cinquième paragraphe de la seconde colonne, où j'écris que mon amie Ariel Dubois est dingue de Chad Colburn. Tu sais que je plaisantais pour la dernière partie, hein ? Je n'ai rien écrit sur toi et Chad Colburn. Pourquoi tu t'en soucies ? C'est quoi, cette question ? Je ne sais pas. Je suis fasciné. Après toutes ces années, j'essaye encore de comprendre comment tu fonctionnes. Ce type a explosé en essayant de braquer une banque. Un type qui vivait de braquages. Qui est rentré dans une banque avec une grenade. Moi ? Je trouve que c'est une bonne conclusion. Mais tu as échaffaudé une histoire disant que cet homme n'était peut-être qu'une victime. Ça n'a peut-être rien à voir avec lui. C'est plus comme... Ça ressemble à un mot de remerciement que tu n'as pas écrit. Tu te réveilles chaque matin, et tu penses... "Oh, et ce mot". Et tu ne l'écris jamais. Et un jour tu le fais. Tu l'écris. Et là, tu te sens mieux. Tu te sens... En paix. Je sais juste que cet homme n'est pas rentré dans cette banque de sa propre volonté. Et jusqu'à ce que tout le monde le sache... Et tu appelles ça un don. Allô ? Vous aviez raison et j'avais tort. Vous aviez raison et on avait tous tort. Ah oui ? Et en quoi avais-je raison ? Jesse Reeder, pour une fois. On l'a trouvé. On a trouvé cette remorque dont vous avez rêvé. C'est genre Bombes"R"us là-dedans. Fils, détonateurs, amorces, la totale. Même un mannequin affublé d'une de ses vestes à bombe. Ce qui me fait penser que vous aviez peut-être raison pour Troy Sanborn. Il n'était peut-être qu'une victime. C'était peut-être Reeder qui tirait les ficelles.</i> Vraiment ? Reeder a avoué ? Mais il n'est pas vraiment en position de le faire.</i> Il prévoyait de braquer une autre banque, mais quelque chose lui a sauté au visage. En vérité, il ne reste plus grand-chose de lui. Vu comment ça se présente, le légiste va devoir décoller des morceaux et fragments sur les murs et au plafond pour avoir un ADN et délivrer un certificat de décès.</i> Merci pour cette description. Je vais retourner me coucher. Enfin, je vais essayer. Bonne nuit. Et voilà. Toutes tes cartes de remerciements sont faites. Tu te sens mieux ? Je ne sais pas. Demande-moi demain matin. Je vais mourir. On va mourir tous les deux, M. Sanborn. Mais pas aujourd'hui. Je peux vous demander pourquoi vous tenez ces clés ? Elles ouvrent des coffres-forts. L'homme qui m'a mis cette veste m'a dit de les prendre au directeur. Il a été très clair. Pourquoi ne pas me les laisser un petit peu ? Ce bruit est assez gênant. D'accord. Voilà. Voilà. D'accord. On va pouvoir commencer les choses sérieuses. Je vais faire un tour rapide, m'assurer que c'est vide, et on pourra commencer. D'accord ? Vous me quittez ? Juste une seconde, je vous le promets. Restez là et essayez de ne pas bouger. Et je reviens. D'accord ? En un clin d'oeil. D'accord ? Restez calme, Troy. Restez immobile. On va pouvoir commencer. Essayez de rester calme, M. Sanborn. Je crois avoir tout compris à ce système de câblage. Vous me dites que Patrick Wilkes, celui qui a failli mourir en désamorçant cette bombe, est aussi celui qui l'a placée sur Troy Sanborn ? Oui, et il a aussi réussi à voler 400 000 dollars - au passage. - C'est pas logique. - La bombe l'a presque tué. - Non. Après qu'il ait amorcé le détonateur... et oui, c'est lui qui l'a amorcé, il a eu le temps de sauter derrière le comptoir. Il le savait, car c'est lui qui a fabriqué cette bombe. Réfléchissez. Pourquoi transformer quelqu'un en bombe humaine et l'envoyer braquer une banque ? Comment savoir que la police ne va pas vous suivre ensuite ? Ne serait-ce pas mieux d'entrer dans la banque soi-même et de bien cacher l'argent ? Patrick Wilkes savait qu'on l'appelerait pour désamorcer cette bombe, tout comme il savait qu'on couperait le courant pendant les négociations. C'est ce qu'il attendait. Avec toutes ces caméras éteintes, il avait tout le temps de cacher l'argent qu'il avait forcé Sanborn à voler, après ça la bombe a fait le reste. L'unique témoin de ce crime était mort, et l'argent présumé perdu dans l'explosion. Inutile de le chercher. On a trouvé un gilet similaire à celui de Sanborn chez Jesse Reeder, l'homme que vous nous avez indiqué. Reeder a fabriqué et testé une bombe pour Wilkes. Puis Wilkes s'est débarrassé de lui. Wilkes s'attend sûrement à ce qu'on classe l'affaire avec la découverte du corps de Reeder. J'ignore quoi vous dire. Les gens pensent que Patrick Wilkes est un héros. Ils vont lui remettre une médaille, cet après-midi. Je peux le prouver. - Qu'est-ce que c'est ? - Les coffres dont Wilkes s'est servi. Ouvrez-les. Vous trouverez l'argent. Alors, voilà. Tu ne dois plus monter en voiture avec ta mère. Pas si elle conduit. Pardon ? Je sais que tu l'aimes, et je sais que c'est dur à avaler, mais tu vas mourir si tu la laisses, alors tu dois l'empêcher. Ce n'est pas mon imagination. Ça va vraiment arriver. C'est de ça que les gens parlent sur toi et ta mère ? Tu ne sais pas ce que tu dis. Tu ne connais pas ma mère. Elle est super. C'est une super maman, mais elle a un problème. Comment j'irai à l'école ? À pieds. Ensemble. Et après l'école, tu pourras t'entraîner à conduire avec moi pour que tu aies ton permis, pour que tu puisses conduire, vraiment cette fois, et pas prendre les coups à la place de ta mère. Appelle-la et dis-lui qu'elle n'a pas à venir te chercher parce que tu rentres à pieds avec une amie. Comment ça, l'argent n'était pas là ? On a ouvert les coffres et ils étaient vides. La femme qui les avait loués les a vidés ce matin. La femme ? Quelle femme ? Comment est-elle entrée ? Ils n'ont pas fermé la banque ? Si, mais pas les coffres. Le sous-sol n'a subi aucun dommage. Quant à l'identité de cette femme, je suis comme vous. Elle a signé sous le nom d'Alma Harrison. On est sûr que ce n'est pas son vrai nom. Comment ça ? Permis, carte bleue, sécurité sociale, domicile... tout est bidon. On n'a même pas une bonne photo d'elle. Je regarde la vidéo du jour où elle est venue louer les coffres, et apparemment elle est caucasienne, environ 1m60, et elle sait rester invisible sous les caméras. C'est la complice de Wilkes. Il a planqué l'argent, et elle l'a récupéré. - Vous devez arrêter Wilkes. - Quel motif ? On a rien de tangible. Une femme loue des coffres dans une banque. C'est vrai que j'aimerais la retrouver. L'interroger sur Patrick Wilkes ? Absolument. Mais je n'ai ni nom, ni adresse. Et à moins que vous puissiez la localiser, je suis désolé on a rien contre ce type. On est toujours amis ? Pas si sûr. - Tu as l'air contente. - Te fie pas aux apparences. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. Tu veux laquelle ? La bonne. J'en ai besoin. L'assurance nous rembourse de 2 300 dollars. Bonne nouvelle, en effet. Et la mauvaise ? Réparer la voiture nous coutera 7000 $, ce qui est n'importe quoi. Il faut penser à acheter une voiture neuve. Je ne veux pas. J'ai autre chose à penser. Il te faut une voiture, et mettre 7000 $ dans une vieille... J'ai entendu. En général, les gens aiment bien changer de voiture. Ils trouvent ça cool, excitant. Je ne suis pas les gens. C'est un cadeau de mon père pour l'obtention de mon diplôme. Je sais. Tu sais ce que je lui ai dit quand il me l'a donné ? "Je la déteste." "Qui donne à sa fille de 21 ans une Volvo break" ? Et il m'a répondu "Elle est très fiable." Et il est mort quatre jours plus tard. Alors, du calme. Je sais ce que j'ai à faire. Je le sais depuis ce rêve sur Ariel et les filles et ce gros carrefour et ce camion. Et je m'en occuperai le moment venu. C'est fait. Alma Harrison est la propriétaire de six coffres à la Mariposa National. Aucun souci avec les faux papiers, la carte bleue ?</i> Aucun. Mais tu veux entendre un truc marrant ? Tu as donné à Alma le même anniversaire que le directeur de la banque. Je lui ai dit que je lui enverrai une carte. Ne suis-je pas un ange ? Je rentre chez moi, maintenant. Viens après le boulot, et je te donnerai les clés des coffres. Veuillez entrer une adresse. C'était quoi ? Rien. Le système de navigation. J'ai un peu galéré pour venir de Peoria jusqu'ici, donc je regarde s'il n'y a pas un meilleur itinéraire. Tu es là ? Ne me dis pas que tu es dans ta voiture.</i> Dis-moi que tu as pris un taxi comme prévu.</i> Je n'ai pas pris de taxi. Combien de fois on en a parlé ? La banque a des caméras à l'extérieur. Si ton immatriculation est filmée... Ce n'est pas ma voiture. Je suis pas idiote. J'ai testé les faux papiers et les cartes que tu m'as donné en allant louer une voiture. Donc, peu importe si mon immatriculation est filmée. Ils tomberont sur la boite de location et sur Alma Harrison. Mince ! Qu'y a-t-il ? Mon CD est tombé entre les sièges, j'arrive pas à l'avoir. Tant pis. Je pourrai bientôt m'acheter toute la musique que je veux. C'est cadeau pour la boîte de location. Veuillez entrer une adresse. Peoria. Merci. Le lieutenant Patrick Wilkes, qui a été récompensé</i> hier par la ville pour son héroïsme dans le braquage de la banque de Mariposa National,</i> a été arrêté ce matin pour avoir orchestré lui-même le braquage.</i> Les 400 000 dollars qu'on croyait détruits dans l'explosion</i> qui a frappé la banque en début de semaine</i> ont été retrouvés ce matin à Peoria, chez Erica Duvall la présumée complice de Wilkes.</i> Je suis prêt. Où sont les filles ? Ariel les a emmenées à l'école. Vraiment ? Allez. Monte. Aujourd'hui, on roule. Voiture neuve ? Oui, ma mère la louait puis elle a décidé de l'acheter. Cool. - Onomatopée. - Quel mot pourri. Je t'ai pas demandé ton avis. Je t'ai demandé de l'épeler. C'est quand même un mot pourri. Demande-toi ce qui se passait dans la pièce