Pas que je ne les aimais pas, mais je n'aimais pas ma sensation en les portant. Plus tard, j'ai découvert que quand sa fille se conduisait mal, elle l'enfermait dans un placard. Puis, certaines fois, je m'apprêtais à regarder la télévision, et j'avais soudain l'impression distincte que les choses entre ma baby-sitter et son dernier copain avaient franchi une étape. Je veux dire que parfois, l'énergie d'un événement peut rester en suspens bien après la fin de cet événement. Presque comme une empreinte. Et les gens comme moi, les gens sensitifs, peuvent presque lire cette énergie, et savoir ce qui s'est passé. Comme quand Bobby Page m'a appris à tirer avec le fusil de son père, sans savoir que son père l'avait utilisé pour abattre leur vieux chien, Buck. Oui, cette énergie-là était particulièrement mauvaise. Ce n'est pas toujours l'énergie des objets des autres, de leurs comportements, qui me revient parfois par flux. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai appris à chercher à comprendre pourquoi l'objet partage cette énergie avec moi. De quel message il peut s'agir. Et alors, je l'espère, à agir de façon appropriée. LA PREUVE EN IMAGES - Vas-y. - Ça va ? Il est 3h15 du matin. Dieu n'a jamais prévu de réveiller les gens à 3h15. Désolé. Ils veulent nettoyer le sang et rouvrir la route avant les bouchons du matin. Je savais que tu voudrais voir ça avant qu'ils emportent tout. Tu es sûr qu'elle n'avait pas bu ? Elle allait vers l'est vers 23h20. Peu de monde. Il semblerait qu'elle roulait entre 30 et 50. Une dans la tête, deux dans la poitrine. Elle n'a même pas dû comprendre. Quelqu'un aurait tiré d'une autre voiture ? Je crois que ça venait de la passerelle, là-bas. Comment ça ? C'est à un terrain de foot d'ici. Tu penses à un tireur d'élite, que personne n'aurait vu ? Alors, quel âge tu as, papa ? - Je suis vieux, ma puce, très vieux. - Mais non. Maman, je ne comprends pas. Pourquoi papa n'ouvre pas ses cadeaux ? Ça ne se fait pas. On n'ouvre pas les cadeaux le matin. - Si, à Noël. - Mais ce n'est pas Noël, c'est l'anniversaire de papa. Tu as déjà vu qu'on mette une bougie sur un bol de céréales ? Non. Et tu sais pourquoi ? Parce qu'on n'ouvre pas les cadeaux si tôt. Je vais te dire un secret, Bridge. Je crois que maman aime temporiser. Ah ? Ça veut dire quoi ? C'est quand on reporte les choses qu'on doit faire. Précisément. Je crois que la vraie raison, c'est que maman ne m'a pas encore trouvé de cadeau. Merci. Merci beaucoup. OUVERT Bonjour. Bonjour. Vous avez la pub qui était dans le journal ? Bien sûr. Je peux vous aider ? Je suis intéressée par ça. C'est une bonne machine. - Vous voulez en voir une ? - Oui. Ça dit de demander le prix. Mille quatre-vingt dix-neuf. Mille cent dollars ? Nos concurrents l'ont à 1349. - Vous n'aviez pas prévu autant ? - Non. Combien aviez-vous prévu ? La moitié de ça, ou moins. Voici une autre caméra à 1200, mais bien supérieure à celle que vous vouliez acheter. Elle est livrée avec un zoom 12 X. C'est comme si vous aviez une caméra au bout d'un télescope. Elle est excellente en lumière faible. C'est la Rolls des caméras vidéo. Je peux vous la faire à 500 $. D'accord, et pourquoi ça ? Toutes celles que je vends reviennent droit au magasin. C'est un outil parfait. C'est juste trop compliqué pour le client moyen des caméras. Personne ne veut plus lire les modes d'emploi. On va les renvoyer au fabricant, et franchement, je préfère la vendre, avec l'espoir d'avoir un nouveau client, et d'économiser en frais de port. Laissez-moi récupérer une batterie, un DVD vierge, et vous essaierez. Salut. Regarde la caméra, ma grande. Voilà. Merci. Allez, tourne. Allez, t'en as envie. Vas-y. Tu veux tourner. Merci. Eh, toi, le caméraman. Je te parle. C'est quoi ton problème ? Que... Comment ça ? Comment ça quoi ? À ton avis ? Ça fait trois jours de suite que je viens ici, et chaque jour, je te vois essayer de me filmer. Je n'aime pas ça. Ah, d'accord, donc maintenant tu n'as plus rien à dire ? Comment tu t'appelles ? Tu dois t'appeler Dick, je parie. Tu veux bien que je t'appelle "Dick", Dick ? Un grand garçon courageux avec une caméra. Vas-y, Dick. Penche-toi. C'est ce que tu veux. Penche-toi, Dick. Voilà, ça suffit. Tu as eu ce que tu voulais ? - Je me sauve. - Mademoiselle. Attendez. Vous êtes prête ? Vous le sentez bien ? Petit, léger. Formidable, hein ? Attendez que je mette une batterie. Vous verrez ce qu'elle a. Je crois qu'il y en a déjà une. Non, c'est impossible. On ne peut pas insérer le DVD sans batterie. Je viens de mettre la batterie. Allez-y. Je la prends. Kathy, allez, fais vite. Viens. J'use la bande. Je ne vais pas filmer un lit vide. Kathy. - Viens. - Non. Allez viens, ça use la batterie. Tu es complètement prévisible, avec ta vidéo. Comment ça ? Tu es complètement prévisible, c'est tout. Tu es complètement prévisible. Ça veut dire que tu ne m'aimes plus ? Ça veut dire que tu n'as pas intérêt à filmer d'autres filles que moi dès maintenant jusqu'à la fin des temps. Voilà ce que ça veut dire, caméraman. Et quoi d'autre ? Ça veut dire que Kathy aime Travis. - Plus fort. - Kathy aime Travis. Dis-le fort ! Allison ? Vous êtes occupée ? Le cadeau d'anniversaire de Joe. Je l'emballais. Nous sommes convoqués en salle de conférence. Je ne sais pas pourquoi. Maggie jouait aux cartes au club les mercredis. À 20h45. Le jeu se terminait à 23 heures. Ils fermaient après. Elle était toujours rentrée pour 23h25. À 23h30, j'appelle le portable. Je tombe sur sa messagerie. Alors, je me dis qu'elle a oublié de l'allumer. À 23h45, je commence à m'inquiéter. J'appelle ses copines. Camille, Lorraine, Rhonda. Toutes rentrées. Je ne sais pas quoi faire, alors je continue d'appeler le portable. Et puis j'ai appelé la police. Aucune aide. Ne prenez pas ça mal. J'essaie encore son portable. Et cette fois, un gars des urgences répond. J'ai rencontré M. Caffey à l'identification ce matin. Je lui ai promis qu'on fera tout pour retrouver cette charogne. Nous roulons tous dans les mêmes rues. Nos proches roulent tous dans ces mêmes rues. Je sens bon ? Comme la brise fraîche de l'océan. Exactement comme sur la boîte. Merci, chérie. - Bon anniversaire, papa. - Merci. Ouvre le mien, ouvre le mien. C'est pour moi ? C'est une voiture ? Non, et tu as déjà dit ça l'année dernière. Il dit ça chaque fois. Pour qu'on voie qu'il a un an de plus. C'est très beau. - Je l'ai fait. - Tu plaisantes. - Tu sais ce que c'est ? - Oui, mais je ne le dirai pas. - Elle croit que c'est un cendrier. - Ariel. C'est tellement personnel. Exactement ce que je voulais. Tu ne fumes même pas. Et je ne fumerai jamais, mais je peux quand même aimer un cendrier fait main. Merci, chérie. Je le mettrai sur mon bureau au boulot, juste à côté de celui de l'année dernière. Voici une chose de Marie et moi. Toujours pas une voiture. Vous n'auriez pas dû. Oh, bon sang. - Allez. - Oh, regardez ça. Génial. Elle est encore mieux que celle que je t'avais montrée. Celle-ci a tous les gadgets. Ne me regarde pas. C'est Marie qui a choisi. Je n'imagine même pas son prix. Alors, laquelle de vous ne fera pas d'études ? Alors, où est... - C'est tout. Pas de cadeau bonus. - Je ne cherche pas de cadeau bonus. Tu t'es surpassée. Et toi aussi. Comment savais-tu ? Non, je me demandais s'il y avait un DVD vierge - pour pouvoir enregistrer. - Vraiment, il n'y a pas de support ? Je n'ai pas demandé. C'est pas grave. Je pourrai attendre jusqu'à demain. C'est une super caméra. Me voilà avec un super parfum, un super cendrier. Et une super petite framboise ici. Désolée pour les DVD. J'en prendrai demain. C'était un très bon anniversaire. Vraiment ? Ça me fait plaisir. Ça me fait plaisir que ça t'ait plu. J'avais peur que tu trouves que je n'avais pas assez préparé. Je me dis toujours que cette année sera différente. Cette année, je vais le surprendre, l'emmener aux pyramides, lui acheter des places pour un super match, ou lui cuisiner un repas gastronomique. Et je cours chaque fois le jour même pour te trouver un cadeau, je te fais un gâteau tout prêt, et j'angoisse que tu croies que je m'en fiche. Dans la voiture, en rentrant ce soir, le soleil était déjà couché, et devant chaque immeuble, chaque pont, chaque château d'eau, je me demandais, est-il là ? Et on pouvait le sentir. Chaque personne, dans chaque voiture autour, se demandait la même chose. Est-il par là ? Est-ce qu'il se prépare à tirer sur ma voiture ? Sur moi ? Est-ce qu'il sait que c'est mon anniversaire ? Que je dois rentrer chez moi, pour que Bridgette puisse me donner son cendrier ? Allez, chérie. Viens par là. Travis. Allez. On n'est que tous les deux. Je veux te voir à l'écran. Ça me gêne trop. Je ne veux pas qu'on voie. Kathy, il n'y a que nous. Si tu m'aimes, fais-le pour moi. Travis, je ne veux pas, d'accord ? TIREUR D'ELITE ARMÉE USA Tu peux juste venir pour que je fasse le point ? Je n'ai jamais utilisé de pied avant. Travis, tu as compris ? Je ne veux pas, d'accord ? Je veux dire, je veux bien tout faire. Mais je ne veux pas de film, O.K. ? Écoute, je ne te demande rien que je ne ferai pas. Non. Tu ne filmes pas, d'accord ? Pas ce soir. Pourquoi ? Ce sera drôle. Personne ne verra ça. Écoute, tu es belle, mais tu n'es pas célèbre. Te vexe pas, mais tu n'es pas Paris Hilton et je ne suis pas Colin Farrell. Allez, installe-toi. Qu'est-ce que c'est que ça ? Je t'ai dit que je ne voulais pas. Qu'est-ce que tu me montres ? Il sait qu'il y a quelque chose. Hier il est rentré, il a dit qu'il n'arrivait pas à me joindre. Il m'a tabassée. Non, s'il te plaît. Je lui ai dit que j'avais eu un appel, pour un travail en intérim à l'hôpital, mais il ne m'a pas crue. Il a dit qu'il pouvait sentir ton odeur sur moi. Enfin pas toi, mais quelqu'un. Il m'a dit que la prochaine fois, il me tuerait. Il utiliserait des drogues. Personne ne le saurait. Parfois, je suis dans mon lit la nuit, je suis à côté de lui et je pense... à ce que ma vie serait s'il disparaissait. S'il était mort. C'est ce que tu voudrais ? Il n'a pas le droit de te faire du mal, Kathy. Tu ne devrais pas arrêter la bande ? Kathy et Travis ? Des Kathy et Travis en particulier ? Je sais juste, enfin je suppose, qu'ils vont tenter de tuer son mari. Il est docteur. Recherchons des docteurs mariés à une Kathy. - Je pense qu'ils sont d'ici. - Pourquoi ? J'ai acheté une caméra à mon mari chez Archibald. Sans la batterie, et sans support pour enregistrer, j'ai vu des vidéos de ce couple sur l'écran de contrôle. Kathy et Travis ? Je pense qu'ils avaient la caméra avant moi. Je pense que la caméra se souvient de ces vues, et me les montre pour qu'on puisse empêcher ça. Bon, elle vous montre tout ça, mais il manque les noms. Et elle ne vous dit pas où et quand ce crime pourrait avoir lieu. Allison, vous savez bien que la ville est immobilisée. Nous sommes au milieu d'une vraie crise. Trouvez-moi un nom complet. Mieux, achetez une caméra montrant ce fou qui utilise nos rues comme cible d'entraînement. Ce serait plus utile. Il l'a adorée, hein ? Quelqu'un a eu cette caméra avant moi, non ? - Oui ? - Vous avez dit qu'on vous les ramenait, mais pas que quelqu'un s'était servi de la caméra avant moi. - Je n'en sais rien. - Moi je sais. J'aimerais son nom. Madame, je vous assure que si quelqu'un avait acheté la caméra avant vous et l'avait retournée, elle a passé tous les tests d'inspection avant de revenir en stock. Et elle est garantie par le fabricant. Peu m'importe la garantie. Je veux juste le nom du précédent propriétaire. Et comme je le proposais au départ, je veux bien reprendre ce modèle, l'échanger avec un plus simple... Son prénom est Travis. Il est brun. Madame, je ne sais pas si quelqu'un l'a achetée avant, mais si c'est vrai, je ne pourrais pas vous dire le nom. Je travaille pour le bureau du procureur. C'est très bien, mais vous devez parler avec mon superviseur. Je veux dire, vous avez un mandat ? Il ne l'a pas ramenée ? Ou une fille ? Kathy ? Cheveux bruns, jolie ? Je ne comprends pas. Vous n'aimez pas la caméra ? Il me faut des DVD vierges. Ce que le maire et l'avocat de la ville voudraient mesurer... C'est si on met une police massive pour contrôler les quartiers chics, quel scandale risquons-nous si notre ami tuait un pauvre, et que la famille décidait d'attaquer la ville ? Vous voulez une pensée terrifiante, mais aussi pertinente ? - Et s'il ne tirait plus jamais ? - Pourquoi terrifiant ? Entre vous et moi ? S'il ne recommence pas, je ne crois pas qu'on le retrouve un jour. Les preuves qu'il a laissées l'autre nuit ne nous mènent nulle part. D'un autre côté, je préfère un meurtre non résolu à deux ou trois ou quatre ou cinq. Je préfère un meurtre non résolu à deux ou trois résolus. J'ai invité Sean Caffey pour une petite discussion. J'ai pensé que vous aimeriez écouter derrière la vitre. Vous discutez dans la salle d'interrogatoire ? Drôle de façon de traiter un veuf deux jours après le meurtre de sa femme. Peut-être. Apparemment le mariage allait mal, mais avec un contrat solide. En cas de divorce, Sean n'aurait rien eu. Combien lui rapporte sa mort ? Entre héritage et assurance, environ 30 millions. Alors il se serait acheté un fusil longue distance, se serait posté sur la passerelle, et, voyons, quel coup chanceux. Il est riche. On peut embaucher des gens pour ça. C'est improbable, mais pas impossible. Et nous manquons cruellement de pistes dans ce cas particulier, alors oui. - Je vous accompagne. - Je passe mon tour. Pas de problème. Vous n'étiez pas invitée. Juste une course. Vous m'accompagnez à un interrogatoire ? Je suppose. Où avez-vous eu ça ? Votre femme avait pris un détective privé. Vous saviez qu'elle envisageait de divorcer ? Ces photos ont plus d'un an. Nous arrangions les choses. Excusez-moi. Je ne comprends pas. Quel est le rapport ? Vous ne cherchez pas un tireur ? On ne sait pas qui on cherche. On doit donc parler. - Je devrais appeler mon avocat ? - Vous en avez un ? À vous ? Parce que la famille de votre épouse a bien précisé que leur avocat ne vous aiderait pas. Qu'en pensez-vous ? Je me sens stupide, inutile. Comme si je ne regardais même pas la bonne chaîne. Tout ce que j'ai dans la tête me ramène aux deux jeunes de ce matin, et leur plan de tuer son mari. Alors parlez-moi du métier de joueur. Comment ça marche ? Vous épousez une jeune femme riche, elle vous fait signer un contrat. Et alors quoi ? Vous ne pouvez pas être fidèle ? D'un point de vue financier, c'est idiot. Et vous jouez vraiment avec le feu. Sauf si vous pouvez vous assurer qu'elle ne divorcera pas. Qu'elle ne sera pas vivante pour divorcer. J'aimais ma femme. Où étiez-vous entre 23 h et 23h45 la nuit du crime ? J'ai toujours dit où j'étais. Chez moi, j'essayais de l'appeler. Pourquoi pas du téléphone fixe ? Pourquoi depuis le portable ? Parce que j'étais paresseux. Son numéro était dans mon portable. Avec le téléphone fixe, j'aurais dû le composer, mais avec le portable, il n'y a qu'un bouton. Je sais que c'est mauvais, hein ? La réponse à vos questions est oui. Oui, vous savez que c'est mauvais. Oui, il vous faut un avocat. Oui, vous n'avez pas demandé, mais vous allez devoir passer la nuit avec nous, M. Caffey. Je me demande qui habite ici. Papa. Je fais un documentaire sur les habitudes nocturnes des 4e. Explique à nos téléspectateurs ce que tu fais, là. Je fais de la géométrie, et c'est stupide. C'est fascinant. Je suis captivée. Je m'appelle Bridgette Dubois et je vais danser avec une cuiller sur mon... Sur mon nez. Sors. - Chérie. - Sors. Chérie, souris. C'est pour l'anniversaire de papa, souris. Sors. Je crois qu'elle veut que tu sortes. Tu ne devineras jamais qui sont les deux membres de cette famille à ne pas encore être sur la bande. Laisse-moi réfléchir. Fin du chrono. C'était quoi la question, déjà ? Tu oublies qu'hier, c'était mon anniversaire ? Exactement. Alors redemande-moi dans 364 jours. Désolé, ma grande. Je crois que tu as fini de travailler pour ce soir. Je vais aller fermer la porte, et me brosser les dents. Non. Ne perds pas ton temps. Je t'ai dit que rien n'arriverait. Alors, qu'est-ce qu'on cherche ? Une Mercedes. Elle va arriver sur toi. Il est 23h11, elle ne devrait pas tarder. Il joue tous les mercredis au club. Ils ferment à 23 h. En voilà une. Je... Je suis sûr que c'en est une. Oui, c'est ça. C'est ça. Je la vois d'ici. - Tu es sûre ? - Absolument. C'est lui. Dommage que cette caméra n'ait pas de balles. - C'était une blague. - Oui. - La semaine prochaine. - Oui. Donc vous dites que vous croyez que ces deux amoureux... Kathy et Travis. ... essayaient de tuer le mari de Kathy, mais ont tué la femme de Sean Caffey par erreur. Ça simplifierait les choses si c'était vrai. Comment ça ? Quel soulagement s'il ne s'agit pas d'un maniaque du crime qui s'amuse à tirer au hasard, mais plutôt d'un acte passionnel isolé. Bien sûr, vous ne connaissez pas leurs noms, donc on ne peut pas retrouver ces gens, vérifier l'histoire. C'est justement ça. Quand je les ai vus répéter le crime, la femme, Kathy, a parlé de ce jeu de cartes. Qui s'arrêtait à 23 h. On aurait dit le même jeu, au même club dont Sean Caffey parlait. Et donc ? Suis-je naïve, ou est-ce qu'on ne devrait pas simplement demander au club s'ils connaissent une certaine Kathy, mariée à un docteur ? Tout pour aider à trouver l'assassin de Mme Caffey. Tout le monde ici est sous le choc, vous l'imaginez. Nous aimerions parler à des gens qui auraient des informations sur le meurtre. Des gens que nous croyons membres ici. Il s'agit d'un couple. Le mari est docteur. Il a une voiture très ressemblante à celle de Mme Caffey. Une grosse berline noire. Beaucoup d'hommes ici ont des grosses berlines noires. Et la plupart des membres sont docteurs. Vous avez autre chose sur lui ? Il joue aux cartes le mercredi soir. Sa femme s'appelle Kathy, elle est brune, dans les 25 ans. Mme Dubois, je fais partie de ce club depuis 25 ans. Je connais tous les membres. Et la seule Kathy qui soit membre est une divorcée de 63 ans. Bon, tant pis pour Kathy. Pourrions-nous avoir une liste des messieurs qui étaient ici mercredi ? Et aussi le mercredi d'avant ? Désolée, mais il n'y a pas de liste. C'est le soir des dames. C'est comme ça depuis que je suis ici. Si vous n'avez rien d'autre, je dois aller superviser le déjeuner. Bien sûr. Merci pour votre aide. Si vous avez besoin de moi, je suis au clubhouse. Quelle marque, la caméra ? J'en veux pas. Désolée. - On devrait retourner au ranch. - Attends. C'est Kathy. Quoi ? Pardon, mademoiselle. Pardon, vous m'appelez ? Je peux vous aider ? Vous désirez manger ? Diana ? On se connaît ? - Vous allez bien ? - Oui. C'est que de là-bas, je croyais vous connaître. Ça fait un an que je suis là. Vous êtes membre, ou invitée ? Invitée. En visite. Bizarre. Ça vous est déjà arrivé ? Non, je suis sûre qu'on se connaît. Mais votre nom n'était pas Diana. Je crois que vous étiez avec votre mari. D'accord, si vous le dites. Seulement je suis célibataire, alors... Vous ne voulez rien ? Non, ça va. Merci. D'accord. Appelez si vous avez besoin. Qui c'est ? Qu'a-t-elle dit ? Elle ? Rien, personne. Désolée d'être en retard. Je t'ai gardé du chinois. Mauvaise journée, on dirait. J'ai perdu une demi-journée à un club de golf pour rien. J'ai interrogé quelqu'un sans raison. Une fois revenue au bureau, il y avait plein de réunions sur un tireur qui semble être parti en vacances. J'aimerais ramener ce truc. Quel truc ? De quoi tu parles ? - Chérie. - Sors. Les filles. - Vous avez fini avec ? - Sors. Qu'est-ce qu'il y a ? La caméra, j'aimerais t'en acheter une autre. - Je vais ramener celle-ci. - Pourquoi ? Elle est bien. Si ça compte, je l'aime bien aussi. Elle a un problème, maman ? Je crois. Le vendeur m'a fait un énorme rabais dessus. Tous les soirs, je te vois l'éteindre, puis je reviens dans la nuit, et elle s'est remise en route. J'ai peur qu'elle prenne feu, par exemple. Je t'en achèterai une autre. Promis. Demain, c'est promis. Je ne veux rien savoir, tu repars. Ça va ? Tu entends ? Non, je n'entends rien. Rendors-toi. Je suis la seule à entendre ça ? C'est ouvert. - Tu peux éteindre ce truc, chéri ? - Non. Je préfère pas. C'est comme ça que je t'ai vue la première fois. C'est un doux souvenir. J'ai l'impression qu'on va avoir besoin de souvenirs, alors je continue à pointer ma machine à souvenirs vers toi si tu veux bien. De quoi tu parles ? On est ensemble pour toujours, bébé. Tu crois ça ? On a tiré sur la mauvaise voiture. Sur la mauvaise personne. Tu as vu les infos ? Comment passer à côté ? C'est partout. On a tué une femme, Kathy. Une femme qui rentrait chez elle. Bon, la prochaine fois sera la bonne. La prochaine ? Kathy, il n'y aura pas de prochaine fois. Si par chance on s'en sort, je ne tenterai pas le diable une autre fois. Quelle autre solution ? Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi faire. On ne peut pas s'enfuir. Tu es mariée. Tu n'auras pas d'argent. Dis-moi, toi, ce qu'on devrait faire. Tu ne devrais pas rester là à pleurer comme un bébé. Regarde-toi. On dirait que tu voudrais te suicider. Me suicider ? Elle n'a pas de problème. Non, j'en suis sûre. C'est juste que mon copain me l'a donnée, et je n'aime pas trop les souvenirs. Moi, je suis plus dans l'instant. Voilà le reçu. Je peux avoir du liquide ? Allô ? Désolé de te réveiller, mais je voulais te dire que tu avais partiellement raison. À propos de quoi ? Le type s'appelait Travis. De quoi tu parles ? Qui s'appelait Travis ? Travis McQueen, 24 ans. Un tireur d'élite de l'armée retiré du service depuis cinq mois. Deux flics ont senti une odeur bizarre dans un appartement du centre. On a trouvé un fusil longue distance. Et un corps. Jeune. J'imagine qu'il est là depuis trois jours. Ça ressemble à un suicide. Ça ne m'étonne pas. Pardon, je ne sais pas si c'est ici que je dois être. Diana ? Diana Marvin ? Je crois bien que vous devez précisément être ici. - Bonjour. - Diana. Bien sûr, je le connais. Il est membre du club où je travaille. En plus il a fait la une de tous les journaux. Vous l'avez arrêté, c'est absurde. Je me sens triste pour lui. Ce qui est arrivé à sa femme, c'est... Je sais que vous ne devez rien laisser filtrer, mais vous avez réussi à comprendre qui est le vrai responsable ? Je pense bien que oui. Tant mieux. Voulez-vous bien préciser la nature de votre relation ? Ça devient très personnel. Je suis contente d'aider cette enquête. Si Sean a besoin d'un témoin, je serais ravie d'aider mais... Sean a dit que vous étiez très proches pendant plusieurs mois. C'est contre la loi ? C'est pour ça que je suis là ? Puis-je vous demander qui a mis fin à la liaison ? Personne n'a mis fin à rien. Sean Caffey est un homme marié. La situation est devenue claire pour nous deux. Vous saviez qu'il ne divorcerait pas pour vous ? Il ne l'a pas proposé. Et je n'ai jamais demandé. Je peux vous demander où vous voulez en venir ? Savez-vous que M. Caffey était lié à un contrat de mariage qui dans tous les cas de figure l'aurait laissé sans un sou s'il divorçait ? Je ne comprends pas. Sans un sou divorcé, mais très riche veuf. C'est flatteur de penser que votre amant pourrait tout faire pour vous, que l'on peut déclencher ce genre de passion chez quelqu'un. Sean est beaucoup de choses, mais pas un assassin. - Même avec de l'aide ? - Non. Pas Sean. Jamais. Je vous crois. - Dieu merci. - Moi aussi. Je crois qu'il n'avait aucun rapport avec ça. Je crois qu'il ignorait tout. J'en suis sûre. Vous connaissez un dénommé Travis McQueen ? Vous avez dit "Travis" ? Je ne connais pas de Travis, non. Il était tireur d'élite. Sorti il y a six mois. Il aimait aller dans le parc, filmer des jolies filles, les baratiner, parler de ses aventures de tireur d'élite. Non, désolée. Et Kathy ? Kathy ? Juste Kathy ? - Elle a un nom de famille ? - Je suis sûre que oui. C'était la copine de Travis, du moins elle le faisait croire. Non, désolée. Je ne connais ni Travis ni Kathy. Vous êtes prête à le jurer devant un tribunal ? Pardon ? Vous avez le droit de rester silencieuse. Tout ce que vous direz peut être retenu contre vous. - Vous avez le droit à un avocat. - Attendez. Je vous ai dit, qui que ce soient, lui et sa copine, quoi qu'ils aient fait, je ne les connais pas. Si vous ameniez l'ami d'Allison ? Oui. Ça prendra juste une seconde. C'est bien cette dame ? Bonjour, Kathy. Vous seriez prêt à le jurer ? Bien sûr. C'est elle, Kathy. Elle est venue échanger une caméra au magasin. Ça va avec l'écran plat ? Et la preuve d'achat était ce reçu au nom de Travis McQueen ? C'est le reçu. Hé, vous savez quoi ? Je crois bien que la caméra