est pleine de garçon de ce genre. Ils font partie de ces gens qui ne trouvent pas leur place. Un garçon comme ça pourrait habiter dans votre ville. Dans votre quartier, même dans votre école. Vous ne vous en rendriez même pas compte. Sauriez vous quoi observer ? Sauriez vous repérer le marginal ? Le marginal a pu cesser de s'appliquer en cours. Il a probablement renoncé à l'idée de se faire des amis. A tort ou à raison, l'étranger en est arrivé à croire que le monde est contre lui. En surface, il ressemble aux autres garçons du coin. Mais à l'intérieur, l'étranger est rongé par le ressentiment et une urgence désespérée d'être comme les autres. Si ces sentiments s'accumulent suffisamment, il pourrait être tenté d'agir. L'action peut prendre plusieurs formes... Un comportement asocial, le rejet de ses pairs... ...et même, dans un cas extrême... Maman ...faire taire ceux qui incarnent l'autorité. Maman Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as fait un mauvais rêve ? Maman... Oh mon Dieu. C'est un cauchemar. Je dis juste que, tu sais, elle est sortie une fois, et elle le refera. On n'en sait rien. Je pense que j'ai trop dormi. Bonjour mon coeur. Bonjour maman. Bonjour papa. Non, mais on est déjà passé par là deux fois. Tu sais, l'histoire semble prouver qu'une fois qu'ils ont compris comment sauter le mur, c'est acquis. De quoi vous parlez ? De rien. Tu sais quoi, j'irai au supermarché acheter des barres de sécurité ou un truc dans le genre. Je sais pas, je pense qu'on devrait simplement lâcher l'affaire et acheter un lit de grande à Houdini. Je pense qu'elle est prête. Qu'est-ce que tu en dis, mon coeur, hein ? Tu veux un lit de grande fille ? Alors, attendez une seconde. Pourquoi elle ne prend pas simplement mon lit ? Je pourrais prendre sa chambre. J'ai presque 13 ans. Je suis assez grande pour avoir ma chambre. Eh bien, c'est une conversation qu'on devrait reprendre lorsqu'on aura plus de temps, parce que là, tout le monde doit se préparer pour le travail et l'école. Mais pourquoi ? C'est simple. Marie peut s'installer avec Bridgette et je peux prendre sa chambre. Attends une seconde, et moi ? Qu'est-ce que j'ai ? Tu récupères le lit du haut. Qu'est-ce qui me vaut l'honneur de votre visite ? Je tombe mal ? Pas pour moi. Ces deux là traversent l'enfer. C'est bon, ils ont besoin d'être seuls une minute. Alors quoi de neuf ? Vous avez déjà entendu parler d'un lycée appelé Claymore ? Ça pourrait être une école privée, certainement mixte. Ça ne me dit rien, pourquoi ? J'en sais rien, j'ai juste eu, cet étrange... - Une intuition.. - On peut appeler ça comme ça. Peu importe, j'avais oublié et ce matin, quelque chose m'a poussée à venir ici à vous en faire part, pour que vous puissiez m'éclairer. Je peux rien pour vous. Aucune lumière à l'horizon, pas même une lueur. Mais je serais ravie de trouver ce lycée Claymore, s'il existe. Pour l'instant, il faut que j'y retourne et, euh... A moins que vous ne vouliez me renvoyer l'ascenseur. Qu'est ce que vous voulez dire ? Ils se sont réveillés ce matin, et leur fils de 7 ans avait disparu. Le verrou de la fenêtre a été forcé, mais il n'y a aucune trace de rançon. J'étais sur le point d'y aller. Une autre paire d'yeux ne ferait pas de mal. La chambre de Tyler est par là. Désolé, c'est le bazard. Ils, euh... nous ont demandé de ne rien toucher. C'est bon, Mr Downey. Est-ce  que des affaires de votre fils ont disparu ? Non, je.. je ne pense pas. Vous voulez que je demande à ma femme ? Elle saura ça mieux que moi. Oh non, c'est bon. Nous euh... nous ne resterons que quelques minutes. On avait pensé mettre des barreaux. Vous savez, ces.. ces barreaux de fenêtres? Certaines personnes du quartier en ont, d'autre pas. Quand on a acheté ici, Paul et moi avions regardé combien ça coûterait d'en installer. Mais je détestais leur apparence. Ce numéro vous permettra de me joindre 24h/24. Nous allons aussi mettre votre téléphone sur écoute. Et   j'aimerais laisser un inspecteur chez vous aujourd'hui au cas où... on trouverait un mot, ou on recevrait un appel. Vous savez combien il y a de décharges dans un rayon de 80 km ? Heu...beaucoup ? Plus que ça... Ils seront incapables de me donner un chiffre précis. Vous savez combien de limiers sont aux services de la ville ? - Hum, pas des masses ? - Six. Eh bien Allison, c'est un début. Vous n'avez pas trouvé l'épingle mais vous avez au moins repéré la botte de foin. Je   n'en suis pas si sûre. Peut être que son corps n'a pas encore été jeté. Comment savoir si ce que j'ai vu est déjà arrivé ? J'ai oublié d'aller au supermarché pour acheter la barre pour le lit de Marie. Oh, bien. J'ai décidé de soutenir Ariel dans sa campagne d'obtention de sa propre chambre. - Vraiment ? - Ouais. Il lui faudra son espace à elle pour bouder, le jour où elle découvrira qu'elle nous déteste. - C'est ce que tu penses,hein ? - Moi aussi. Ok, eh bien, génial. Demain on fera un saut au magasin et on lui prendra un lit. Si je rentre suffisamment tôt du boulot, je pourrais même débarrasser le vieux. Appelles ma soeur, pour voir si elle veut le récupérer. On  est obligé de s'en débarrasser ? Pourquoi on ne le met pas simplement... au garage ? Comme quoi ? Une relique de nos années de grossesse ? Comment il va ? Il va s'en remettre ? Ils pensent qu'il s'en sortira. Apparemment, quelqu'un la drogué, lui a tiré dessus et l'a jeté dans cette décharge. Oh mon Dieu, et il a survécu. La balle a ricoché sur le crâne sans pénétrer. Ça arrive parfois avec les armes de petit calibre. Ça lui a fait une vilaine blessure, mais ça n'a pas atteint la matière grise. Avec un peu chance, quand il se réveillera, il pourra décrire son agresseur. Ça va prendre combien de temps ? Deux heures. Venez. Les médecins s'en vont. Bonjour. Je pense qu'on est tous les deux en état de choc, vous voyez ? Je veux dire... un choc positif, mais un choc quand même. C'est un miracle. C'est tout simplement un miracle. Et un sacré boulot de la part de la police, j'en suis sûr. Nous vous sommes tous les deux incroyablement reconnaissants. Oh, des amis de la paroisse viennent d'arriver. Vous nous excusez un moment ? Oh, pas de problème. Excusez moi. Je ferais bien de sortir. J'ai quelques coups de fil à passer. Ok. Hum.. Je vais rester là au cas où il se réveille. Ok. Tyler. Tyler. Tu es réveillé ? On est en enfer ? Tu es à l'hôpital. Tu as été blessé, mais tu vas guérir. Vous jurez que ce n'est pas l'enfer ? Absolument,   je le jure. Mais qu'est-ce qui te fait penser ça ? Parce que je suis mauvais. C'est là où vont les enfants mauvais. Tyler? Mon Dieu ! Eh, tu es réveillé ? Salut. La placard pourrait poser problème. Je vais avoir pas mal d'affaires, du coup on pourrait peut être mettre, je sais pas... trois étagères supplémentaires. Seulement trois étagères ? Salut  maman ! J'adore cette chambre. J'en suis ravie, ma chérie. Tu frapperas, pas vrai ? Parce que la nouvelle règle, c'est l'intimité, pas vrai ? Tu te souviens de l'époque où le samedi nous était réservé ? Vaguement. Maman ! Je ne sais pas. Ça semble toujours... vide. On ne pourrait pas aller acheter des meubles demain ? Peut être une lampe de lave et quelques poufs. Eh, tu sais, si l'absence de meuble te mine autant que ça, je peux remettre le berceau. C'est pas marrant, papa. C'est pas marrant, papa. Ouais, eh bien, il faut qu'on décide de ce qu'on va en faire, donc qu'est ce que tu en dis ? On le donne à Emmaüs ou on appelle ma soeur ? Il faut qu'on décide de ça maintenant ? Je ne pense pas qu'il y ait d'urgence. Je veux juste un peu plus de temps, ok ? C'est marrant. J'aurais pensé que tu serais de meilleur humeur, après avoir sauvé la vie d'un enfant et tout ça. Je suis de bon humeur. Il m'a dit quelque chose d'affreux lorsqu'il s'est réveillé et je n'arrête pas d'y penser. Il m'a demandé si il était en enfer. Eh bien, à sa décharge, il a eu une journée plutôt abominable. Non, c'est pas ce qu'il voulait dire. Il pensait être réellement en enfer. Qu'il était mort et qu'il avait été envoyé quelque par pour être puni... Parce qu'il était mauvaise. Et je sais que ça va paraître bizarre mais... J'ai le sentiment qu'il pensait le mériter. Que c'est l'endroit où il devait être. Et   je ne peux m'empêcher de me demander... Comment une chose aussi horrible peut traverser l'esprit d'un petit garçon ? Tu appartiens à ton père le diable et tu veux satisfaire son désir. C'était un meurtrier depuis le départ, ne pas s'en tenir à la vérité car il n'y a aucune vérité en lui. Et quand il ment, il parle sa langue maternelle, car c'est un menteur et le père du mensonge. Merci d'être venu un dimanche, Mr et Mme Downey. Pas de soucis, tant qu'on peut aider. Ça prendra combien de temps ? Notre fils dort et nous aimerions être à son chevet à son réveil. Nous avons seulement quelques questions à vous poser. Si tout se passe bien, ça devrait éliminer quelques pistes. Bonjour  Mr et Mme Downey. Inspecteur. Ah, Je suis désolé. Allison. Allison Dubois. Comment va Tyler ? Beaucoup mieux, merci. Il reprend bien ses esprits. Il a même demandé ses crayons ce matin. Mr et Mme Downey, au cours de notre enquête concernant l'enlèvement de votre fils, notre labo a retrouvé des traces de toxine, dans l'analyse du sang de votre fils. O k. Et les résultats semblent indiquer que la nuit où votre fils a été enlevé, on lui avait administré une dose massive de somnifère. Quoi ? Non, non, c'est important. C'est important qu'on entende tout ça. Juste par curiosité, est-ce que l'un de vous deux utilise des somnifères ? Je suis désolé, j'ai raté un truc ou quoi... ? Vous êtes en train de demander si ma femme et moi... ? C'est ce que vous demandez, n'est-ce pas ? Je   vous en prie, ne le prenez pas mal. Dans tous les cas d'enlèvement c'est la procédure habituelle d'éliminer les proches de l'enfant en premier. Mme Downey ? Oui, j'en utilise. J'ai deux traitements en ce moment. Est-ce que le Zolpidem en fait parti ? J'en sais rien. Je ne connais pas les noms. I Je me contente de donner l'ordonnance au pharmacien. Bien sûr. Vous vérifierez pour nous ? Oh, bien sûr. Et vous Mr Downey ? Vous avez déjà pris des somnifères ? De temps en temps, j'en prends un à Marilyn. Pas souvent. Rarement. C'est vraiment nécessaire ? Euh, d'après votre témoignage, vous avez dit que la nuit de l'enlèvement de votre fils, vous avez dormi toute la nuit. Oui, évidemment. Vous ne vous souvenez pas d'avoir entendu un truc ? Pas même lorsque la fenêtre de Tyler a été forcée avec un pied de biche ? Tout ceci ne figure-t-il pas déjà dans ma déposition ? Accepteriez vous que l'on vous prélève un peu de sang ? Il faut le faire dans les heures qui suivent pour pouvoir trouver quelque chose. Je veux dire, si nous voulons euh... éliminer des possibilités. Quelles possibilités ? Pourquoi avez vous besoin de tester mon sang ? Pour voir s'il y a une trace de mes somnifères dedans, Paul. N'est-ce pas, inspecteur ? Mr le Procureur ? Vous êtes sérieux ? Je veux dire, vous pensez sincèrement que ma femme pourrait faire du mal à notre fils ? Personne n'accuse personne. Une fois encore, nous vous demandons un échantillon sanguin de manière à éliminer... Eh bien, vous n'aurez aucune goutte de sang. C'est insensé et c'est blessant. Vous voulez dire, s'il s'avérait que j'ai pris un somnifère cette nuit là... Qu'est-ce que c'est que cette question ? Qu'est-ce que c'est que cette théorie ? Nous ne voulons pas vous offenser. Nous espérons simplement votre coopération, monsieur. Ma coopération ? Pourquoi ? Pour que vous puissiez enfin partir à la recherche du réel ravisseur de mon fils ? Non, je ne le ferais pas. Je ne vous donnerais pas d'excuse pour ne pas avoir arrêté cet animal avant qu'il n'ait l'occasion de frapper à nouveau. Et je vous que vous pressentiez vos excuses à ma femme. Ça n'a pas d'importance. Ok, bien. Ne les faites pas. Vous nous retirez du chevet de notre fils pour nous accuser de manière aussi absurde ? Honte à vous tous. Viens Marilyn. Je pense qu'on va avoir besoin d'un avocat. Tu appartiens à ton père le démon... Et tu veux satisfaire son désir. Qu'est ce que vous venez de dire ? C'est tiré du livre de Jean. Ça vous rappelle quelque chose ? Marilyn, viens. Excusez moi. J'attendais le Procureur, mais j'imagine que vous ferez l'affaire. Je reviens tout juste de l'hôpital. Qu'est-ce que vous leur avez raconté ? Pourquoi refusent-ils de me laisser voir mon fils, de le ramener à la maison ? Quoi, vous ne savez pas quoi répondre à ça ? Pourquoi je suis étonnée ? Vous avez tiré ce texte saint de mon esprit. J'ai tout de suite su qui vous étiez, pour qui vous travailliez. Je travaille pour le Procureur. Et il a trouvé, comme nous tous, extrêmement bizarre que vous et votre mari ayez refusé de collaborer, que vous ne vouliez pas nous aider à éclaircir tout ça. Vous êtes ses parents, il est votre enfant. Vous ne savez rien de moi ni de mon enfant. Non, je pense que si. Vraiment ? A quel point connaissez vous le mal ? Je le reconnais quand je le vois. Et vous ? Vous savez comment ça marche ? Vous savez comment il grandit ? Si vous le portez en vous, si vous lui donnez votre sein, que vous vivez avec chaque jour, qu'il est dans votre maison... Vous être en train de parler de votre enfant. Mon enfant. Et le tenir éloigné de moi est une erreur, Mme Dubois. Il faut que je le ramène à la maison. Et si vous aviez compris le sens de ce texte saint que vous avez cité, vous auriez saisi la vérité qui en émane. Je saisi que vous êtes en pleine crise, que vous avez besoin d'aide, que le diable qui selon vous habite votre fils est en fait dans votre tête. Et jusqu'à ce que je sois convaincue du contraire, je ferais mon possible pour m'assurer que vous restiez éloignée de Tyler. Ce qui est terrifiant, non, ce qui est tragique... sa conviction est si forte, c'est... tellement absolu. J'arrête pas de penser à tous ces couples qui n'arrivent pas à avoir d'enfants, et voilà cette femme... totalement convaincue que son fils doit mourir, qu'il est l'incarnation du mal. Ça me donne envie de pleurer. Donc, qu'est-ce qui se passe maintenant ? J'en sais rien, on peut simplement obliger l'hôpital à le garder le plus longtemps possible. Le père ne se rend compte de rien. Je ne sais pas ce qu'on peut prouver devant la cour. Tout ce que je sais, c'est que je dois faire mon maximum pour éloigner cette femme de son fils. Quel age tu as dit qu'il avait ? Je sais pas, il a...6 ou 7 ans peut être. Mon Dieu, il a l'air si gentil. Tyler. Il s'appelle Tyler. Tyler. Dans ce genre de situation, il est utile de se demander... ...sauriez vous repérer les graines du ressentiment avant qu'elles ne deviennent un fruit pourri par le mal ? Tyler, ne fais pas ça. Tyler, je t'en prie, pourquoi tu fais ça ? J'en sais rien. Parce que je suis mauvais. Tyler. Il les a tous tué, Joe. Il n'avait aucun état d'âme. C'est comme si toute la gentille, toute l'innocence que j'avais vu en lui, avait simplement...disparu. Ce que je te raconte te semble cohérent ? Euh, j'en sais rien, peut être. Il est 2h45 du matin... y a pas grand chose qui me semble cohérent à 2h45 du matin. Bien, oublies ça. Je suis désolée, c'était égoïste de ma part de t'avoir réveillé. Non, non, je suis désolé, d'accord ? Laisse moi juste essayer de me concentrer. Qu'est-ce que tu dirais de recommencer du début ? Hier... j'ai rêvé que Marilyn Downey tirait dans la tête de son fils. Aujourd'hui, je rêve de Tyler, il est au lycée, et il tue des gens, des dizaines. Il sortait un pistolet, et il les abattait. Dans le futur ? Dans le futur. Eh bien, peut être que ce gamin est une sorte de projet à long terme. Peut être que tu es censée l'aider une fois que tu auras fait enfermer sa mère. Ou peut être que je ne suis pas censée l'aider du tout. Tu plaisantes J'en sais rien. Peut être que sa mère est comme moi. Peut être qu'elle a vu la même chose que moi. Je veux dire, si c'est le cas, ça donnerait un sens à tout ça. Alors tu pourrais presque comprendre pourquoi elle a voulu faire ça, pourquoi elle risque de vouloir recommencer. Peut être que je ne suis pas censée l'en empêcher. Peut être qu'elle est simplement folle. Peut  être que ce que tu as vu en rêve ne sont que les rêves d'une femme cinglée. Peut être, mais comment le savoir ? Comment en être sûre ? Je ne veux pas commettre d'erreur. Je ne veux pas prendre la mauvaise décision. La mauvaise décision ? Allison, tu ne considères quand même pas, que renvoyer ce gamin chez sa meurtrière de mère est une option, hein ? Je ne suggère rien du tout. J'essaye simplement de comprendre. Mais il n'y a rien à comprendre. Cet enfant est en danger. Il a 7 ans et il a besoin de ton aide. C'est tout ce que tu as besoin de savoir. Bien sûr. Tu as raison, tu as raison. Heureux   de t'avoir aidé. Joe Dubois: Mari, père, boussole morale. Ouvert 7j/7. Vous avez un moment ? Allison. Bien sûr. Entrez. Hypothétiquement, que diriez vous si je vous disais que j'ai mis la main sur une preuve qui pourrait nous aider à confondre Marilyn Downey pour tentative de meurtre sur son fils ? Hypothétiquement, je vous dirais que je suis un homme extrêmement heureux. Qu'est-ce que vous diriez si je vous annonçais que j'ai rêvé du gamin que nous essayons de sauver ? Et si je vous disais qu'il va grandir et devenir une des personnes les plus maléfique que vous et moi ayons jamais connu, et qu'en empêchant sa mère de commettre une atrocité dans le présent, nous pourrions permettre la réalisation d'une atrocité encore plus grande dans le futur ? Qu'est ce que vous diriez alors ? Je vous dirais que vous me donnez plus d'informations que nécessaire pour faire mon boulot. Je vous dirais que notre devoir est de nous occuper du cas qui est devant nous : sauver cet enfant de ses parents dérangés. Et si cet enfant grandi pour faire du mal à d'autres enfants ? Et si il devient un meurtrier ? Je vous rappellerais que nous avons une dizaine d'années devant nous pour l'arrêter. Occupons nous d'abord de protéger Tyler Downey de sa mère. Ensuite nous trouverons un moyen de protéger la société de Tyler Downey. - Dis moi ! - Te dire quoi ? Dis moi à quel hauteur tu vas mettre cette affiche sur la porte. Et je t'ai demandé, combien tu mesures ? Maman ! Dis lui qu'elle peut pas m'empêcher d'entrer dans sa chambre parce que je suis plus petite qu'elle ! Il n'y a pas de taille minimum requise chez les Dubois, Ariel. Je le mets quand même sur ma porte. Allo ? C'est moi, Allison. Je voulais juste vous prévenir que j'ai eu des nouvelles des légistes. Et ? Même si le pistolet que vous avez retrouvé est sans aucun doute celui qui a été utilisé pour tirer sur Tyler Downey, il n'a jamais été enregistré, et il a été méticuleusement nettoyé avant d'être balancé dans cette décharge. Il n'y a ni empreintes ni échantillon d'ADN. Donc il n'y a aucun moyen de le relier à Marilyn. J'ai peur que ça ne soit pas le pire dans tout ça. Les Downey sont revenu à la barre ce matin, et le juge a ordonné que Tyler soit remis à ses parents dès qu'il se sentira mieux. Ils ont quitté l'hôpital tous ensemble cet après midi à 15h20. Donc d'après vous, combien de temps ça va prendre avant qu'on apprenne qu'elle l'a enfin tué ? Allison, je pense qu'on a clairement fait comprendre à Mrs Downey qu'on l'a surveillait, qu'on la surveillerait toujours. Eh bien, c'est parfait... Mais ? Je ne sais pas le sens que ça peut avoir chez une personne cinglée. D'où viennent les leaders de demain ? Les graines de leur succès sont semées ici, dans tous les halls des lycées Américains. Ecoutons une de ces réussites. Et avant de vous remettre vos diplômes, écoutons un mot de Tyler Downey. Durant cette période de remise des diplômes, des tas de gens m'ont demandé : "Y a t-il une personne ou un événement qui t'a inspiré au cours de ta scolarité ?" Pour moi, la personne qui a fait la différence, c'était ma mère. - Ouah. - Hmm ? - Tu vas bien ? - Ouais. En fait, ça va. Et je pense que tout va bien aller. J'ai pas... Bonjour. Je ne voulais pas vous effrayer. Je me demandais juste si... si je pouvais vous dire un mot. "Un mot" ? Parler ? C'est vraiment nécessaire ? Une discussion n'est-elle pas superflue ? Je ne pense pas. Pour commencer, je ne suis pas qui vous croyez. En fait, je suis probablement plus proche de vous que vous ne l'imaginez. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Vous avez fait des rêves sur Tyler. Sur son futur. Moi aussi. - Je ne vous crois pas. - C'est la vérité. C'est comme ça que j'ai su pour vous, pour la décharge. C'est comme ça que j'ai su pour les textes saints que vous avez cité, juste avant de lui tirer dessus. Jean. Chapitre 8. Versé 44. Je l'ai vu en rêve. J'ai fait les autres rêves que vous avez eu sur Tyler adolescent, sur le lycée... sur les meurtres. Je suis venue ici... ce matin, pour vous dire que vos rêves sont faux. Tyler ne va pas forcément devenir un tueur en grandissant. Il peut devenir un... un garçon incroyable, un homme incroyable. La clé... c'est vous. Vous êtes la seule qui peut rendre ça possible. Je l'ai vu. Non Non. Je sais ce que je sais. Je sais ce que je ressens. C'est une illusion. Vous êtes le démon, et c'est une illusion. Non je ne suis pas le démon. Et ce n'est pas une illusion. C'est un miracle. C'est une seconde chance, et ça n'arrive que très rarement. Ecoutez. Je sais ce que vous avez fait dans cette décharge. Mais vous savez quoi ? Personne d'autre ne le sait. Personne d'autre dans le monde entier. Et surtout pas votre fils. Juste vous, moi et Dieu. Donc je suppose que j'ai été envoyée ici, pour vous dire que rien de tout ça n'a d'importance. Tout peut être effacer ici et maintenant, si vous le choisissez, si vous y croyez, si vous arrivez à voir le garçon formidable qu'est Tyler. Oh... Oh, mon Dieu. Vous êtes un ange, c'est ça ? Non. Je suis simplement une femme qui est sait une chose horrible et qui disposé à l'oublier. Si vous êtes disposée. Elle a l'air terriblement à l'aise, pas vrai ? La maison est fermée. Ariel a enfin éteint sa lumière. C'est comme si elle avait dormi là toute sa vie. Eh bien, je suppose qu'elle était devenue un peu trop grande pour ce berceau, n'est-ce pas ? Peut être, juste d'un cheveux. T'es prête à aller au lit ? On a de la chance, pas vrai ? Trois enfants géniaux. On a fait du bon boulot. "On a" ? Tu en parles au passé ? hmm ? Comme si c'était fini ? Mm... La vérité c'est que... j'en sais rien. Tu connais pas cette expression ? "Rien n'est terminé tant que ce n'est pas fini" ? Shhut.. Allo ? Allison, je suis désolé de vous réveiller. C'est bon. Qu'est-ce qui se passe ? Je viens de recevoir un appel du commissariat. Cette nuit, aux alentours de 23h, Marilyn Downey a avalé deux tubes de somnifères. Elle a été déclaré morte il y a une demi heure. Non, non. Non, c'est... c'est pas mal. J'ai fait un rêve. Il devenait un gamin génial, et c'était en grande partie grâce à elle. Il l'a citée... Je, euh... je ne sais pas quoi vous dire. Je ne sais pas vraiment de quoi vous parlez. Marilyn Downey est morte. Je m'étais juste dit que vous auriez aimé le savoir. Je pensais que ça vous soulagerait. Je veux dire... Ça peut paraître horrible à dire, mais au moins le garçon est hors de danger. Allison? C'est bon. Je me disais simplement... Je suppose que j'espérais... que les choses se passeraient différemment. Je suppose que je vous verrais demain matin. A demain. Durant cette période de remise des diplômes, des tas de gens m'ont demandé : "Y a t-il une personne ou un événement qui t'ait inspiré au cours de ta scolarité ?" Pour moi, la personne qui a fait la différence, c'était ma mère. Mon père aime me dire combien elle m'était dévouée. En fait, "obsédée" est le mot qu'il utilise souvent pour la décrire. On n'en parle pas beaucoup, mais quand j'avais 7 ans, un étranger est venu dans ma chambre, il m'a enlevé, m'a tiré dessus et m'a laissé pour mort. Je m'en souviens à peine, mais apparemment, ma mère était dévastée et quelque part se sentait coupable. Elle ne se l'est jamais pardonné et apparemment, rongée par la culpabilité et la dépression, elle s'est suicidée peu après. Je me souviens combien les gens étaient désolés pour moi, combien les gens s'inquiétaient à l'idée que je grandisse sans ma mère. Mais je suis ici pour vous dire qu'il ne se passe pas un jour sans que je pense à elle, pas un jour ne passe... sans que je la sente à mes côtés. Et pas un jour ne passe sans que je ne me rappelle combien la vie est courte, combien on a de chose accomplir et combien il est important de bien le faire . Merci, maman. J'ai essayé