Spectacle des cinq groupes d'aliments. Je suis une banane. Je suis dans le groupe des Fruits. Pour maintenir une alimentation saine et équilibrée, vous devez avoir deux, trois ou quatre portions de moi par jour. Je suis un pilon de poulet. Je suis dans le groupe Viande et Volaille. Pour maintenir une alimentation saine et équilibrée, vous devez avoir deux ou trois portions de moi chaque jour. Je suis un petit pois. Je suis... T'es un légume. T'es un légume ! Je suis un lég... Je suis dans... Légume. Trois à cinq portions par jour. Quoi ? Trois à cinq portions par jour. Maman, Maman, réveille-toi. Oh, Marie, ma puce, ça va ? Tu as fait un autre mauvais rêve concernant la pièce ? Je peux dormir avec vous ? Bien sûr, mon coeur. Tant que tu nous dis ton texte correctement. Allez, chérie. Ecoutons-le. Marie, ma puce ? Tu dois nous dire ton texte. Allez, ma puce. Nous sommes sérieux. Si tu ne dis pas correctement ton texte, tu vas devoir rester à côté du lit pour le reste de ta vie. Je suis un petit pois. Je suis dans le groupe des Légumes. S05E16 The Man in the Mirror</i> Traduction : Benouchette, Croutch Dark_chii, Jayson.sosweet, Mimine Synchronisation : Mimine Quand j'étais en maternelle, j'étais la tomate. Et Scottie Collins, il était la cacahuète. Et il a eu si peur qu'il a fait pipi sur scène. Et à partir de ce jour, on l'a appelé "Caca-huète." Et on continue. OK, Bridgette, ça suffit. - Maman ? - Tu vas bien ? - Hé, tu vas bien ? - Oui, oui. - Laisse-moi t'aider. - Non, non, ça va. Laisse-moi m'asseoir. Laisse-moi m'asseoir un instant. Whoo, je me suis sentie un peu faible. Pendant un instant. Chérie, chérie, je vais bien. J'ai dû boire trop de café. T'es sûre ? Tu veux que j'appelle un médecin ? Non. On devrait peut-être t'emmener aux Urgences. Non, ça va. OK, laisse-moi emmener les filles à l'école. De cette façon, tu n'auras qu'à te soucier de ton travail. Ah ah, mon plan a marché. Ça va aller, chéri, mais ça serait vraiment gentil. Allison, vous m'avez trouvé. Je suis allée au bureau. On m'a dit que vous vouliez me voir ici. Que se passe t-il ? Le superviseur des Finances m'a appelé un peu avant 8h00 ce matin. Le Département des Travaux Publics établit de nouvelles lignes de métro ici et une de leurs équipes est passée... Attention où vous mettez les pieds. Une de leurs équipes est passée sur un corps dans une tombe peu profonde. Il semble que le gars s'est fait descendre la nuit dernière. Que faites-vous ici ? Enfin, jusqu'à ce que quelqu'un soit en charge du meurtre, ce n'est pas une affaire pour la police ? Dès lors que la mort est dûe à une action criminelle, l'ensemble du site est une scène de crime, ce qui signifie que le travail doit cesser jusqu'à ce que l'enquête sur le décès soit terminée. Et cela signifie que la ville paye pour tous ces entrepreneurs, ces ouvriers qui restent dans le coin à ne rien faire. Donc, on m'a demandé d'accélérer les choses. Naturellement, il n'a pas de papiers. Je suppose que celui qui l'a tué s'en est assuré. On travaille sur ses empreintes et son ADN, mais ça va prendre un moment. De plus, on a trouvé des cheveux sur son corps ne lui appartenant pas et qui pourraient appartenir à celui qui a fait ça, mais j'espérais que vous pourriez jeter un oeil sur lui et avoir un de vos "Eureka !". Désolée. Aucun "Eureka". Rien. Ceci aidera peut-être. Un étui, mais pas de flingue. - Il est répertorié ? - Non. Il ne vient pas de la police. Bon, vous me ferez savoir si une sonnerie retentit dans votre tête ? Bien sûr, vous serez le premier que j'appelerai. Allison ! Vous m'entendez ? Appelez une ambulance ! Amenez un médecin ! Allison ! Allison ! Allison ! Allison ! Allison ! Allison ! Où est-elle ? Ils l'ont emmenée derrière. Excusez-moi. Je peux vous aider ? Mon nom est Dubois. D-U-B-O-I-S. Ma femme, Allison, vient d'être amenée ici. Je voulais la voir. Je peux peut-être en parler à quelqu'un. Les médecins sont avec votre femme en ce moment-même, Mr Dubois. Quelqu'un va venir vous parler dès que possible. Je veux juste savoir ce qu'il s'est passé. Vous devez attendre que le docteur sorte et vienne vous parler. Désolée. C'est tout ce que je peux vous dire. - OK, merci. - Venez vous asseoir, Joe. Du calme. Ça va. Je vis ici. Mr Dubois ? Oui, bonjour. Mr Dubois, je suis le docteur Richards. Bonjour. Ma... ma femme ? Je peux la voir ? J'ignore ce que vous savez. J'ignore ce que vous avez entendu. Votre femme est arrivée inconsciente. Malheureusement, elle l'est toujours, et franchement, nous ignorons pourquoi. Comment ça vous ignorez pourquoi ? Eh bien, il n'y a pas de preuve de traumatisme physique, de contusion à la tête ou tout autre type de blessure. Le scan est négatif, pas de trace de lésions au cerveau. Donc, pour l'instant, nous sommes un peu perdus. Elle n'est tout simplement pas présente. Désolé. Vous devez me donner une meilleur explication que ça. Je n'ai pas de meilleure explication. Nous avons appelé plusieurs neuro-spécialistes. Votre femme sera examinée par l'un d'entre eux dès que nous en trouveront un disponible. A part ça, je pourrais vous dire que quand quelque chose comme ça s'est produit dans le passé, 40 à 50% du temps, le patient est revenu à lui spontanèment. OK, et les autres 50 ou 60% du temps ? Restez tranquillement assis. Laissez vos numéros à la réception. Et dès que votre femme pourra avoir des visiteurs, je m'assurerai de vous trouver. OK, bien, merci, merci, Docteur. Vous allez bien ? Oui, je dois aller chercher les filles à l'école. Je peux envoyer une voiture pour elles si vous le souhaitez. Non, c'est bon. Merci quand même. Quelqu'un devra leur expliquer ce qu'il se passe. Excusez-moi. Je dois leur donner mes numéros. Je ne comprends pas. Elle est tombée malade au boulot ? Je crois qu'elle a peut-être commencé à l'être ce matin quand elle est tombée dans la cuisine. Mais de toute façon, elle est à l'hôpital en ce moment et ils prennent vraiment grand soin d'elle. On peut la voir ? Pas aujourd'hui, chérie. Pas maintenant, mais bientôt. On peut lui parler au téléphone ? Comme j'ai dit, pas aujourd'hui. Peut-être demain. De quoi souffre-t-elle ? Il faut être affreusement malade pour aller à l'hôpital. Pas nécessairement. Oh... c'est qui ça, Papa ? Super. J'ai bien besoin de ça. Très bien, vous restez là. Ariel, boucle la porte derrière moi. Hé, non, non, non. Vous ne pouvez pas rester ici, mec. C'est une propriété privée. Allez. Vous êtes perdu ? Vous voulez que j'appelle quelqu'un ? Ne sois pas effrayé... Joe. Excusez-moi ? Comment m'avez-vous appelé ? Hé, écoutez-moi. J'ai des enfants dans cette voiture. Mes enfants. C'est ma maison, vous m'empêchez de faire entrer mes enfants dans ma maison. Que faites-vous ? Ne faites pas signe à mes enfants. Allez, je vais compter jusqu'à trois. Et si vous n'avez pas quitté cette pelouse le temps que je finisse, j'appelle la police, OK ? - C'est pas la peine. - Un... deux... - J'y vais, Joe. - Allez, allez ! Merci. Trois. Je sais pas quoi te dire maman. Le temps que tu prennes l'avion pour arriver jusqu'ici, elle sera surement sur pieds. Je pense que le mieux c'est d'attendre les nouvelles des médecins. Papa, il est de retour ! Je te rappelle maman. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu regardes par la fenêtre ? Le vieux monsieur en robe de chambre. Il est sur le trottoir et il regarde notre maison. Désolée, mais ça fait peur. Va faire tes devoirs dans ta chambre. - Et qu'est-ce que tu vas faire ? - File. - Tu vas appeler la police ? - Je sais pas, allez file. Dieu merci.. Oh, Joe, je suis si heureuse que tu sois revenu. Ouais, c'est... gentil à vous. Ecoutez, il faut que... On ne se connait pas, je ne sais pas comment vous connaissez mon nom, mais... on a des soucis en ce moment, ok ? - des trucs douloureux. - Je sais tout ça. Et franchement, vous perturbez mes enfants. Oh je vous en prie, dites leur que tout va bien aller. Ok, moi aussi vous me dérangez. Donc, c'est la dernière fois. Je peux appeler quelqu'un pour vous ? Quelqu'un qui pourrait venir vous récupérer ? Parce que sans ça, je vais devoir appeler la police. Non ? ok, je vais appeler la police alors. 555-0126. Demandez mon mari. Il viendra. Il me récupèrera, il comprendra. C'est mon numéro. Parce que je suis votre femme. Papa, c'est l'hôpital, c'est au sujet de maman. Restez là. Où je pourrais aller ? J'habite ici. J'en suis pas si sûr. - Bonjour, Joe Dubois à l'appareil. - Vous pouvez patienter ? Ouais, je patiente. Papa, pourquoi tu parles à ce vieux dehors ? Il me fait peur. - Attends une seconde. - Je vous transfère. - Docteur ? - Mr Dubois ? Joe Dubois à l'appareil. Comment elle va ? J'ai pas grand chose de nouveau. On attend toujours les résultats des examens. Ok, mais elle ne souffre pas, n'est-ce pas ? Elle est parfaitement à son aise. - Et elle est là hein ? - Je vous demande pardon  ? Je veux dire physiquement, vous la voyez ? Je suis en train de la regarder, je suis dans sa chambre. Ok, parfait. Donc si vous voulez la voir, pour aujourd'hui ça ne sert à rien, mais vous pourrez passer demain. Ok, parfait. C'est ce que je ferais alors. Merci docteur. Alors ? Eh bien comme je l'ai dit, Elle ne souffre pas, tout va bien. Elle rentrera peut être même demain. - Tu lui a parlé ? - Comment ça ? Tu lui a parlé ? Elle voulait nous parler ? Non je pense qu'il lui ont donné un truc, elle dormait. Tu veux que j'aille chercher Bridgette et Marie pour que tu le leur dise ? Je sais qu'elle s'inquiètent et que ça les rassurerait. Ouais, laisse moi dire un mot à ce gars d'abord. Ok, qu'est-ce que vous vouliez dire ? De quoi vous parlez ? Ce que vous avez dit tout à l'heure... que vous êtes ma... - Votre femme. - Ouais. Parce que c'est le cas. Je suis Allison, Joe. Comment osez vous ? Vous n'êtes pas ma femme... Comment... Ma femme est dans le coma à l'hopital. En train de se battre pour rester en vie. Eh bien pas vraiment. Je veux dire, mon corps est ici, mais vous devez me croire. - Joe, c'est moi... - Approchez, laissez moi voir ça. Ok, vous êtes Todd Emory. Bon, Todd Emory, visiblement, vous êtes clairement dérangé. Je suis dérangée... Mais pas comme vous l'entendez. Je suis dérangée parce que chaque fois que je passe devant un mirroir ou une vitrine, - je vois le reflet de quelqu'un d'autre. - Oh, mon Dieu. Je suis dérangée parce que j'ai marché des kilomètres pour venir ici, et tu m'as chassée ce matin de chez moi devant mes enfants, et je suis dérangée parce que la personne sur laquelle je compte en ce moment agit comme si je le dégoutais. Je ne connais pas ce Todd Emory. Je ne sais pas pourquoi son nom est écrit à mon poignet, mais je sais que c'est chez moi, tu es mon mari et ce sont mes enfants. J'appelle la police. Parfait, appelle la police, mieux que ça, appelle Scanlon ou Devalos même. Casse toi.. Non, non, non, allez. Arrêtez, je... Allez, monsieur, je vous en prie. Monsieur, Todd, Todd. Je vous en prie, je... Al. Oh mon Dieu, ils viennent vers la maison ensemble. Je ferme la porte à clé. Non Marie ! Non ! Les filles, voici Mr... Emory. Todd Emory. Je suis... Je suis ravi de vous rencontrer toutes les 3. J'espère que je ne vous dérange pas en plein devoirs. Il euh... Il va dormir ici ce soir. Dans notre maison ? Eh bien, il a besoin d'un endroit où dormir, et ne me demandez pas pourquoi, mais je pense que c'est le mieux à faire pour ce soir. Je pourrais dormir sur le canapé. Si il y en a bien un dans la pièce située dans cette direction. T'es sérieux ? C'est de la folie, tu es fou. Tu l'as foutu dehors cet après midi. Eh, tu parles pas à ton père sur ce ton ! Et vous ne me parlez pas sur ce ton ! Une seconde, jeune fille. Si maman était là, elle n'aurait jamais autorisé un truc comme ça. Oui eh bien maman n'est pas là. Il faut que tu me fasses confiance. - Avec un peu de chance, demain, Mr... - Emory. Oui Mr Emory rentrera chez lui et maman sera de retour. Et tout rentrera dans l'ordre. - Demain. - Si on est encore vivante d'ici là. Je vais fermer ma porte à clé et je ferai la même chose avec la leur. Et vous n'avez pas intérêt à approcher de nos chambres... Il n'ira nulle part. Il reste sur le canapé dans le salon. Il a intérêt. C'est ta fille ainée. Je pense... Elle me rend très fier. Qu'est-ce que vous faites là ? Comment êtes-vous entré ? La porte était fermée à clef. J'ai utilisé la clef. Je sais où est la clef. Je sais où tout se trouve. Tu as déjà oublié ? Je vis ici, aussi. Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous voulez ? Joe, je pense que j'ai tué quelqu'un. OK, c'est parti. OK. OK, attends, attends. Quoi ? Beaucoup mieux. Merci, chéri. Recommence. Qui penses-tu avoir tué ? Je ne pense pas avoir tué quelqu'un, mais... Dans mon rêve, Todd Emory... Le gars a qui appartient ce corps... enterrait un homme, un homme mort, Le même corps que je regardais avec Devalos quand je me suis effondrée. Tu sais ce qu'on doit faire. On doit trouver qui est ce Todd Emory. Selon ça, tu étais dans le même hôpital que ma femme. Ils pensaient qu'il était dans le coma, mais il a disparu, et ils ne savent pas comment. Il a été vu peu après 11 h, dans le coma, dans son lit. 11 h, ce n'est pas vers cette heure là que tu... Es tombée dans le coma ? - Si. - OK. Notre ami Todd a été frappé par une voiture il y a 2 jours. Il a dû sortir d'un bois en plein milieu d'une route sombre, et c'est à cause de ça qu'il est tombé dans le coma. Emory a été déclaré officiellement comme personne disparue. Quiconque ayant des informations à ce sujet doit rapidement contacter les autorités. Sa famille a déclaré... offrir une confortable récompense. Joe, la ville entière recherche de type. Toute la ville me cherche. Je ne peux plus sortir d'ici. Je ne peux aller nulle part ni faire quoi que ce soit pour me sortir de là. Qu'est-ce que tu fais ? Devalos m'a dit qu'ils avaient trouvé des cheveux sur le corps, que ce n'était pas les siens, donc donne-lui ceci. Demande-lui de vérifier si ceux-là correspondent. Pas d'explications, pas de mensonges. Demande-lui de faire le test, et si ça concorde, alors tu peux... Lui dire que je suis là. Et tout le reste. Qui ne tente rien n'a rien. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Qu'est-ce que tu veux dire ? Parce que si je donne ça à Devalos, et que ça correspond, ça t'impliquera tu sais, dans ce nouveau toi, dans un meurtre. On doit faire quelque chose. Et si je me réveillais en Todd Emory ? Parce que je suis censée... l'amener à la cour pour avoir tué cet inconnu. Vu comment ça se présente, c'est pas Todd Emory qui va aller au tribunal. - C'est toi. - Je ne pense pas. Oui, non. Je pense que si la police peut prouve que Todd Emory a tué cet homme dans le parc, tout rentrera dans l'ordre. Je dois... Je dois y croire. Quand les enfants vont se réveiller, emmène-les prendre le petit-déj ailleurs. Je ne veux pas qu'ils me dévisagent par dessus la table. Je vais les effrayer. Ça, c'est du Allison. On va prendre des pancakes un jour d'école ? Pile quand tu crois que les miracles n'existent pas. Je ne comprends pas. On laisse cet étranger seul dans la maison ? C'était pas mon idée. Enfin, si. Je ne sais pas, ma puce... J'ai un pressentiment sur ce type, qu'il va être reconnaissant de rester, qu'il ne fera rien, et qu'il ne prendra rien ou... J'espère que tu as raison. Avec un peu de chance, il sera parti quand on rentrera ? Ecoute, Ariel, on veut tous la même chose, ici, ok ? Marie, qu'est-ce que tu as, ma puce ? Tu es horriblement silencieuse. Elle est triste pour maman. Elle veut qu'elle rentre à la maison. Elle est inquiète, parce que si elle ne rentre pas à temps, elle n'aura pas de costume pour la pièce de l'école. Avec un peu de chance, maman sera de retour aujourd'hui, hein ? Et si ce n'est pas le cas, qu'est-ce qu'on va faire ? On trouvera quelqu'un d'autre qui te fera un costume, OK ? On va faire quelque chose. OK, ma puce ? Hé, toi. Ne t'inquiète pas. Tout va redevenir comme avant très vite. Je ne sais pas comment l'expliquer. Elle est dans la pièce, mais c'est comme si elle n'y était pas vraiment. J'ai senti le besoin de venir et de la voir. Je suis d'accord, maintenant. C'était probablement assez dingue. On se voit à dîner, OK. J'ai appelé votre bureau, et ils ont dit que vous étiez là. Une petite visite. Les docteurs sont décontenancés. je vais vous laissez tous les deux. Non, non. Je dois vous donner quelque chose. Allison et vous examiniez la victime d'un meurtre quand elle s'est effondrée, et je sais que vous avez trouvé des cheveux sur le corps qui n'étaient pas les siens. Pouvez-vous vérifier si ceux-là correspondent ? Pardon, je n'ai pas du comprendre, mais où avez-vous dit les avoir eu ? Et comment êtes-vous au courant pour cette enquête de meurtre ? Je ne l'ai pas dit. C'est important ? Si ça ne correspond pas, on aura pas à en reparler. Mais si c'est le cas, je vous dirai tout ce que vous devez savoir. N'ayez pas l'air si étonné. Vous connaissez ma famille et moi depuis longtemps. Vous avez raison. Si vous avez besoin de quoi que ce soit... Todd Emory ? Je vous parle. On ne s'est pas rencontré, mais je suis le propriétaire. Je suis ici avec un avis d'expulsion. Vous avez été prévenu. Papa, je suis rentrée ! Papa, c'est moi. J'ai les clés. Les filles sont avec moi, et Ashley... Qu'est-ce que vous faites ? J'essaie de fabriquer une coquille. Vous savez comment faire ? Voyons, voir. Viens voir, petit légume. Voyons de quoi ça a l'air. Essaie-moi ça. C'est ce que tu voulais ? C'est presque aussi bien que ce qu'aurait fait maman. Je prends ça comme un compliment. Je vous connais ? Personne ne le connait. Allez, viens te changer, et on va prendre le goûter. Va. Merci. Mais il n'y a pas de quoi, chérie. Si maman ne peut pas venir à la pièce, tu pourras venir, toi ? Non, Marie. Allez viens. Tu peux y compter. Salut. Qui est-ce ? - Tu es là ? - Oui, il y a un problème ? Je te cherchais partout. Comment as-tu fait pour que les filles ne te voient pas ? Je suis passé par la cuisine en passant par derrière. Pourquoi tu me parles à travers la porte ? Pourquoi tu n'entres pas ? Je ne préférerai pas pour le moment. Voyons, Joe. C'est ridicule. Il n'y a rien que tu n'aies déjà vu. C'est pas sûr. Honnêtement. Alors écoute. Je pense emmener les filles te voir à l'hôpital. Voir Allison. Te voir. Je doute de pouvoir leur cacher la vérité bien longtemps. Je dois leur dire à propos du coma. À propos de toi. Je voulais que tu le saches, car ça risque d'être bizarre quand on rentrera à la maison. Enfin, plus bizarre. Tu t'inquiètes pour Ariel, c'est ça ? Elle est plutôt remontée. Peut-être que je devrais m'en aller. Tu n'auras qu'à expliquer le coma, et leur épargner le reste. J'y ai pensé, seulement, je ne veux pas que tu partes. Mon dieu. Tu attends quelqu'un ? Non, reste ici. Reste cachée. M. le Procureur. Désolé d'arriver à l'improviste. Pour commencer, ces cheveux que vous m'avez donné... Ils ne correspondent pas à ceux trouvés sur le corps de cet homme dans le parc. Qui que soit le propriétaire de ces cheveux, il n'a rien à craindre de la police. Ça soulagera certainement quelqu'un. Entre temps, nous avons identifié le corps de cet homme. C'était un détective privé du nom de Porter Hayes. Spécialisé dans le divorce. Vous vous dites, "qu'est-ce que ça a à voir avec moi". Avez-vous déjà vu cet homme ? Seulement dans les journaux. La mère d'une des amies de votre fille nous a appelé aujourd'hui. Sa fille jure avoir vu cet homme dans votre maison aujourd'hui. Comme vous l'avez dit ce matin, je vous connais depuis un moment. Ce cheveu que vous m'avez donné, j'ai la forte impression qu'il appartient à Todd Emory. Si Todd Emory se cachait dans votre maison, vous me le diriez ? Je vous pose la question. Cet homme a disparu depuis deux jours, et je pense que vous savez où il est. Il est ici ? Bonsoir, M. le Procureur. Je suis Todd Emory. Vous avez des questions me concernant. Il est parti. Il est retourné à l'hôpital. Alors pourquoi tu as l'air si triste ? Tu ne le connaissais même pas... Je me suis persuadé que si je pouvais aider cet homme, ça aiderait ta maman à aller mieux. C'est un peu dur à comprendre. Tu l'as dit. Il a pris une photo de vous quand il est parti. Je suis désolé si ça t'embête. - Bonne nuit, papa. - Bonne nuit, chérie. Tu ignores qui je suis, n'est-ce pas ? C'est moi. Sam. Samantha, ta femme ? Les médecins ont parlé d'amnésie, mais... Désolé, tout est un peu... Tout est un peu flou. C'est stupéfiant. Même moi ? C'est aussi flou ? On est mariés depuis sept ans. Je suis sûr que tout, me reviendra bientôt. La nuit où tu as été agressé... que faisais-tu là au milieu de nulle part ? Navré, je n'en ai aucune idée. Les policiers disent qu'ils t'ont trouvé chez des inconnus. Je ne peux pas l'expliquer. Tu ne te rappelles rien du tout ? Le mort est un enquêteur privé du nom de Porter Hayes. Spécialisé dans le divorce. Porter Hayes. Je pense que c'était un enquêteur privé. Oui, pour une raison quelconque, c'est coincé dans ma tête. Excusez-moi ? Désolé de vous interrompre. J'ai un petit quelque chose pour aider Mr Emory à dormir. Ordres du médecin. Tu vas être très bien, Todd. Peut-être que tu as raté ta vocation dans la vie. Le travail physique semble vraiment te convenir. Tu n'as pas à le tuer. Et tu n'as pas à ... Tu n'as pas à me tuer. Eh bien, tu ne me laisses pas beaucoup de marge de manœuvre, Todd. On aurait pu avoir une belle vie ensemble, toi et moi. Toi et moi, moi et mes passades, mais non. Tu es parti et as engagé un enquêteur privé, pour qu'il me suive dans toute la ville, pour prendre toutes ces photos. Pourquoi ? Comme ça, tu pourrais divorcer et me laisser sans rien ? Je ne pense pas que tu comprennes comment ce jeu est joué, très cher. Allez, va dans le trou. Bien, couche-toi. Installe-toi confortablement. Tu vas être là un moment. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas me tirer en plein dans la tête ? Ouais. Mais je vais avoir une belle pensée pour toi pendant que je le fais. Oh, tu... Tu m'as tiré dessus ! Je ne peux pas croire que tu m'as tiré dessus ! Eh bien, tu allais me tirer dessus... - Derriére la tête. - Non ! Non ! Oh mon dieu. qu'est-ce qui se passe ? Quelque chose t'as réveillé, chérie ? Oh, quelque chose de mal. Oh, s'il te plaît appelle de l'aide. Tout va bien. C'est pour bientôt. Cette douleur que tu ressens ? C'est juste la bulle d'air que j'ai injecté dans ta perfusion en IV. Dans quelques instants, elle atteindra le cerveau, et toute la douleur aura disparu. Non, Non, Non... Non, non. Ça se produit pendant le changement de quart des infirmières Ne combats pas, Todd. C'est juste la façon dont ça doit être. S'il te plaît. S'il te plaît, ne fais pas ça. S'il te plaît ? Bippe le Dr. Ancheta chez lui. Le patient en 404 est en code bleu. 404 ? Quel est le nom du patient ? Emory. Todd Emory. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Il a juste commencé à convulser. Charge à 200. Choc à 200. Oh, mon Dieu. Allison. On dégage. OK augmentez la charge... Joe ? Allison. Non. En fait, je suis Todd. Je suis Todd Emory. Quoi ? Je suis désolé. J'aimerais pouvoir l'expliquer. Je me suis réveillé. C'est comme si j'avais dormi pendant des jours. Les choses que j'ai vu. Oh, les choses que j'ai rêvé. Je sais ce que votre femme a fait pour moi. Et je sais ce que ma femme m'a fait. Allez, M. Emory. Revenez. Charge à 260. On dégage ! - Chérie. - Chéri. Honte à toi ! Honte à toi ! Tu tues la femme de cet homme ! Excusez-moi ? Vous êtes... vous me parlez ? Qui c'est ? Qui êtes-vous ? Et qui êtes-vous ? C'est... c'est un homme merveilleux. Et c'est... c'est... C'est une femme merveilleuse ! Et je... Je suis ton mari. Celui que tu as essayé de tuer pendant les deux derniers jours. Que quelqu'un appelle la sécurité ! Cette femme est folle ! Je veux qu'elle sorte d'ici ! Que fait-elle ici ? Mme Dubois, pourquoi ne pas retourner dans votre chambre. Vous avez attendu jusqu'à ce que toutes les infirmières changent de quart. Et puis vous vous êtes injecté une bulle d'air dans mon IV, dans son IV. Et c'était après avoir essayé de me tirer dessus dans les bois, pour pouvoir m'enterrer avec l'enquêteur privé qu'elle avait déjà tué. On dégage ! Je n'ai aucune idée de ce dont cette femme parle. Dites-le au procureur qui était chez vous la nuit dernière. On a quelques nouveaux cheveux à tester. Ses cheveux. Allez ! Allez ! Donne-nous un peu de tes cheveux ! Si personne n'escorte ces gens hors d'ici, alors je pars. Elle part. Prenez-lui des cheveux sur elle. Allison ? Todd ? Quelqu'un ? Il est revenu. Attrapez ma femme. S'il vous plaît. Attrapez ma femme. S'il vous plaît. Sois ma femme. Sois ma femme. S'il te plaît, sois ma femme. Je voudrais bien être ta femme. Attends une seconde, je le suis déjà. Samantha Emory, la jeune femme arrêtée à l'hôpital White Peaks au début de la semaine pour tentative de meurtre sur son mari, a également été accusée du meurtre de l'enquêteur privé Porter Hayes, les tests ADN la situant sur les lieux. Les filles ! Dépêchez-vous ! On va retrouver votre père, et on va être en retard. J'ai juste dit que... j'espérais que la piéce de l'école se terminerait différemment cette année. Que cette année on nous dise que les légumes sont vraiment mauvais pour vous. Ouais, je ne compterais pas là-dessus. Bien, où est Marie ? Je suis un petit pois, je fais partie du groupe des légumes. Pour maintenir une alimentation saine et équilibrée, vous devez avoir trois à cinq portions de moi par jour. Oui ! Chérie, c'était merveilleux ! Oh, ma puce, génial ! Mais on dois y aller. On va être en retard. On doit aller chercher l'oncle Todd. Maman, l'oncle Todd m'a fait mon costume. Je sais. N'était-ce pas adorable de sa part ?