pourriez-vous tuer quelqu'un pour protéger votre famille ? Réfléchissez bien avant de répondre, Julie. Bien sûr que je le ferais. Ma famille ? Comment ne pourrais-je pas ? Voyons ce que dit le détecteur. Vous savez ce que ce son signifie. Réécoutons-le. Ceci est le son d'un mensonge. Je ne sais pas quoi vous dire, Julie, mais... on dirait que la vérité n'a pas été dite. Mais ne vous en voulez pas. Je n'aurais peut-être pas tué pour certaines de mes femmes. On revient avec Julie et la suite de </i>Toute La Vérité, juste après ceci. Il avait tout prévu. Il avait toutes ses blagues sur ce... cette chose, un... - Téléprompteur. - Un téléprompteur. - Bien sûr. - C'est trop cool. Vraiment cool. Si tu veux avoir l'air bête à la télé nationale, c'est là qu'il faut aller. Je vais rechercher du vin. Te revoilà. Ça va recommencer. Vous allez penser que c'est à cause du vin, mais j'aurais juré avoir entendu quelque chose dehors. Vous ne devriez pas sortir. J'avais peut-être tout imaginé. On va juste faire un tour. On revient tout de suite. Où as-tu entendu ce bruit ? Je me tenais ici. J'avais même pas allumé. J'ai pris une bouteille... Ici. Écoute. J'entends rien qui vienne de dehors. On dirait plutôt que ça vient de... Qu'est-ce qui se passe ? Tu regardes quoi ? Le journal devenait ennuyeux et tu dormais et j'ai trouvé ça. Ça faisait super peur à la fac. Tu peux éteindre ça, qu'on aille dormir ? Ton mauvais film s'est immiscé dans mes mauvais rêves. Je déteste te réveiller comme ça. Désolé de te laisser avec les enfants et le petit-déjeuner. Et préparer tout le monde pour l'école. Mais je dois vraiment partir tôt pour faire des trucs. Je t'aime. Je t'aime. Les filles, allez. On y va. C'est l'heure de l'école. Maman, faut qu'on parle. T'as vu l'heure ? On en parle dans la voiture. C'est la soirée pyjama de Hannah. Elle veut savoir si je peux y aller. - C'est bon pour ses parents ? - C'était leur idée. C'était quoi ? - Quoi donc ? - Ce son. Je l'ai déjà entendu. J'ai rien entendu, je peux y aller ? - Qui sera là ? - Hannah et moi. - Pas de garçons. - Bien sûr que non, maman. T'as pas entendu ça ? Ce son ? On aurait dit un buzzer. - On passe ! L'heure de l'école. - C'est urgent. Celui-là ? Non. Je sais pas. Tu sais quoi ? Laisse-moi y penser et je te dis ça ce soir. Je peux vous aider ? Vous avez quelque chose à faire ici ? - Je sais pas. Vous êtes Joe Dubois ? - Oui, je suis Joe Dubois. M. Dubois, vous êtes servi. Il avait toutes ses blagues sur ce...</i> cette chose, un... - Téléprompteur. - Un téléprompteur.</i> Merci d'être venue. Je sais que c'est hors de notre juridiction, mais le maire a une maison ici, en apprenant qu'un drame s'est produit, il a appelé le shérif local qui était content d'avoir de l'aide. Ça va ? Oui. Que s'est-il passé ? Couple marié. Abattu. Lindsay et Paul Burke. J'ai rêvé de cet endroit hier soir. Ça a l'air différent en plein jour. Où est l'autre couple ? Quel autre couple ? Il n'y en a pas. Lee s'est entretenu avec les autorités locales. Le shérif pense que c'est un vol qui a mal tourné. Plus de télé, boîte à bijoux vide. Le reste, c'est superflu. Pas de signe d'effraction, mais personne ne verrouille sa maison ici, alors question effraction... Le couple, les Burke, était en week-end. Les voleurs ont dû être surpris quand ils se sont pointés. Les voleurs, donc plus d'un ? Deux types d'empreintes de bottes ont été trouvés autour de la maison. Du 44 et du 45,5. Ça vient pas des victimes. On a aussi des cheveux, différents de ceux du couple. On ramène ça en ville avec nous, voir si on retrouve l'ADN dans notre système. Vu que les Burke vivaient à Phoenix, ils vont... devoir les amener à la morgue pour une identification formelle. Ceci correspond à votre rêve ? Oui et non. Je n'ai vu qu'un homme armé et il portait un masque de squelette. Et il y avait un autre couple dans mon rêve, un couple mixte. Le mari était blanc. La femme était noire. Son nom était Julie. Ils étaient amis avec les Burke. Sauf votre respect, mais on a un crime avec un couple, deux tueurs. Je vais voir si ces mecs veulent l'échanger contre un crime avec deux couples et un tueur, mais j'ai peu d'espoir. Du calme, les enfants. On est invités. On me poursuit. On me poursuit. On me poursuit. - Je saisis pas. Qui te poursuit ? - Brantley Atkins. Il a travaillé chez Aerodytech pendant six mois sous ma houlette. Mais, tu sais, il était pas exceptionnel. Pourtant, je lui ai jamais rien fait. Pourquoi il me colle un procès ? Ça n'a aucun sens. Il me traite de menteur, de voleur. Il dit que c'était son idée, la technique d'amplification solaire et que je la lui ai volée. - C'est absurde. - Oui, mais c'est faux, alors du calme. J'ai laissé un message à Terry disant : "Vous savez, cette idée qui vous a fait investir des millions, "quelqu'un pense que je la lui ai volée." Maman, c'est Hannah. Elle veut savoir si je peux y aller vendredi. - On a faim. Le dîner est prêt ? - Ariel, c'est pas le bon moment. Dis à Hannah que j'appellerai sa mère plus tard. Pourquoi tu veux appeler sa mère ? Pour m'assurer que ça lui va. C'est bon pour elle. Je te l'ai dit. Bridgette boit à la brique. C'est faux. Allez. Personne n'a entendu ça ? - Entendu quoi ? - Ce son. On dirait un son de carnaval... ou d'un jeu télé. - Maman, elle le fait encore. - C'est faux. - Tu mens. - C'est faux. Je vérifiais la date d'expiration. Rends-moi service. Dis que tu as bu à la brique. Mais c'est faux. Je sais. Je t'ai entendue, mais rends-moi service. Dis que tu l'as fait. Je veux voir un truc. D'accord. J'ai bu à la brique. - Maintenant, dis que non. - Tu fais quoi, maman ? Hannah, je te rappelle. Ça devient bizarre ici. Dis que tu ne l'as pas fait. Je l'ai pas fait. Et c'est la vérité ! Comme à la télé. Je sais qu'il est tard et qu'on s'est chamaillés, mais vous pourriez venir au commissariat ? Maintenant ? Une fois les corps des Burke ici, il nous fallait confirmer leurs identités. Le légiste a appelé au bureau de Paul Burke. Son associé est venu. Sa femme aussi. Vous les trouverez intéressants. Allison Dubois. Julie et Michael Skahan. Mme Skahan. Ils ont eu l'amabilité de venir identifier les corps des Burke. M. Skahan. Je sais qu'il est tard et que votre soirée a été difficile. À quel point étiez-vous proches des Burke ? Proches. Très proches. Paul était mon associé, et... Julie et Lindsay étaient aussi bonnes amies. Êtes-vous déjà allés dans leur maison de campagne ? Oui. Deux fois. Mais pas depuis des mois. Des mois ? Cinq, six. Alors, vous n'y étiez pas à regarder la télé, boire du vin ? Regarder la télé, boire du vin ? Non. Ils ne vous ont pas parlé de quelqu'un avec ils auraient eu un différend, quelqu'un qui leur voulait du mal ? Non, pas à moi. Paul t'a dit quelque chose ? Autre chose ? Non. J'ai tout ce qu'il me faut. Merci. Encore désolée pour vos amis. Comme je l'ai dit, heureux de vous aider. C'est bon. Je dors pas. Tu as le procès en tête ? Si on veut. Terry t'a contacté ? Non, je lui ai laissé un autre message. Ça veut rien dire, pas vrai ? Que le boss ne rappelle pas ? Bien sûr que non. Il est juste occupé. Il sait que ce procès est une nuisance. Je prends ça. Ça sonne bien. C'était quoi, la grande surprise de Scanlon ? Tu te souviens de l'autre couple de mon rêve ? En fait, il existe vraiment. Ils étaient amis avec les Burke. Ils sont venus au commissariat pour identifier les corps, mais... Mais quoi ? Je sais pas. Je pense pas qu'ils disent toute la vérité. À propos de ? De ce qu'ils savent. Ça n'a pas de sens parce qu'ils sont pas en position de tout savoir. Alors, pourquoi ils mentiraient ? Ça va sembler fou, mais j'ai eu ce buzzer dans ma tête toute la journée. Et dès que j'entends un mensonge, ça buzze. Tu penses que c'est fou, pas vrai ? Non. Non, je te crois. - Ne sois pas condescendant avec moi. - Quoi ? Je suis pas condescendant. J'essaie de te soutenir. Allez. Après tout ce qu'on a traversé ? Tu dis que tu as un buzzer dans la tête, tu as un buzzer dans la tête. C'est gentil de dire ça, mais je crois pas que tu le penses. Je peux pas contrôler tes pensées, mais je te crois vraiment. Je veux plus en parler. Pourquoi ? C'est vrai. Je suis content d'en parler. Je suis content de prendre le temps de t'aider. Quoi ? Bien, parfait. Très bien. Mais si tu changes d'avis, si tu... si tu as envie d'en parler, même au milieu de la nuit, réveille-moi. Je suis sérieux. Je t'aime. Je sais. Tu fous quoi ? Ça y est. C'était bien là, là où on l'avait laissé. - Je récupère mes outils et on se casse. - Attends. T'as faim ? J'ai faim. On a bouffé il y a deux heures. Non, non, pas ce genre de faim. Couvre-moi. Tu sens ça ? C'est très appétissant. La touche pas ! - Debout ! - Non, pitié ! Non ! - Vous me faites mal ! - Garde un oeil sur eux. Je ferai en sorte de te laisser du bon rab. Vous connaissez <i>Toute La Vérité</i> ? Pardon ? C'est une émission de télé. Si vous le dites. Déprogrammée il y a six mois. Quand on était au chalet des Burke, je vous avais dit que j'avais rêvé d'un autre couple. Je pensais alors que les événements dont j'ai rêvé s'étaient passés le soir des meurtres. Mais maintenant, je pense que ce que j'ai vu s'est passé il y a au moins six mois. Bien, deux couples se réunissent pour regarder la télé. Six mois ou six jours, quelle différence ? La différence est que cette nuit-là, il y a eu des intrus. Deux hommes avec des masques, ils recherchaient quelque chose... un cartable. Ils l'ont trouvé, puis, ils ont attaché les deux couples, et je pense qu'ils ont violé Mme Skahan. Je ne sais pas quoi vous dire, Allison. Je pense que si on avait signalé une effraction ou une agression sexuelle, le département du shérif l'aurait mentionnée. Quand bien même, quel est le rapport avec les meurtres de Lindsay et Paul Burke ? Je sais pas. Mais j'ai toujours ces rêves. Peut-être que les hommes qui les ont agressés sont revenus et ont tué Paul et Lindsay. Et peut-être que Julie et Michael se taisent, de peur d'être les suivants. Je n'en suis pas sûre. Ce dont je suis sûre, c'est qu'on doit les faire revenir. On doit parler de nouveau à Julie et Michael. Je peux vous aider ? M. Dubois, je suis Jack Herkosh. Je suis l'un des avocats de Terry Cavanaugh. À Aerodytech, on nous encourageait à présenter nos idées</i> à notre chef de projet. Une des idées que j'ai développée était un concept de cellule solaire</i> qui utilise des miroirs pour amplifier sa puissance.</i> Et vous avez présenté ce concept à votre chef de projet de l'époque...</i> - M. Joseph Dubois ? - En effet.</i> J'ai présenté mon idée à M. Dubois. Il a dit que le concept avait du potentiel, mais ça n'a pas eu de suite.</i> Je réalise maintenant qu'il projetait de s'approprier l'idée.</i> Comment avez-vous présenté vos concepts à M. Dubois ?</i> Via un mémo interne, la procédure standard à Aerodytech.</i> La feuille que vous tenez est la même que celle donnée à M. Dubois ?</i> Ça l'est. Ceci n'est pas vrai. Il ne m'a jamais donné de mémo sur des cellules solaires. Voici une copie du mémo que ses avocats nous ont envoyée. "Il y a du potentiel. "Voyons ce que la direction en pense. "J.D." - C'est votre écriture ? - Oui. - Ce sont vos initiales ? - Oui, oui, oui. Je comprends que... ce n'est pas un moment facile, mais nous avons d'autres questions. - Comme vous voulez. - Bien sûr. Cela peut sembler un peu loin, mais nous enquêtons sur la possibilité d'une effraction qui se serait passée chez les Burke il y a environ six mois. Cela vous dit quelque chose ? Paul n'a jamais mentionné une chose pareille. Mme Skahan ? Non. Ça ne me dit rien. Donc, si c'est le cas, on peut dire qu'aucun de vous n'était là cette nuit-là ? Où ? Au chalet ? Non. Encore une fois, cette effraction dont vous parlez... je pense qu'elle ne s'est pas produite, du moins, pas quand on était là. M. Skahan, pardon de vous le demander, mais cette cicatrice, depuis combien de temps et comment vous l'êtes-vous faite ? Ceci ? Il y a environ... environ un an. Je faisais du VTT. J'ai fait une chute l'année dernière. Quel est le rapport avec Paul et Lindsay ? Je ne peux vous le dire pour le moment. Mme Skahan, c'est une question délicate, mais avez-vous été victime d'une agression sexuelle ? Mme Skahan, il me faut votre réponse. Non, on ne m'a jamais agressé sexuellement. Vous mentez. Mme Skahan, je sais que ce qui vous est arrivé est très personnel, très douloureux, - mais aidez-nous. - Bien. Nous avons offert notre aide, mais ces questions sont insensées. Ça n'a rien à voir avec Paul et Lindsay. Je sais que cela vous semble très obscur, mais nous essayons de savoir exactement ce qui est arrivé à vos amis et qui en est responsable. Je veux encore vous remercier d'être venus nous voir. Désolé si nous vous avons contrariés. Je vous promets de tirer cette affaire au clair. Ils mentent, tous les deux. Parfait. Il ne s'est pas fait cette cicatrice en vélo et elle a été agressée et ne veut pas en parler. - Ce n'est pas interdit. - Ils en savent plus qu'ils n'en disent. Peut-être, peut-être pas. Que voulez-vous que je fasse d'autre ? Je viens d'interroger deux citoyens sans motif, sans une once de preuve et en absence d'avocat. C'est le risque maximum que je suis prêt à prendre pour vous là-dessus. De plus, je n'ai rien pour le prouver. On en a fini pour aujourd'hui. Papa, faut qu'on aille au lit. Mais maman est pas là et il nous faut nos bisous. Tu peux venir nous les donner ? Je peux pas trop maintenant, chérie. On veut venir les chercher, alors ? - Seulement si vous pouvez voler. - Je peux voler. - Tu peux pas. - Bonsoir. C'est quoi, tout ça ? Ceci est toute ma vie à Aerodytech. Tout ce sur quoi j'ai travaillé, chaque mémo, chaque dossier, chaque projet. - Maman, on peut avoir nos bisous ? - Bien sûr. Et toi. Bon, les petites, allez, on va dormir. J'arrive dans une minute. Et brossez vos dents. - D'accord. - D'accord. J'en déduis que ça s'est mal passé avec l'avocat. Ce type a un mémo. Il a un mémo d'un schéma d'une cellule solaire comme le mien. Et il y a des notes dessus, de mon écriture. Mais je me souviens pas avoir vu ça avant aujourd'hui. Je comprends pas. Je sais que j'ai pas volé son idée. - Rends-moi service. Redis ça. - Redire quoi ? Dis : "J'ai pas volé son idée." C'est le cas. Je sais. En fait, j'en suis sûre. Tu dis ça parce que t'es ma femme. Exact, mais je le dis aussi parce que j'ai pas entendu ce buzzer. La feuille que vous tenez est la même</i> - <i>que celle donnée à M. Dubois ?</i> - <i>Ça l'est.</i> Alors ? Alors, je sais pas quoi te dire. Je n'entends rien. Il ne ment pas, Joe. Aucun de vous ne ment. Il a fait quoi, ce con ? Tirez pas. Je vous en supplie. Je lâche mon arme. Je sais pas ce qui s'est passé là-dedans. Je veux pas le savoir. Je suis pas un tueur. Voilà. Je suis désarmé. Vous avez pas besoin de me tuer. Lui, c'était de l'autodéfense, mais moi... Je me tiens là avec rien. Je n'avais rien ! Je sais. Mais c'était pas moi ! Je vous en supplie. N'aggravons pas ça. Vous baissez votre arme. Je pars. Vous pouvez appeler la police et leur donner l'autre mec. Allez. Aidez-moi. Dites à votre amie de baisser son arme. Dites-lui de me laisser partir. Désolée de vous interrompre. Je pense savoir pourquoi les Skahan ont menti pour l'effraction, pour le viol, la cicatrice, pour tout. Julie Skahan a tué ses assaillants cette nuit. Voilà pourquoi ils l'ont caché. Les Burke étaient là, Micheal, ils l'ont tous vu. Mais quel est le lien avec le meurtre des Burke, j'en suis pas encore sûre... Allison, nous savons déjà qui a tué les Burke. On a une correspondance parfaite pour l'ADN. Deux anciens escrocs, Zachary Giltner, Jacob Vallillo. Ils ont chacun un casier chargé d'effractions et de vols à main armée. Celui-ci a un passé de violences sexuelles. Ils sont sortis de prison il y a six mois. Non, ces hommes n'ont pas pu tuer les Burke. Surtout pas lui. Comment en êtes-vous si sûre ? Julie Skahan a tué cet homme et probablement celui-ci, aussi. Mais c'était il y a six mois. Pas l'autre jour. Alors, comment expliquez-vous l'ADN ? Et les cheveux ? L'ADN se trompe. Il n'y a pas que l'ADN. Les empreintes sur la scène correspondent aux pointures des suspects. Le légiste a aussi trouvé un fragment de balle sur l'une des victimes. Et il correspond à la même arme qu'ils ont utilisée dans des vols il y a quatre ans. Ça n'a aucun sens. Je les ai vus dans mes rêves. Nous avons tout ce qu'il faut pour lancer une recherche, mais il nous faut ces deux hommes en état d'arrestation. Alors, si vous faites un rêve concernant leur cachette, ça m'intéresse, autrement... C'était de l'auto-défense. On est tous d'accord ? - Julie n'avait pas le choix. - Bien sûr. On le sait. C'était de l'auto-défense. Vous avez regardé dans ce sac ? Voilà pourquoi ils démontaient le plancher. Ils étaient là pour ça. Il y a presque un million de dollars. - Tu plaisantes ? - Joue pas avec. Mettre tes empreintes dessus va compliquer l'enquête de police quand on va les appeler. Attends. C'est ce qu'on fait ? - Appeler la police ? - Mais de quoi tu parles ? Je parle d'un million de dollars. Tu veux appeler la police ? Pour quoi faire ? Ils sont déjà morts. On peut pas les punir davantage. Cette histoire d'auto-défense, pourquoi prendre le risque ? Réfléchis. Peut-être que... Si on appelle pas la police, personne n'est interrogé et... on partage l'argent. Paul, c'est du délire. Il y a deux cadavres dans notre maison. Je dis juste... tu veux vraiment que Julie subisse tout ça ? Les interrogatoires, les avocats ? Regarde-la. On n'a qu'à nettoyer, se débarrasser d'eux. Il y a beaucoup d'argent dans ce sac. Michael ? Tu es parti longtemps, j'étais inquiète. Tu n'as pas décroché. C'était comment ? Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Rien. C'est devenu un peu plus... compliqué que prévu, c'est tout. Comment ça, "compliqué" ? Un peu... tu sais... fou. Non, je sais pas. Ils n'ont pas compris notre point de vue ? Non... pas au départ. Ils ne comprenaient pas. Ils partageaient pas notre point de vue. Mais après... Tu l'as fait. C'est quoi ? Où as-tu eu ça ? Tu sais où je l'ai eue. Tu l'as prise ? Tu as pris l'arme de cette nuit avec toi ? Pourquoi tu as fait ça ? Je pensais en avoir peut-être besoin. Et c'était le cas. Mon Dieu, Michael, qu'as-tu fait ? Exactement ce que j'avais dit. J'ai expliqué qu'avec les factures du médecin et ta thérapie, on a dû dépenser tout notre argent, qu'il nous en fallait plus. Mais en pensant à ce que tu as traversé cette nuit-là, on aurait dû en prendre plus dès le début. Que s'est-il passé ? Je sais pas. Paul s'est énervé. Il a commencé à dire que... ce qui t'est arrivé n'était pas son problème. Il a dit que si j'essayais de lui forcer encore la main, il dirait à la police que tu as tué ces deux hommes. Qu'un des gars était désarmé et a supplié pour sa vie. Alors... je suis parti. Et je suis revenu, j'ai sorti l'arme... je l'ai obligé à me montrer où se trouvait sa part. C'est bon. Ça va aller. C'est pas mon arme. Rien n'est à moi. Avant d'y retourner la seconde fois, j'ai déterré nos amis, mis leurs vêtements, leurs chaussures. C'est comme si c'était pas moi. Les hommes qui vous ont attaqués, qu'avez-vous fait de leurs corps ? Vous avez dû en faire quelque chose. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous les avez enterrés ? Votre mari, alors ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. On ne les connaissait même pas, on n'a jamais été dans la même pièce. Ces gens ont tué nos amis. C'est cruel de votre part. Il les a enterrés près du chalet ? Devant ou derrière ? Je vais fermer cette porte, et si vous ne partez pas, j'appelle la police. Je suis sérieuse. Oui, oui, je vous crois. C'est un oui pour devant ? Peu importe. On le découvrira. Monsieur, il va nous falloir des agents. Je vous avais bien dit de ne plus avoir de contact avec les Skahan. Leur avocat vient de m'appeler il n'y a pas dix minutes, - en nous menaçant d'un procès, - Tout est mis en scène. car une des mes employés a rendu visite... Ceux qui selon vous, ont tué les Burke, sont morts depuis des mois ! Morts ! Depuis des mois ! Comment est-ce possible ? On a trouvé leur ADN sur les corps des Burke ! On a trouvé l'ADN de ces criminels sur les corps des Burke parce que quelqu'un les a déterrés et a répandu leur ADN sur les Burke - Et qui ferait ça ? - Les Skahan ! Ils ont tué ces deux hommes il y a six mois. Puis, ils les ont enterrés près du chalet des Burke. Puis, ils les ont déterrés pour semer des preuves après avoir tué les Burke, il y a trois jours. C'est pour ça qu'il nous faut des agents. Monsieur, si on ne perd pas de temps à se disputer, ces tombes seront encore fraîches. On devrait les trouver facilement. - Allison Dubois. - <i>Allison Dubois ?</i> Quelle probabilité ! Savez-vous que nous avons le même nom ?</i> Ça vous dit qu'on se marie ? Désolée, mes enfants sont seuls à la maison et mon mari travaille tard. En fait, je vais rentrer. J'ai enfin parlé à Terry, alors je vais m'en aller. Au fait, j'ai appelé les filles, j'ai parlé à Ariel, tout va bien.</i> Je sais, je lui ai parlé aussi. Attends, tu as parlé à Terry Cavanaugh ? Qu'a-t-il dit ? C'était dur. J'ai essayé de le convaincre de ne pas abdiquer et de se battre, il a dit que je devais me concentrer sur mes cellules solaires et lui laisser le côté business. Je suis désolée. Ils négocient avec les avocats de Brantley demain, il pense en avoir terminé en une semaine.</i> Joe, j'y vais. Devalos m'appelle. Je rentre dès que possible. Je vous dois des excuses. On les a trouvés. Zach Giltner et Jacob Vallillo. Ils étaient enterrés derrière le chalet des Burke. Alors, on va arrêter les Skahan maintenant ? Impossible, nous n'avons toujours pas de preuves les reliant aux meurtres. Sauf si quelque chose de nouveau arrive, je n'ai rien pour les poursuivre. Si les Skahan ont fait ça, leur mise en scène est parfaite. Je commence à penser qu'ils vont s'en tirer. Tu sais qu'il est 5 h du matin ? Tu fais quoi ? J'essaie de trouver une explication logique à un truc qui la défie. C'est-à-dire ? Si j'ai tout ce qui est passé sur mon bureau depuis que je bosse chez Aerodytech, et que ceci est une copie d'un truc que j'ai vu et commenté, alors pourquoi je trouve pas l'original ou ma copie ? Peut-être que tu as commenté la copie de Brantley Atkins et qu'il a l'original. Non. Non, parce que j'ai tout. J'ai... j'ai... j'ai tout, même les notes qui annoncent les menus spéciaux de la cafétéria. Il jure que je l'ai fait. Tu jures que je l'ai fait. Non. J'ai jamais dit ça. J'ai jamais dit un truc pareil. Je sais que t'es incapable de faire ça. Mais ce qu'il dit sur cette vidéo est vrai. Et tu n'y vois pas une contradiction ? Pas forcément. La feuille que vous tenez est la même</i> - <i>que celle donnée à M. Dubois ?</i> - <i>Ça l'est.</i> Aucun buzzer ? Aucun. Mais il dit que la feuille qu'il tient dans la main est la même que celle qu'il t'a donnée. Il ne dit pas que cette feuille... et cette feuille sont les mêmes. Je vois même pas celle qu'il tient. Il parlerait d'un autre mémo ? Bonjour, Brantley. Je dois dire que c'est très inconvenant, Joe, de se voir ainsi, surtout avec notre problème. Je sais. Je pensais juste qu'on pourrait progresser en se voyant. Si tu veux, Joe. Je sais que c'est dur pour toi. Je t'aimais bien. C'est du business, rien de personnel. Oui, je l'ai beaucoup entendu cette semaine. Alors, je dois admettre que tout ce truc m'a perturbé. J'ai regardé et regardé ton témoignage, j'étais convaincu que tu mentais. Tu as dit que tu m'as donné cette feuille. Ce mémo. Mais techniquement, tu mentais pas. Tu m'as donné cette feuille. Seulement, elle ressemblait pas à ça quand tu me l'as donnée. Elle ressemblait à ça. Comment t'as fait ? Comme des faux chèques ? Ça t'as pris combien de temps de trafiquer ce mémo ? Ça change rien. J'abandonne pas le procès. Comme tu veux, mec. Je m'en fous. Je suis sûr que cette idée est à moi et à moi seul. Mais quand on saura ce que tu as fait, et que ça ruinera le semblant de réputation que tu peux avoir, c'est pas du business, c'est personnel. Je suis sûr que vous avez déjà vu ces images dans le journal et à la télé. Ce sont les hommes qui ont tué les Burke ? Ils étaient aussi suspects dans des braquages, cinq ans plus tôt. Nous avons trouvé leur ADN sur la scène du meurtre, la semaine dernière, et avions pensé avoir nos tueurs. Ce qu'il y a de drôle, c'est qu'hier, nous avons trouvé leurs corps dans deux tombes fraiches derrière le chalet. Selon la décomposition, le légiste est certain qu'ils sont morts depuis des mois. On pense que les tueurs des Burke devaient savoir où ces corps étaient enterrés, afin de semer leur ADN. Excusez-moi. Quel est le rapport avec nous ? Vous l'ignorez ? Ça veut dire que nous cherchons celui ou... ceux qui ont tué non pas deux, mais quatre personnes. Ces deux hommes, il y a cinq ou six mois, et les Burke, cette semaine. Nous pensons les avoir trouvés. Vraiment ? Ce serait nous ? Vous dites que nous sommes tous les deux coupables des meurtres ? Non, M. Shakan, pas vous deux, juste Julie. Vous voyez, le tueur a pris grand soin de semer des preuves sur la scène du crime, mais ce qu'il, ou elle, a oublié, était de prêter la même attention après avoir tué ces deux hommes. Nous pensons que l'ADN du tueur est toujours sur l'un d'eux. Les traces d'un acte sexuel forcé. Quand bien même, - ça prouve à peine... - Cela prouve que vous avez menti, concernant cette nuit, votre présence, ce qui s'est passé. Cela me donne les moyens et le mobile, au moins, si on prend en compte les meurtres de Vallillon et Giltner. Et comme les attaques et meurtres se sont passés au chalet des Burke, on peut aisément deviner qu'ils étaient témoins et qu'on les a tués pour assurer leur silence. Mme Skahan, j'ai un ordre de la cour vous obligeant à me fournir un échantillon d'ADN. L'inspecteur Scanlon va vous escorter en bas. Attendez. - Attendez. - Désolé, M. Skahan, vous avez quelque chose à ajouter ? J'ai tué les Burke. Julie n'était même pas là. J'ai tué les Burke. C'est très noble, mais plus que votre parole, il me faut des preuves. Dans le garage. Sous la bouche d'égout. C'est là que j'ai caché l'arme avec laquelle je les ai tués. Ainsi que ces deux enfoirés qui voulaient violer ma femme. Et je le referais. Il ment. M. Skahan ? Je suis prêt à donner ma déposition... tout de suite. Envoyez un sténographe. Vous ne pouvez pas le laisser faire. Dites quelque chose. Vous devez dire quelque chose. Je t'aime. Ça va ? Oui. C'est comme elle l'a dit à la télé.