Il s'est effondré d'un coup. Il ne respire plus. - Veuillez reculer. - Faites quelque chose ! Madame, veuillez reculer. On fera le maximum. Pas un bruit. Ne bougez plus. Sentier Desolation PHOENIX POMPIERS Et la sécurité civile veut qu'on bloque deux jours pour qu'ils nous envoient un gars qui nous apprendra le nouveau système de dossiers à code-barres sur les affaires communes à différents services. Deux jours ? Des code-barres ? Ken, du nouveau sur l'affaire qui a éclaté à Phoenix. Une affaire bien étrange, ici dans le sud-ouest. Après avoir répondu à un appel qu'ils pensaient routinier... Je dois les rappeler avec les dates. ... banlieue de Phoenix. Deux pompiers secouristes et leur véhicule semblent avoir disparu. Écoutons la déclaration du procureur de Phoenix. Bien que nous recherchions activement ces secouristes et leur véhicule, à l'heure actuelle, rien ne prouve qu'il y ait eu acte de malveillance. Ceci étant dit... Vous vous rappelez cette dame, qui disait faire des rêves ? Une dame de Phoenix ? Trouvez-moi son numéro. UN VIEIL AMI Tu es trop méchante. Ariel, tu veux bien manger un peu plus vite ? Quoi ? Je mange aussi vite que je peux. Maman ! Bridgette, pas la peine de crier, je suis juste là. - Fais qu'Ariel mange plus vite. - Ariel, plus vite. Tu m'as dit que manger lentement favorise la digestion. - C'est vrai. - Ça n'a rien à voir avec la gestion. Je veux arriver à l'école à l'heure et Ariel veut qu'on soit en retard. On sera à l'heure. On partira à l'heure prévue, même si Ariel n'a pas terminé. Qu'entends-je ? Notre cadette est pressée d'aller à l'école ? Il y a une réunion spéciale et je ne veux pas rater ça. Tu y seras. C'est la journée d'info sur les drogues. L'agent Bill vient à l'école pour parler de la drogue aux enfants. L'agent Bill ? La réunion anti-drogue, un vrai rite de passage. L'ambulance a répondu à un appel émis depuis le 29139, Alma Dorada Court. Il a été passé depuis un portable à carte, et l'on sait que la maison était vide et en vente depuis 5 mois. - Un piège ? - Ça en a tout l'air. Mais pourquoi voler une ambulance ? Pour les médicaments, l'équipement. Ça peut aussi être personnel. Nos agents interrogent les familles des secouristes et fouillent leurs dossiers. C'est peut-être une vengeance. Allison Dubois. Quelle heureuse coïncidence, c'est justement la femme que je cherchais. Serait-ce le capitaine Kenneth Push des Texas Rangers ? Décidément, vous tapez toujours dans le mille. Que me vaut ce plaisir ? Disons que c'est un appel officieux à propos d'une affaire officielle. Bon, je suis officieusement tout ouïe. Je pense disposer d'informations au sujet des deux secouristes qui ont disparu, dont on parle à la télé. J'ai un type en garde à vue ici, mais je ne peux pas en parler, et vous non plus. Il a des contacts dans l'Arizona. Vous connaissez le sentier Desolation, au croisement de la route 65 un peu à l'est de Phoenix ? Oui. Vous devriez peut-être aller y jeter un œil. O.K. Et si on me demande d'où je tiens ça ? Je ne sais pas. Dites-leur que vous en avez rêvé. C'est officiel, ta sœur est endormie. Maman t'a déjà fait ton bisou. Il est plus de 20h30. Alors c'est quoi cette histoire de : "J'attends papa ?" Maman t'a dit que je travaillais tard ce soir. Je sais, mais je voulais vraiment mon bisou. Et j'ai une nouvelle très importante. Ne réveille pas ta sœur. D'accord. Voilà ton bisou. Le reste peut attendre demain ? Je suis très fatigué. Ok, c'est quoi, la nouvelle ? Tu savais qu'il y a plus de 150 façons de désigner l'héroïne ? C'est ça que tu voulais me dire ? O.K. Super, 150. Pigé. Repose-toi, maintenant. On l'appelle "H", "héro", "poussière d'or" et même "Bart Simpson". Parfait, maintenant on est au point. - Tu veux les noms du PCP ? - Non, ça ira. - Et ceux de la marijuana ? - Bridge... "Marie-Jeanne", "ganja" et aussi "beuh". "Beuh" ? Oui, j'ai déjà entendu ça. C'est vrai ? Où tu as entendu ça ? Sans doute à ma réunion anti-drogue. - Tu en as eu une ? - Oh, oui. - On t'a parlé de la drogue ? - Oh, oui. Alors tu n'en prendrais jamais ? Oh, oui. Je veux dire non. Non, jamais. - Jamais ? - Non, jamais. D'accord ? Super. On est clean et prêt pour une bonne nuit. - Fais de beaux rêves. - D'accord. Les secouristes ? Vous les avez retrouvés ? Où ? On les a retrouvés, oui. Ou plutôt ce qu'il en reste. Ils ont fait une chute de plus de 90 mètres. Je te rappelle quand j'en saurai plus. Merci. Tu me racontes, ou j'attends de le lire dans le journal ? Ils ont trouvé les secouristes. Morts. Ils ont été assassinés. - C'est terrible. - Oui, horrible. Mais ? Mais... C'est rien de grave, mais... J'ai dit avoir vu où ils étaient. Dans un rêve. - O.K. - Mais je n'ai pas fait de rêve. Le capitaine Push m'a appelée ce matin, du Texas. Il m'a dit où les trouver. Je crois que ça me gêne d'avoir menti, et de récolter les lauriers. Dans le genre "pieux mensonge", ça doit être parmi les plus pieux. Peu importe d'où venait l'indication. Le principal, c'est qu'on sait maintenant qu'ils ont été assassinés. Tes copains et toi allez pouvoir chercher qui l'a fait, et pourquoi. Tu appelles qui ? Le capitaine Push. Pour le prévenir et le remercier. Allison, il est presque 22 h. Presque 23 h, au Texas. Ça peut attendre demain, non ? Excellent choix. Maintenant, éteins la lumière et chauffe le lit, parce que je suis claqué, et j'ai besoin de faire un gros dodo. Par ici. C4 HAUTEMENT EXPLOSIF Pas un geste. - Tu fais quoi ? - De quoi ça a l'air, à ton avis ? Push. C'est Allison. Je vous réveille ? J'ai une bonne nouvelle. Enfin, c'est une nouvelle horrible. Mais je voulais vous le dire. D'accord. On a retrouvé les secouristes, exactement là où vous l'aviez dit. C'est un meurtre. Leur assassin les a piégés. Bref, je voulais vous remercier. Inutile, je n'ai rien fait du tout. Vous allez bien ? Moi ? Mieux que jamais. Mon mari vient de me surprendre au téléphone avec un autre homme, alors je vais vous croire sur parole. Dites à votre mari que l'autre homme le salue. Je n'y manquerai pas. Les filles, on part dans 5 minutes. Maman doit aller chez le dentiste. Je sais. Alors c'est moi qui vous emmène à l'école. Et je ne peux pas être en retard au boulot. Quelqu'un a vu Bridgette ? Bridge ? Bridgette, qu'est-ce que tu cherches ? Tiens, qu'est-ce que vous faites tous là ? J'ai l'impression que Bridgette fouille dans mes tiroirs. Comme si elle cherchait quelque chose. C'est vrai, mon chat ? Tu cherches quelque chose ? - Tu as besoin de quelque chose ? - Non. J'en sais rien. Bon, quoi que ce soit, ça devra attendre ce soir. Je vais bosser, et vous avez école. Bridge, file dans la voiture. Je te jure, je n'ai aucune idée de ce qu'elle mijote. Bonne chance chez le dentiste. M'en parle pas. Qui que vous soyez, vous tombez mal. Je suis en retard. En retard, en retard, en retard. Capitaine Push. Vous voulez entendre une belle histoire ? Vous en avez rêvé ? J'en rêve depuis des mois. D'abord, c'était juste des bribes. Le gyrophare, le parquet du salon. Puis des scènes plus longues. L'ambulance recevant l'appel, et ce qui se passe dans la maison. Et il y a deux semaines, les pièces se sont emboîtées et j'ai tout vu. J'étais très perplexe. Et puis j'ai vu votre patron à la télé, hier après-midi. J'ai cru que je perdais la boule. Ça peut encore venir. C'est pour ça que j'ai fait tout ce chemin, et que j'ai débarqué à votre porte comme ça. Et il y a autre chose. J'ai vu ceux qui ont fait ça. Je connais leurs visages. Je ne peux pas entrer dans une pièce pleine d'agents des forces de l'ordre et leur offrir mon aide en disant que j'ai fait un rêve. Mais vous en avez fait un. Votre coma a duré des mois. Ça a peut-être un impact sur le cerveau quand c'est si long. Je ne suis pas experte. Il faut que ce soit vous. Quand on regardera toutes ces photos, c'est vous qui aurez fait ce rêve. C'est vous qui les cherchez. À ce propos, à quand remonte votre dernière visite chez le cardiologue ? O.K., je vais appeler le Phoenix General. Vos vieux copains seront ravis de vous revoir, j'en suis sûre. Le bottin mondain du crime à Phoenix. Les hommes noirs depuis 1997. Et les femmes blanches depuis le milieu des années 90. Je vous laisse les photos des lieux du crime pour vous rafraîchir la mémoire, si besoin. Je vous paie un café, capitaine ? J'ai promis à Mme Dubois de lui tenir compagnie. - Ce n'est que partie remise. - O.K. Désolé pour cette perte de temps, Allison. Je voyais tout si nettement, dans ma tête. Il n'y a pas de quoi être désolé. Comme vous le savez, ça signifie simplement que nos tueurs n'ont jamais été arrêtés dans la région de Phoenix. On les trouvera. C'est la maison en question ? Oui. Et qui est-ce ? L'un des secouristes assassinés. Attendez. Il y a quelque chose qui cloche. Vous voulez dire que ce sont eux qui étaient au fond du ravin ? Oui. J'ai vu deux hommes blancs. Dans mon rêve, c'était deux hommes blancs. D'accord. Ça arrive, parfois, dans les rêves. Parfois, le moindre détail est exact, et parfois... Je ne sais pas. Toute cette histoire est louche. Vous savez ce qu'il vous faut ? Je pensais à un bon dîner. Ariel, raccroche ce téléphone ! Bon, c'est l'heure du sevrage téléphonique quotidien. Tu m'as l'air drôlement taciturne, jeune fille. Bridgette, nous avons un invité. La moindre des politesses, c'est de faire la conversation. Raconte ta journée au capitaine Push. Bonne idée. Raconte-moi ta journée. D'accord. Eh bien, tu peux parler d'autre chose. Raconte-moi ce que tu veux. Dis-moi ce qui te trotte dans la tête. Ça me ferait plaisir. Je sais écouter, tu sais. Je ne veux pas vous le dire. Bon, d'accord. Mais parfois, c'est mieux de dire ce qu'on a sur le cœur. Surtout quand on est tracassé. Vous n'allez pas être content. Je ne vais pas aimer ce qui te tracasse ? C'est illégal. Tu as fait quelque chose d'illégal ? Non, mais mon papa, oui. Bridgette, qu'est-ce que tu racontes ? - J'ai vu papa fumer de la drogue. - Papa ? J'ai vu papa fumer de la drogue. Ça y est, l'heureuse famille au grand complet... Bridge ? - Mettez pas mon papa en prison ! - En prison ? Papa, tu vas aller en prison ? - Quoi ? De quoi parle-t-elle ? - Maman ? Ariel, tais-toi, pour le moment. Assieds-toi et mange ton dîner. Ma puce, et si on allait dans ta chambre pour en discuter, tu veux bien ? - Viens. - Je suis désolée, papa. J'ai dû rater un épisode. Que se passe-t-il ? Occupe-toi de notre invité. O.K., je vois bien que tu es en colère. Mais sincèrement, je ne comprends pas pourquoi. Attends, tu te demandes pourquoi ? Notre fille t'a regardé droit dans les yeux et t'a demandé : "Prendrais-tu de la drogue ?" - Ta réponse ? - Jamais. J'avoue, j'ai répondu "jamais". - Où est la chaise électrique ? - Tu as menti. Et comment, que j'ai menti. Et je le referais. Je te rappelle qu'elle a 8 ans. On ne peut pas lui demander de comprendre des choses que toi et moi avons faites avant d'être parents. Elle est trop jeune pour comprendre ce qu'était la vie d'étudiant dans les années 80. C'est une gamine. Oui, une gamine qui a des visions. Des visions qui lui permettent de savoir qui ment et qui dit la vérité. C'est ça ? Elle a eu une vision de moi ? Dans sa tête, elle m'a vu fumer quelque chose ? - Tu lui as dit que ce n'était pas vrai. - Non. - Quoi ? - Joe. Pendant toute mon enfance, ma mère m'a dit que mes visions n'avaient pas de sens. Je ne ferai pas ça à mes filles. Il ne s'agit pas de ta mère et toi, mais de ma fille et moi. Tu lui as dit quoi, alors ? Que si son papa avait fait ça, c'était il y a très, très longtemps. Et que s'il n'a pas voulu l'admettre, c'est par honte. Honte ? Tu n'en es pas fier, si ? Ce n'est pas un des moments les plus brillants de ma vie, non. Mais je ne dirais pas non plus que c'est une période infiniment honteuse. Je n'avais pas beaucoup d'options, tu lui avais déjà menti. Elle était en larmes. Alors pour elle, je suis un menteur et un drogué honteux ? On ne peut pas leur mentir. Qu'est-ce que je devais répondre ? Non, attends. Et si ça avait été toi, Mme la puritaine ? Tu as déjà oublié ton propre passé sordide ? Je n'oublie rien du tout. J'espère que j'aurais trouvé une façon de dire à mon enfant qu'on fait tous des erreurs. Et puis on apprend, on change et on grandit. Et que chaque parent souhaite voir son enfant éviter de refaire les mêmes erreurs qu'eux. Très impressionnant. Mais c'est facile, planquée dans notre chambre, sans le regard accusateur d'une gosse de 8 ans braqué sur toi. D'accord, ça va. On verra bien comment ça évolue. Parce que la prochaine fois que les mots "drogue", "sexe", "tatouage" ou "piercing" sortent de la bouche de nos filles extralucides, je te jette en 1 re ligne. Et je ne plaisante pas. T'as du bol que le sofa soit déjà pris. C'est ça, je suis un vrai petit veinard. Je ne comprends pas. Pourquoi ne pas m'en avoir parlé plus tôt ? Il n'y avait rien à dire. Je voyais des gens, peut-être imaginaires, faire des choses dans des lieux dont j'ignorais le nom. Jusqu'à ce soir, en tout cas. Et ce n'était qu'un rêve, bon sang. Tu as vu juste. Harrigan Construction et Démolition. Ils ont tué le gardien, brisé les serrures au chalumeau et se sont barrés avec 6 pains de C4. Ils se sont servis d'un chalumeau, vous dites ? Peu importe, le résultat est le même. Deux visions, deux cartons, ma grande. Capitaine. Lieutenant. Deux visions, deux cartons, mon grand. Ces gens ont donc une ambulance et des explosifs. Vous n'auriez pas gardé pour vous un rêve qui pourrait nous éclairer sur ce qu'ils comptent faire sauter, par hasard ? Non, et même si j'en avais fait un, je ne sais pas si je serais prêt à croire en ce rêve. Cet endroit, ce bâtiment. Rien ne colle. C'est pas ce que j'ai vu. Comment ça ? Harrigan Construction, comme dans votre rêve. C'est le même nom, mais tout le reste est différent. Les bâtisses, l'écriture sur le panneau. Il n'y avait pas de garde près de la grille, et personne n'utilisait de chalumeau. Rien ne colle. Vous m'avez dit que le menton de la femme était plus triangulaire, non ? Oh, si. Si, c'est vrai, je l'ai dit. C'est même le mot que j'ai employé, "triangulaire". Pour son menton. Excusez-moi. C'est triste. Elle a une bonne intuition, mais sa mémoire ne vaut pas tripette. Bien sûr, je peux le déposer en début de soirée. Pardon. Oui. L'hôpital vient de me rappeler. Depuis quand n'avez-vous pas vu votre docteur ? Il y a un problème avec votre pacemaker. Ils veulent vous ouvrir pour le réparer. Je dois vous déposer là-bas ce soir. Ils opèreront demain matin. Ils disent que ce n'est pas grand-chose. Vous ne dites rien ? La famille Dubois a-t-elle déjà goûté un vrai chili texan ? Je prends le téléphone ! Personne n'en veut, du téléphone à la noix. Les filles. C'est très gentil de vouloir faire le dîner, mais... Pas de mais. Le chili, c'est un travail d'homme. Et si je vous laisse m'aider, vous allez voler ma recette secrète. Alors allez donc prendre un bain, ou je ne sais quoi. Revenez me chercher quand il sera l'heure d'aller à l'hôpital. Vous êtes dur en affaires. Tu veux m'aider ? Vous faites quoi ? Le meilleur chili texan à l'ouest du Colorado. Tu vas te régaler. Non merci, j'ai pas faim. Ça coupe l'appétit, de savoir que son père est un menteur. Approche. Waouh, ma belle. Je comprends ce que tu ressens, tu sais. - Vraiment ? - Bien sûr. Quelqu'un en qui j'avais confiance m'a menti, un jour. Ma maman. Votre maman ? Et c'était un gros mensonge. Mon papa est parti, alors que je n'étais qu'un bébé. Et quand j'ai eu l'âge de poser des questions sur lui, ma maman m'a dit qu'il était mort. Et c'était pas vrai ? Il était on ne peut plus vivant. Vous étiez en colère contre votre maman ? Oh, nom d'un chien. Oui, très en colère. Le lendemain, j'ai rejoint les Texas Rangers, pour apprendre à retrouver les gens. Je voulais retrouver mon papa. Et vous l'avez trouvé ? Ça oui. Je l'ai trouvé dans un bar près d'El Paso. Et personne n'en aurait voulu comme père. C'était un alcoolique brutal, menteur et qui trichait aux cartes. Il se fichait de tout et de tout le monde. Et il n'était pas fier de voir ce que j'étais devenu. Oui. Et tu sais ce que j'ai fait ? Je suis rentré ventre à terre chez ma maman et je l'ai suppliée de pardonner ce que je lui avais fait. - Elle vous a pardonné ? - Évidemment. Elle savait quel genre d'homme mon père était vraiment. Et elle savait que j'aurais de la peine si je découvrais un jour la vérité. C'est pour ça qu'elle m'avait menti. J'étais trop têtu pour le comprendre, mais elle m'a menti parce qu'elle m'aimait. Elle a menti pour me protéger. On se comprend ? - Je crois. - Bien. Alors... mets donc ces tomates dans cette gamelle. Je vous ai déjà dit que je détestais les hôpitaux ? C'est étonnant. La plupart des gens en raffolent. Ils sont accros, même. Capitaine Push. Pardon, j'ai pris un peu de retard. Je suis le Dr Sanborn, chef de la Cardiologie du Phoenix General. Ravi de vous revoir. Et là, je devrais dire : "Je suis ravi d'être de retour", c'est ça ? Soyez gentil. Voici mon amie, Allison Dubois. Enchanté. Le chirurgien qui s'est occupé de vous est en déplacement. Mais c'est un acte assez bénin. Si vous êtes d'accord, je pourrais tout à fait le faire. Mieux vaut régler cela au plus vite. On a eu quelques cas de défaillance du produit. Le chef de service, difficile de trouver mieux. Mike et Janice sont passés vous dire bonjour ? Pardon ? Mike et Janice ? Ces infirmiers des soins intensifs se sont occupés de vous. Ce n'est rien, si vous avez oublié. Vous étiez comateux pendant la majorité de votre séjour. Et il paraît que je suis délicieux, dans le coma. Sérieusement, vous en êtes revenu. Ça vous paraît peut-être anodin, mais après un coma si long et si profond, c'est un petit miracle. Et aux soins intensifs, on n'oublie jamais les miracles. - Salut. - Les voilà, justement. - Sympathique. - Oui. Je crois qu'ils m'ont peut-être redonné la même chambre. Non, vous avez eu plusieurs chambres, la dernière fois. Des chambres très grandes, avec plein de lits. Des chambres privées, comme celle-ci. Elles se ressemblent toutes, mais... Non. Je vois que vous avez votre petit somnifère et votre beau pyjama. Vous êtes jalouse. Je me suis renseignée sur vos infirmiers. Ils ont tous les deux travaillé de nuit toute la semaine. Ils ne pouvaient pas être à deux endroits à la fois. Ils travaillent ici depuis toujours, et on dit qu'ils y consacrent leur vie. Tout le monde les adore. Alors ils n'ont pas volé l'ambulance, ni les explosifs. Non, ce sont juste de super infirmiers. Bon, Joe doit être en train de rentrer, à l'heure qu'il est. Je vous promets d'être là demain matin quand vous sortirez du bloc. O.K. ? Et si je fais un mauvais rêve ? Sérieusement, n'hésitez pas à m'appeler. Papa est là. Cachez votre joie. - Bonsoir. - Bonsoir. Maman a dû emmener le capitaine Push à l'hôpital. Je crois que ce n'est pas grave, parce qu'il a fait du chili avant de partir. Du chili, excellent. Où sont tes sœurs ? Marie s'est endormie sur mon lit pendant que je lui lisais une histoire. D'accord, je la porterai jusqu'à sa chambre. Et Bridgette se prépare à aller au lit depuis au moins une heure et demie. - Ah bon ? - Je crois qu'elle attend un bisou. Un bisou de moi ? Le fugitif ? Le menteur ? Ça m'étonnerait. Bridge ? C'est papa. Je voulais te dire que si tu veux un bisou, je suis rentré. Mais tu peux aussi attendre maman, c'est comme tu veux. Oh, salut, Bridge. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi, je suis content d'être là. Avec vous toutes. C'est bon de te voir, ma puce. Je t'ai fait un dessin. - C'est toi et moi sur le manège. - Oui ? Ça te plaît ? C'est ton portrait tout craché, tu trouves pas ? Bien sûr qu'il me plaît. Et oui, c'est vraiment mon portrait. Papa, t'es vraiment un menteur. La clé est de trouver une ambulance. Elles ont accès partout. Une ambulance, ça n'éveille pas les soupçons. O.K. Mais comment en obtenir une ? On la vole. On fait venir les secours et on la vole. Mais en général, elles n'arrivent pas à vide, si ? Il y a des docteurs, des secouristes. Je ne vois pas ce qui te pose problème. Tu ne t'es jamais débarrassé d'un macchabée ? C'est même toi qui m'a parlé du sentier Desolation. Allez, c'est une super idée. J'ai besoin que tu en sois. D'accord, ça va. Je marche. Mais ne je comprends toujours pas comment on te sort d'ici ? J'en sais rien. Il va falloir une énorme diversion. Peut-être une explosion. Tu sais comment te procurer des explosifs, non ? Bien sûr que oui. Les boîtes de construction, c'est là pour ça. Mais quand est-ce qu'on va faire ça ? Le juge a dit qu'ils devaient me faire venir à l'hôpital tous les ans, pour vérifier que je n'ai pas de polypes. Alors, l'idéal serait de le faire à ma prochaine visite. Et les dommages collatéraux ? Il y aura de la fumée. Il faudra couper le courant. Et tes copains de chambrée ? Quoi, eux ? Ils ont un pied dans la tombe. Coma, ou pire. Tu vois le type, là ? C'est un genre de flic, du Texas. Il est dans le coaltar depuis des mois. On lui rendra service. Capitaine Push, vous êtes réveillé ? Capitaine Push ? Bonjour, il est 5 h du matin. Je dois vous emmener au bloc. Allons-y. On a quelques vigiles en plus, aujourd'hui. - Je reviens. - Je vais m'enfuir, attention. Dr Piniella aux soins intensifs. Dr Piniella aux soins intensifs. Oui, il est avec les médecins. Ça ne te regarde pas, où je l'ai eu. Les boîtes de construction, c'est là pour ça. Attendez bien mon signal. Comment je me sens ? Je ne sais pas, à votre avis ? Ça fait quoi de prendre 1 mètre de câble dans le fion ? C'est bon, capitaine Push. Je vous emmène au bloc. L'homme menotté à son fauteuil, avec le garde. Qui est-ce ? Je crois qu'il s'appelle Sergeï quelque chose. Il est censé faire partie de la mafia serbe. Ou bosniaque, je ne sais plus. Le pénitencier nous l'a envoyé pour une coloscopie. Leurs prisonniers ont une meilleure mutuelle que moi. Il a déjà été admis dans cet hôpital ? Oui. Il y a un an, un an et demi. On lui a retiré des polypes. Quand on accueille un prisonnier, la sécurité est renforcée. C'est très pénible. Voilà. Vous allez vous sentir partir. Je dois passer un coup de fil. Non, ce n'est pas le moment. Voilà. Ça va ? Un téléphone. C'est important. Ne vous en faites pas, capitaine Push. Tout va bien se passer. Bien. Docteur, appelez, je vous en prie. Appelez. Qu'est-ce qu'il dit ? - Pitié. - Je ne sais pas. Redonnons un peu de poussière d'ange au cow-boy. Il va décoller pour le pays des rêves. - Appelez... - C'est fait. Qu'est-ce que... Allez, on le sort de là. Par là. Non, attendez. Attendez. - Là-dedans. - Revenez. Allez, allez. Avancez, allez ! Désolé, cow-boy. Appelez, je vous en prie. Allume la lampe, je vois que dalle. - C'est pour moi. - T'inquiète, l'ambulance attend. Allison, qu'est-ce que tu fais ? Recouche-toi, il est 3 h du matin. Trois heures ? Tu es sûr ? Il fait nuit, le réveil affiche "3". J'en suis sûr. Ils ne l'ont pas encore opéré, j'ai encore le temps. Le temps de quoi ? Capitaine Push. Bonjour, il est 5 h. Je dois vous emmener au bloc. Je reviens tout de suite. Vous avez bien dormi ? Si vous avez dormi. Allison, c'est important. On a peu de temps. Calmez-vous. J'ai entendu leur plan quand j'étais dans le coma. O.K., je vous crois. Ils vont faire sauter l'hôpital. Aujourd'hui, dans quelques minutes. Ça n'a rien à voir avec prédire l'avenir, ou les rêves prémonitoires. Croyez-moi, je sais ce que je dis. Je suis un policier. Pas un médium. Non. Mais moi, j'en suis une. Arrête de faire les 100 pas. Je vois l'ambulance en bas, mais ils n'ont pas allumé la mèche. Alors ? Je les paye pour être consciencieux. Il est temps de partir. Tout à fait. N'essayez même pas d'effleurer votre arme. Oh, c'est sûrement mon taxi. - Je vais voir. - Moi aussi. Moi aussi. Vous auriez dû nous laisser vous déposer à l'aéroport. Voyons, on est dimanche. Et vous m'avez déjà offert une hospitalité bien supérieure à ce que quiconque peut espérer. - N'importe quoi. - Oui. - Je vais porter ça. - Merci. Bon, on se dit adieu. Vous croyez ? Moi, quelque chose me dit que vous reviendrez. Comment ça ? Pour un autre contrôle technique ? J'ai l'air d'une voyante ou quoi ? Je sens juste que vous reviendrez. À la prochaine fois, alors. Oh, si vous voyez le fantôme de mon papa, dites-lui que je suis désolé d'avoir sali sa réputation.