Le Rockefeller de l'énergie solaire. - Ça vient de Meghan. - A quoi elle joue, t'offrir une robe de chambre ? J'en sais rien. Il ne se passe rien ! L'autre nuit, je travaillais dans mon bureau. Elle débarque complètement bourrée... Je sais ! J'en ai déjà rêvé ! J'ai vu tout ça ! Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Ce n'est pas la question ! La question est pourquoi tu ne m'en as pas parlé ! J'irai là-bas dans la matinée. Je lui dirai que c'est terminé. Vous êtes dingue ? Voilà ce qu'on va faire. Vous allez me rendre mes idées. Nous allons mettre un terme à cette affaire. Vous comprenez ? Je suis désolée. Transcript: www.ydy.com Synch: jayson.sosweet Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet Manuel. Merci. Merci d'être venu si tôt. Pourquoi tout ce drame ? Il est 7h00 du matin. J'ai une campagne à mener, - un cabinet à m'occuper. - Je sais. J'ai un ami, qui vient de découvrir qu'il est à un stade avancé du cancer de la prostate. Et il m'a demandé si je connaissais des procureurs en ville à qui faire confiance pour un travail d'homologation rapidement. Il veut s'assurer... que sa famille soit prise en charge. Comment vas-tu faire ? Je ne sais pas. J'ai réfléchi à tout ça. Je pense que je n'ai qu'à lui parler et prendre le risque. Je pense la même chose. Je m'appelle Charles Winters. Je suis avcocat fiscal chez Phelps et Kingman.</i> Je cherche Allison Dubois. C'est Allison Dubois. J'ai eu votre numéro par Larry Watt. Il a indiqué qu'il vous avait engagée</i> en freelance il y a quelques mois,</i> et je me demandais si je pouvais vous demander la même chose.</i> Je vois que tu as eu mon message. Pourquoi toute cette agitation ? Ça alors ! C'est la fin du monde tel que nous le connaissons. M. Winters ? C'est Mme Dubois. Merci d'être venue. Je suis Charles Winters. Je vous en prie. Franchement, je suis un peu perplexe. Vous avez mentionné que vous étiez avocat fiscal ? Le travail que j'ai accompli avec Larry Watt et l'ancien Procuteur Devalos est... Presque tout relevait du cadre criminel. Je ne vous embauche pas pour m'aider sur une question professionnelle. C'est au sujet de ma femme. Ma... maison... vraiment. Elle pense qu'elle est hantée. C'est génial que vous ayez le temps de le faire. Kelly va être excitée. Elle adore cette maison. C'est en fait elle qui l'a trouvée. Elle n'était même pas à vendre. Ca m'a pris des jours de convaincre les propriétaires, et en vérité, nous l'avons payée trop cher. Vous devez vraiment aimer votre femme. En effet. C'est pourquoi je ne peux pas resté planté à la regarder comme ça. J'ai des clients partout dans le Southwest et, quand je ne suis pas là pendant la nuit... Quoi ? Elle entend des choses. Quelle sorte de choses ? De l'eau. Elle entend de l'eau... couler. Et parfois, elle entend pleurer. Un bébé qui pleure. Mais vous ne l'avez jamais entendu ? Ca ne se produit jamais quand vous êtes là ? J'espère simplement que si vous dites qu'il n'y a pas de fantômes, il ne peut pas y avoir de bébé... il ne peut pas y avoir d'eau, alors... tout ça n'existera plus. Salut partenaire. Je suis de retour. Bien. Vous l'avez eue. Je m'inquiétais de ne pas avoir de vos nouvelles. Elle vous va ? Evidemment qu'elle vous va. C'est une robe de chambre. Vous savez quoi ? Laissez-moi cinq minutes pour m'installer, et puis venez dans mon bureau, je vous informerai de tout. C'est bon d'être rentrée. Pourquoi m'avez-vous envoyé une robe de chambre à 2 200 $ ? Je ne sais pas. Je n'avais pas envie de la transporter dans l'avion. Ce n'est pas ce que je veux dire. Vous le savez. Non, je l'ignore. Que voulez-vous dire ? Je veux dire que c'est une robe de chambre. C'est personnel. - Et cette carte ! - Quoi, cette carte ? J'ai pensé que c'était une carte charmante. Vous ne l'avez pas apprécié ? Après l'autre nuit ? Après vos promesses ? Non, pas du tout. Je n'ai pas apprécié la carte. Je n'ai pas apprécié la robe de chambre. Ma femme n'apprécie pas la robe de chambre. Attendez une seconde. Votre femme a un problème avec la robe de chambre ? Je pense que nous nageons tous dans un gigantesque malentendu là. C'est une robe de chambre. C'est du cachemire. C'est un article de luxe. Elle symbolise le fait que je crois que vous et moi allons nous faire plein d'argent ensemble. Ca se résume à ça. Ce n'est pas comme si je vous avez acheté des dessous en soie. Vous savez quoi ? Je dois appeler votre femme. Il faut que je tire au clair tout ceci. Vous n'avez besoin d'appeler personne. Vous en avez assez dit. Vous en avez assez écrit. Vous en avez assez fait. Ecoutez-moi, Meghan. J'en ai fini. Je dissoue l'affaire. Je reprends mes billes. Je rentre chez moi. Non quoi ? Non, vous ne dissoudez pas l'affaire. Ce n'est pas votre entreprise que vous dissoudez. J'en possède 51%. Je possède 51% de vous. Rendez-moi donc la robe. Je la retournerai. J'enverrai des fleurs à votre femme et retournons faire ce que nous savons devoir faire. Excusez-moi. Où pensez-vous aller ? Ne vous en faites pas. Vous entendrez encore parler de moi. Le voilà. C'est bon de vous voir. Assez discuté. Qu'est-ce qui se passait là-bas ? On vous a vu cavaler avec cette fouine. Il est mourant. - Vous êtes sérieux ? - Oh, mon dieu. Je me sens minable, mais vous rigoliez. - Vous sembliez si contents. - On se connaît depuis longtemps. Lui, le maire, le gouverneur, ils veulent tous que j'agisse, que je finisse ma campagne. Evidemment, Tom va retirer sa candidature et je finirai ma course sans adversaire. Je n'ai même pas eu l'occasion d'appeler Lily pour lui dire. Félicitations... Je suppose. Je comprends exactement ce que vous voulez dire. - Vous voulez entendre un truc d'étrange ? - Absolument. D'être tous affamés ici est déjà quelque chose d'étrange. Il veut rencontrer Allison Dubois. Il a dit qu'il considérerait comme une faveur personnelle si j'intercédais et aidais à faciliter les choses avec elle, qu'elle le rencontre. Ca commence en général vers 22h00, juste après que je me sois couchée, une fois que la maison est éteinte, et seulement si je suis seule. Ca dure environ une heure, et puis ça s'arrête. Je sais que c'est impossible. L'homme que Charles a embauché m'a montré qu'il n'y a pas de conduite d'eau dans ce mur, alors... c'est bizarre. Mais ce n'est que le bruit de l'eau, ça ne m'effraie pas plus que ça. Mais quand le bébé pleure... il semble si terrifié et malheureux. Cette baignoire n'est-elle pas affreuse ? Nous n'aurons jamais l'argent pour la remplacer. Nous sommes trop endettés et il y a tant de choses que nous voulons faire. Votre maison est vraiment superbe. Très jolie. Je suis curieux. Je crois que nous le sommes tous les deux. Des... premières impressions ? Quelque chose que vous voulez partager ? Vous avez une maison magnifique. Une très jolie maison. A part ça, je suis navrée de dire que je ne... je ne vois rien. Je ne ressens rien. Bien sûr, on est en pleine journée, et évidemment, vous n'êtes pas toute seule, alors... ça ne signifie pas que vous avez tort. Ca ne signifie pas que j'ai raison. C'est juste une première impression. J'ai appelé sept avocats. J'ai laissé des messages, pas un seul ne m'a rappelé. C'est pas grave. Je suis riche. Je me suis fait 300 $ aujourd'hui à expliquer le plus gentiment possible à la femme de cet avocat qu'en toute probabilité, quand bien même elle entend des bruits dans sa maison, celle-ci n'est sûrement pas hantée. - Cela a dû la faire se sentir mieux. - Je ne sais pas. Tu aurais dû voir son regard quand je lui ai dit. Je crains de n'avoir fait que la convaincre qu'elle est folle. Voilà, voilà. Maman te tient. Tout va bien. Tout va bien se passer. Je suis désolée. Je suis vraiment... désolée. Désolée. J'ai essayé de l'avoir avant que ça te réveille, mais tu as été plus rapide. C'était pour moi ? Non, c'était ton amie diablesse, Meghan Doyle. Elle a des papiers rédigés. Elle veut me les montrer à 11h30. Des papiers de dissolution, c'est bien ça ? Des papiers mettant fin à l'entreprise ? Je ne peux que supposer que oui. Sur quoi tu travailles si rageusement ici ? Tu vas avoir du mal à le croire, mais j'ai fait un rêve la nuit dernière. - Désolée de vous avoir fait attendre. - Pas de problème. Je sais que je vous ai dit hier que je ne voyais rien dans votre maison et que je ne ressentais rien dans votre maison. J'ai fait un rêve la nuit dernière, et il semblait se dérouler dans votre maison. C'était il y a très longtemps, 20 ans ou plus. Je me suis levée ce matin, et je suis allée sur Internet. Ca ne m'a pas pris beaucoup de temps pour trouver ceci. Oh, mon dieu. Un petit garçon est mort dans notre maison. Noyé par accident. La version des évènements que j'ai vu la nuit dernière était quelque peu plus... violente. Jonathan McKenzie. Sa mère était distraite par la télé et il s'est noyé dans la baignoire. Vous pensez que c'est pour ça que j'entends ce que j'entends ? Je ne peux pas répondre à cela. C'est peut-être que vous êtes un peu comme moi, que vous avez des... intuitions. Intuitive... pas folle. Intuitive. Ca me plaît. Si vous voulez m'excuser un moment. Comme je l'ai dit, ça m'a pris environ 10 minutes pour accéder à ces histoires. M. Winters, vous êtes avocat. Vous étiez sûrement au courant de cela. Pas quand nous avons acheté la maison. Après qu'elle ait commencé à entendre des choses, bien sûr, j'ai fait des recherches. J'ai trouvé ce que vous avez trouvé. - Et vous ne lui avez pas dit ? - Lui dire quoi ? Que nous venions d'engloutir nos économies de toute une vie, même davantage, dans une maison où quelqu'un a eu un accident ? Je ne lui ai pas raconté ça. Je ne crois pas aux fantômes. Je ne crois pas que notre maison soit vraiment hantée, mais je crois au pouvoir de la suggestion. Et je pensais vraiment que vous alliez venir, regarder autour de vous, et dire que nous étions libérés du Poltergeist ou psalmodier un charabia et elle y aurait cru. Navrée de vous avoir déçu. Vous n'avez aucune idée des problèmes que vous avez crées. Elle va vouloir déménager maintenant. Elle va vouloir vendre et on ne peut pas se le permettre. Vous parlez de la paix d'esprit de votre femme. Vous ne pouvez vraiment pas lui offrir, M. Winters ? Vous avez beaucoup à vous dire tous les deux. - Vous ne perdez pas de temps. - Entrez. En gros, cela dit que je renonce à tous mes droits sur tout, c'est bien ça ? Cela dit que vous privez Dubois-Doyle des 49% en votre possession. Ce n'était pas mon idée. Ce n'est pas ce que je veux. - Un instant. Qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que c'est quoi ? Il y a quelque chose au sujet d'un quart de millions de dollars. Est-ce que je vous dois un quart de million de dollars ? Cela dit que sur l'offre de votre signature, dès que vous aurez signé ces papiers, je vous verserai un quart d'un million de dollars. Pourquoi feriez-vous cela ? Je vous ai promis que j'investirai 300 000 $ dans votre idée. Entre le bureau, nos frais, les maquettes, notre voyage, faites le calcul. Un quart de million de dollars ? C'est ce qui est dit. J'ai relu la page d'accords soixante fois. 250 000 dollars. - Elle va te donner cet argent ? - Nous le donner, oui.</i> En contrepartie de la signature du présent accord, en contrepartie de la signature de tout. Je n'aurai rien tant que je n'aurai pas signé.</i> Mais tu vas le signer ? Bien sûr. Tu crois qu'on l'a mal jugée ? Quoi ? Laisse-moi y réfléchir une minute. Non. Elle t'offre cet argent parce qu'elle parie qu'elle va se faire beaucoup plus en poursuivant sa route. Evidemment, tu as raison. C'est la seconde raison de mon appel. Tu veux sortir fêter ça ce soir ? J'adorerais, mais Devalos vient de m'appeler et m'a demandé de le retrouver au bureau de Tom Van Dyke à 19h00, mais je peux le rappeler et essayer de changer l'horaire. Tu ne penses pas qu'on devrait attendre d'avoir vraiment l'argent ? C'est horriblement responsable de ta part. Désolé, je ne voulais pas être si "horriblement responsable." Il a récupéré son boulot. C'est incroyable. Ca signifie que tu récupères le tien ? Dès que je le veux. C'est tellement bizarre comment les choses tournent. Tu crois connaître le cours des choses, comment elles vont se passer. Tu dois te sentir mal pour Van Dyke. Il veut que je le rencontre. Bien que je ne sache pas pourquoi. Où allons-nous fêter ça demain, homme riche ? Qu'est-ce qui te fais penser qu'on aura l'argent demain ? - Tu as vérifié tous les papiers ? - ouais, seulement une centaine de fois. Ta main droite fonctionne ? Où allons-nous fêter ça demain ? Redis-moi pourquoi on doit attendre demain. Allison, C'est Lee. Désolé d'appeler si tard, </i> mais j'ai été appelé à une maison sur Fremont Lane.</i> Apparemment, vous connaissez ces gens. le mari a mentionné votre nom. Attendez, j'étais à moitié endormie. Où êtes-vous ? Que se passe t-il ? A la maison des Winters, Charles et Kelly Winters. Il y a 1h30, Kelly Winters a avalé un flacon de somnifères, s'est plongée dans un bain chaud, et s'est suicidée. "Une jeune mariée se suicide dans une maison maudite". Les enfants sont confortablement installés à l'école. Je viens de raccrocher avec Meghan Doyle. Elle veut signer les papiers aujourd'hui au Belmont. C'était avec le courrier. Quelqu'un a dû la déposer dans la boîte aux lettres. Ca fait 1h20 qu'on attend. De quoi parlent-ils si longuement ? Tu es sûr de ne pas vouloir d'avocat ? Je peux obtenir de ta mère qu'elle en paye un. Je n'ai pas besoin d'un avocat. Ils veulent juste me poser des questions. M. Winters. - C'est votre avocat ? - Je suis Sam Winters, le père de Charles. Je suis ici afin d'aider mon fils pour les funérailles. Enchanté, je vais vous demander d'attendre dehors pendant que nous parlons à votre fils. Elle disait qu'elle ne voulait pas vivre dans une maison où un enfant est mort. Elle ne pouvait pas... supporter davantage de l'entendre pleurer. Pourquoi ne pas avoir mis votre maison en vente, trouvé un autre endroit où vivre ? C'est ce que Kelly voulait faire, mais ce n'est pas si facile. On l'avait surpayée. Le marché est bas. Honnêtement...je ne pouvais pas... me rendre compte si c'était possible ou vraiment... en quoi c'était même nécessaire. Et nous avons eu une très grosse dispute à ce sujet. Elle est partie faire un tour en voiture. Qu'avez-vous fait durant son absence ? J'avais bu quelques scotchs et je me suis endormi sur le canapé. Quand je me suis réveillé, je pouvais entendre le bruit de l'eau, et j'ai cru que c'était une blague. Quand je me suis dirigé vers la salle de bain... Elle était encore tellement... Je l'aimais tant. Pendant que vous étiez assis à nous attendre, j'y suis allé et j'ai eu un mandat pour fouiller votre maison. On a regardé dans le grenier au-dessus de la chambre et on a trouvé ça. Qu'est-ce que c'est ? C'est une machine à sons blancs. Ca aide les gens à s'endormir. Elle produit des sons comme les remous d'un ruisseau ou d'un océan. Ça dispose d'un minuteur sur l'arrière, si vous allez en dehors de la ville, vous pouvez le programmer pour le milieu de la nuit. Pouvez-vous jeter un oeil à ceci et me dire si vous reconnaissez cette écriture ? Qu'est-ce que c'est ? C'est l'écriture de Kelly. Où avez-vous eu ça ? Je l'ai trouvée dans ma boîte aux lettres ce matin. Je suppose que Kelly l'a déposée la nuit dernière quand elle est partie en voiture. La lettre est plutôt claire. Votre femme pensait que vous aviez l'intention de lui faire du mal. Quoi ? Elle écrit que s'il lui arrive quelque chose, quoique ce soit, nous devrions regarder de votre côté. En fait, elle insiste sur le fait qu'elle n'est pas suicidaire. Que dites-vous ? Je ne... crois pas que vous dites que j'ai assassiné ma femme et que j'ai maquillé ça en suicide. Nous ne disons pas ça. C'est Kelly qui le dit. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous dans une cour de justice. Vous avez droit à un avocat. Si vous n'avez pas les moyens d'en payer un, vous en aurez un désigné d'office. Merci, Joe. Et merci à vous. Je suis désolée que ça n'ait pas pris le chemin que vous espériez, mais au moins ce n'est pas un échec total. Je dois vous dire, je regrette sincèrement d'abandonner mon idée. Il y a eu des moments quand nous travaillions ensemble où... je voulais littéralement vous tuer. Mais c'est en fait extraordinairement décent de votre part. Nous ne nous reverrons probablement pas mais, je veux que vous sachiez que vous êtes une personne foncièrement bonne. Et je regrette également que ça n'ait pas fonctionné. Je ne peux pas croire que vous dites ça. Je ne peux pas croire que vous pensez ça. Je pense que vous avez essayé de votre mieux. Vous êtes un homme adorable, et je suis contente que ce chèque vous rende si heureux. Mais, Joe... vous êtes intelligent, et vous êtes idiot. Excusez-moi ? Qui est-ce ? Intelligent mais idiot. C'est mon mari. Il est en avance. Votre mari ? Il est au courant pour votre petit ami ? Il est au courant que vous m'avez dragué  ? Il n'y avait pas de petit ami. Il n'y en a jamais eu. Et ne me détestez pas... mais il n'y avait pas non plus de problèmes de brevet en Europe de l'Est. Pendant que vous étiez assis à regarder le téléphone au bureau, j'étais chez moi à regarder des DVD avec mon mari. Qu'est-ce que vous racontez ? Il fallait que je vous mette mal à l'aise. Il fallait que je vous pousse à me vendre la moitié de l'affaire. Et maintenant vous l'avez. Et vous êtes content. Et je suis contente. C'est ainsi que cela doit être. Nous n'aurions jamais pu travailler ensemble. Pas sur le long terme. Vous êtes intelligent. Et je suis intelligente. Nous avons juste des formes d'intelligences différentes. Commandez à boire, Joe. Allez-y. Fêtez ça. J'ai un compte ici. Commandez ce que vous voulez. J'ai couru à la banque et dieu merci, le chèque est solvable mais ça ne m'aide pas. Ma tête tourne, et je commence à me sentir le plus grand abruti de la planète. Je pense que c'est en partie de ma faute. Je crois que tu as peut-être ressenti mes angoisses. - Elle a peut-être ressenti mes angoisses. - Ca n'a rien à voir avec toi. Elle avait un plan. Elle avait un plan depuis le début. Maintenant, tout ce à quoi je pense, c'est qu'elle était à Albuquerque 2 jours en réunion avec Terry Cavanaugh, et qu'elle lui a sans doute vendu mon idée 10 fois plus qu'elle ne m'a payé. Alors je rentre à la maison et je commence à appeler Stratosphere Aeronautics, et je demande à parler à ce Terry Cavanaugh, et on ne me le passe pas. Et ça me saute alors au visage. J'ai été payé juste un quart d'un million de dollars pour ma première invention indépendante, et j'ai eu cette fichue idée il y a seulement deux mois. Et maintenant on a plus d'argent que durant toute notre vie et je sais que nous n'en n'avons pas fini. Je sais que je dois encore m'en sortir et avoir un boulot, mais c'est assurèment mieux que de bosser dans une station de lavage. - Prête à sortir fêter ça ? - Oh que oui. C'est toi, poupée ? Tu es cachée là-dedans ? C'est seulement Mama. N'aie pas peur. Bébé ? Non ! Maman, je t'en prie ! Ne fais pas ça ! s'il te plaît ! Ne fais pas ça ! Je ferai tout ce que tu veux. Il n'y a rien à faire ! Tu comprends ? C'est fini pour nous tous. - Pas maintenant. Va t'en ! - Papa, aide moi ! S'il te plaît ! Reviens ici ! Kelly ! Pourquoi me dire qu'une petite fille qui vivait dans la maison des Winters il y a 20 ans... Kelly McKenzie. avait le même prénom que la dernière épouse de Charles Winters ? - Qu'est-ce que ça prouve ? - Ca ne prouve rien du tout, mais c'est un fait. Et si c'était la même personne ? Ce serait facile de vérifier si le nom de jeune fille de la femme de Charles est McKenzie. Ce n'est pas le cas. Du moins pas selon le certificat de décès. Mais elle l'a peut-être changé. Ok, je marche. Admettons qu'elle l'ait changé. Je ne vois toujours pas où ça nous mène. Je ne suis pas sûre à 100% de cette partie, mais je continue de rêver de la mort du petit McKenzie. Et dans la version que je vois, sa mort n'est pas un accident. Sa mère le noie exprès. Et il y avait une petite fille, une petite fille qui s'appelait Kelly. Et elle a tout vu. Je dois bien en rêver pour une raison. C'est Joe Dubois. Terry Cavanaugh ? C'est vous. Ils ont dit que ça allait être quelqu'un du bureau du Procureur. Je suis ici aujourd'hui avec le bureau du Procureur. Vous allez rire. Je vous ai engagé pour aider ma femme à se calmer et maintenant la ville vous engage pour aider à me courcircuiter. Je ne suis pas avocate. La ville m'a engagée pour l'aider à se figurer ce qui s'est réellement passé, c'est pourquoi je voulais vous parler. J'ai des...pressentiments. Des idées, mais sans en savoir davantage sur Kelly... elles n'ont aucun sens. Ne me demandez pas. Parce que dès qu'il s'agit de Kelly, je doute que je sois l'expert que je croyais être. Je l'aimais... plus que tout au monde, je n'ai jamais aimé comme ça. Cette lettre, je n'y comprends rien. Selon le certificat de décès de Kelly, son nom de jeune fille était Anderson, née en Californie. Avez-vous des raisons de croire le contraire ? De quoi parlez-vous ? Savez-vous si elle avait des frères et soeurs ? Avez-vous jamais rencontré un membre de sa famille ? Son père ? Sa mère ? Il n'y avait personne à rencontrer. Elle disait qu'elle avait grandi avec sa mère qui était folle. Sa mère est morte ? Oui, avant qu'on se connaisse. Et elle parlait d'elle comme étant "folle" ? Des mauvais parents, c'est ce qu'on avait en commun. Deux mères folles. Deux mauvais pères. Son père n'était jamais là. Mon père... faisait quasiment office d'accessoire, c'est ma mère qui possédait tout l'argent. J'imagine qu'on peut dire qu'on a créé des liens grâce à ça. Et vous vous êtes rencontrés comment ? Elle m'a choisi. C'était comme dans un film. La plus jolie fille du bar entre et commence à me parler. À moi. Désolé de vous interrompre, mais je vous demanderais de ne plus interroger mon fils jusqu'à ce qu'il ait pu s'entretenir avec son avocat ici présent, M. Beverly. M. Beverly, mon fils Charles. Vous sortirez d'ici en un rien de temps. Je vois que maman a fini par se réveiller, hein ? Voici Allison Dubois. Elle est du bureau du procureur. Allison, mon père et, apparemment, mon nouvel avocat. - Enchantée, M. Winters. - Mme Dubois. En fait, on a terminé. Vous pouvez utiliser la pièce si vous le souhaitez. Merci. C'était une fille étrange, vous savez. Ça ne m'étonnerait pas d'elle... Se suicider, laisser une lettre comme celle-là. - Papa ! - Je dis ça comme ça. Vous l'avez rencontrée ? Oui. Brièvement. Alors vous savez. C'était une fille étrange. Quel est le mobile ? Ils ne possédaient pas grand-chose si ce n'est l'énorme dette de leur maison. La police d'assurance n'était pas énorme. Peut-être qu'il la détestait ? Je ne ressens pas ça. Je n'ai jamais ressenti ça de sa part. Je crois qu'il l'aimait vraiment. En plus, il faut vraiment détester quelqu'un pour risquer la prison à vie. D'accord, tu as gagné. Il l'aimait. Quelle est ta théorie ? Je n'en ai pas. Elle s'est tout simplement suicidée. Elle a avalé une poignée de... somnifères et s'est laissée noyer dans la baignoire. Et a ensuite écrit une lettre pour incriminer son mari ? Pourquoi ? Elle le détestait ? Non. Ça non plus, je ne l'ai pas ressenti. Tout cela n'a aucun sens... Encore moins les rêves que je ne cesse de faire. Tu sais ce que tu dois faire ? Tu dois oublier tout ça et tu dois venir m'aider à faire ma valise. Tu as rencontré ce Terry Cavanaugh, non ? C'est un bureaucrate ? Il en a l'air. Et tu ignores l'objet de ce rendez-vous ? Ils ont juste appelé. Disant que Terry Cavanaugh voulait me rencontrer demain, me demandant si j'étais disponible. Ils ont dit qu'un billet première classe m'attendrait à l'aéroport et qu'une voiture passerait me prendre à mon arrivée. Tu crois que ça a quelque chose à voir avec Meghan ? C'est bien le type dont elle disait qu'il investirait plein d'argent dans ton projet ? C'est bien lui. Je ne sais pas. Il a peut-être besoin d'un bon ingénieur et a appris par Meghan que j'étais au chômage. - Pas maintenant. Allez-vous-en ! - Papa, aide-moi ! Je t'en prie ! Reviens ici ! Kelly ! Madeleine, qu'est-ce qui se passe ici ? M. Winters. Je suis le procureur Devalos. Vous connaissez déjà l'inspecteur Scanlon, Mme Dubois. Merci d'être venu aussi vite. Je vous en prie, asseyez-vous. Ravi d'être là. Quand vous avez dit qu'on pourrait parvenir à un arrangement en faveur de mon fils Charles... L'important c'est que, nous commençons à croire en votre version, qu'elle s'est bien suicidée, et qu'elle a laissé cette lettre pour incriminer Charles. Comme je l'ai dit... c'était une fille étrange. De nouveaux éléments sont apparus et pourraient bien changer toute la donne. Super. Qu'avez-vous trouvé ? Tout d'abord, le nom de jeune fille de votre fille. C'était McKenzie avant qu'elle ne le change. Que dites-vous du fait que vous apparaissez sur le certificat de naissance comme le père ? M. Winters... la femme de votre fils était votre fille, n'est-ce pas ? Depuis la mort de Kelly, nous essayons de trouver des preuves physiques pour incriminer votre fils. Ou de savoir pourquoi sa femme l'aurait détesté au point de laisser cette lettre. Et franchement, jusqu'ici nous n'avons rien eu. Et maintenant je sais pourquoi. Elle ne le détestait pas vraiment. Bien sûr, elle ne l'aimait pas non plus vraiment. Elle savait juste qui il était, votre fils, un moyen d'arriver à ses fins... et cette fin, c'était vous. Vous devez comprendre, quand il l'a ramenée à la maison la première fois, je ne l'ai pas reconnue. Je n'avais pas vu Kelly... ma Kelly, depuis 20 ans. Mais quand ils ont acheté la maison sur Fremont et, que Charles m'a dit qu'elle entendait un bébé pleurer la nuit, j'ai su que c'était elle. Elle était vraiment la fille de sa mère. Vous pensez que c'est pour ça que Madeleine a noyé votre fils ? Pour vous punir ? Madeleine était ma maitresse. J'étais déjà marié à la mère de Charles quand je l'ai rencontrée. Je lui ai dit d'emblée que jamais je ne quitterai ma famille. J'aimais ma femme. Et quand elle m'a suspecté d'être infidèle, elle m'a posé un ultimatum. J'en ai donc fait de même avec Madeleine et je lui ai dit que c'était fini. Cette nuit-là j'étais venu la voir. Je voulais dire adieu aux enfants, et donner de l'argent à Madeleine pour refaire sa vie. Mais quand je suis arrivé, elle avait déjà noyé Johnny. Et tenté de tuer Kelly. Alors j'ai dit à Madeleine d'appeler la police et de leur dire que c'était un accident. Entre temps, cette... folie qui l'avait possédée s'en était allée. Elle ne voulait pas aller en prison. Elle ne voulait pas faire de mal à Kelly, et elle ne voulait pas qu'on sache ce qu'elle avait fait. Pour une fois, nous voulions la même chose. Je sais que j'aurais dû prendre Kelly avec moi cette nuit-là. Je le sais. Mais ça aurait été la fin de ma vie avec la mère de Charles. La fin de tout. Je vais veiller à ce que Charles soit relâché. Je ne suis pas sûr d'avoir un motif pour vous inculper pour le moment, mais soyez-en sûr, je vais trouver. En attendant, vous allez devoir dire à votre femme et à votre fils toute la vérité... et je suppose qu'en soi, c'est le début d'une punition adéquate. Merci. Merci d'être venu, M. Dubois. J'avais hâte de vous rencontrer à nouveau. Hâte de vous voir face à face. Asseyez-vous. Vous savez, j'ai acheté votre compagnie, ainsi que votre invention. Je n'en doute pas. J'ai voulu l'acheter le jour où je vous ai rencontré à Phoenix. Elle en voulait 4 millions. Je lui en ai donné 2. Combien a été votre part ? Beaucoup moins que ça. Vous la haïssez ? Je ne l'inviterai pas pour Thanksgiving. C'est une pique-assiette, une flaireuse, un agent, un courtier. Il y en a partout. La seule chose à laquelle ils sont bons, c'est flairer l'argent. Le jour où vous l'avez rencontré, le jour où vous avez lancé votre idée à la firme où elle travaillait, elle m'a appelé. Disant "Je crois que j'ai une chose qui pourrait vous intéresser." Elle avait raison. Tant mieux pour elle. Elle le savait parce que j'ai passé les 7 dernières années à développer une technologie étonnamment similaire. Elle le savait parce que je voulais être sûr que votre idée n'arrive jamais sur le marché. Que je paierai pour ça. Il semble vous étiez sur la même longueur d'onde. Il y a 2 jours, j'ai finalement vu ce que j'avais acheté. J'ai parcouru les plans, évalué les coûts. M. Dubois, je préfère votre idée à la mienne. Merci... je crois. Que diriez-vous de finir ce que vous avez commencé ? Vous avez une minute ? Peut-être. Je dois passer prendre Joe à l'aéroport dans une heure. Ça ne sera pas long. M. Van Dyke. Je passais juste dire au revoir à quelque personnes, et, je suis heureux d'avoir l'opportunité de le faire avec vous. Je suis vraiment navrée de tout cela. Je sais que je n'ai pas été un grand supporter de votre cause ou un très grand allier et, je n'ai pas le droit de vous demander un service. Et comme vous le savez, je ne suis même sûr de croire ce que vous prétendez pouvoir faire. Que vous faut-il, monsieur ? Ma femme... mes enfants... comme vous pouvez l'imaginer, ils traversent une passe difficile. Quand je ne serai plus... Quand je serai parti... J'ignore comment ça fonctionne. J'ignore quoi vous dire de faire. Mais vous voulez que je vous vois... afin de dire à votre femme et à vos enfants que vous allez bien... Je vous le promets... J'ouvrirai l'oeil. Vous lisez vraiment dans les pensées, n'est-ce pas ? Merci. C'est drôle, non ? Et plus l'heure passe, mieux c'est. Ils sont là ! Ça suffit ! Il est 21h30 ! Vous êtes censées être au lit ! J'ai l'impression que c'est une blague du destin, que je vais me réveiller, que les 8 dernières heures ne sont jamais arrivées. Tu es sûr qu'on n'a pas à déménager ? Il a dit: "Faites-le à Phoenix". Là où vous vivez. Trouvez un endroit, engagez du personnel, gagnez-moi de l'argent. On le dit aux filles ? On réveille les enfants ? Non. Ariel, qu'est-ce qui se passe ? Je ne les aient pas entendu rentrer. Comment on fait pour avoir nos bisous avant d'aller dormir ? Je ne sais pas quoi vous dire. Ils sont encore dans le garage. Qu'est-ce qu'ils font d'après toi ? Ils ne savent pas