que votre mission est terminée. C'est terminé. Prenez une gorgée. Désolé, j'aime pas beaucoup le goût que ça a. Ok, je comprends. Mais c'est une question de politesse. Je vous en prie, non ! J'aime pas ça ! Je comprends, mais je n'y peux rien. C'est une question de politesse. Allez, garde la bouche ouverte. Je n'y peut rien. Je respecte seulement la procédure. Vous devriez vous sentir bien. Ce que vous avez accompli... c'est ce qu'on appelle du bon boulot. Donc... Vous voulez connaître votre prochaine mission ? No...! No! Votre prochaine mission englobe la recherche des effets de la gravité sur le crâne humain. Mes amis ici présents vont lâcher vos jambes. Et ensuite, on va faire des paris sur la taille de la tache que vous allez laisser sur le trottoir. Plutôt excitant non ? - Un... - Non, non, pitié ! Deux... J'ai pas signé pour ça ! Trois. Ca va ? Je viens de faire un rêve complètement dingue. T'entends ce que tu dis ? Non, je veux dire, David Carradine était dedans. Il est mort après une chute. Des gars l'ont poussé d'un immeuble et il est mort. Voilà mon rêve. Ouah. Ca a l'air sacrément proche... de la normalité. Tu trouves ? Ouais, absolument. Pour être honnête, moi aussi j'ai fait un rêve dingue. Sans blague ? Non, j'étais sur un île déserte et il n'y avait personne à part Angelina Jolie et moi. - Qu'est-ce que tu... - C'est pas drôle. Je croyais qu'on discutait. Je la trouve même pas sexy. Qu'est-ce que tu fais ? Shh! T'es pas censée lire à table. Maman. Quoi, Ariel? Rien. Il est 7h20. Pourquoi tu m'as laissé dormir ? Je sais pas, t'avais l'air heureux. En plus, il est hors de question que je me mette entre Angelina et toi. Qui c'est Angelina? Personne. Une amie de ton père. Je suppose qu'on ne parle pas de la chute mortelle de la sauterelle dans le journal du jour. Non, pas un mot. Hmm. C'est quoi ça ? Quoi donc ? Ca. Ce calme. Je trouve ça déconcertant à cette heure ci. Où est passé le bruit ? Où est l'agitation ? Bridgette lit. Shh! Shh! Danielle en Danger? On ne l'a pas lu hier soir, Bridge? Je sais, mais je l'aime beaucoup. Danielle en Danger, Danielle dans la détresse, Danielle au fond du gouffre... Elle les a tous. Elle les lit tous le temps. La dernière fois, je l'ai trouvée dans la salle de bain en train de le lire. Ils sont bien. Tu en met partout. N'importe quoi, n'importe quoi. Et si je n'arrête pas de les lire c'est parce qu'on n'en n'a pas d'autre, et j'aime ça. Et j'aime le fait que tu les aimes. Moi aussi j'aime ça. En fait, je m'arrêterai à la librairie en sortant du travail ce soir. Quoi que ressente Danielle, je le trouverai. Vraiment  ? Bien sûr. Danielle à Deli, Danielle à Duluth, Danielle à la décharge. Où que Danielle soit allée, je le découvrirai. Il faut que je m'excuse pour l'autre soir. Y a une raison pour laquelle vous ne me regardez pas ? Je veux dire, mis à part le fait que vous n'avez plus de visage. Ca a dû être horrible de mourir comme ça. Je n'avais pas le choix. L'agence n'avait pas le choix. Je veux dire, nous devons préserver le code. N'est-ce pas ? J'espère seulement qu'un jour... vous trouverez le moyen de nous pardonner. Madame, vous sortez ? Je ne suis pas du genre à demander des faveurs. Ma femme fait des oeuvres de charité avec une femme nommée Jessica Delany. Ca fait maintenant deux semaine que son frère a disparu, et... Elle m'a demandé si je connaissais quelqu'un qui pourrait s'en occuper sans impliquer la police. Je suis désolé, je ne vous suis pas. Apparemment, son frère est un peu farfelu. Ca fait des années qu'il n'a pas réussi à garder un boulot, un gars plutôt excentrique. Mais c'est pas son genre de ne pas donner de nouvelles. Et comme je vous l'ai dit, ça fait presque deux semaines qu'ils n'ont pas de ses nouvelles. Elle et son mari le soutiennent pleinement. Je ne comprends toujours pas. Pourquoi vous appeler ? Pourquoi éviter la police ? Et si on veut éviter la police, pourquoi pas engager un détective ? Ils ont engagé un détective. Il n'a rien trouvé. Donc pourquoi ne pas aller voir la police ? Apparemment, en plus de ses nombreuses lubies, ce gars est terrifié par la police. Ils ont peur, si la police commence à enquêter, qu'il ne se montre plus jamais. J'espérais qu'à vous deux... Bien sûr. Je peux faire les trucs habituels... Appeler les hôpitaux, les morgues. Et  si ça ne vous dérange pas, voici son adresse et le téléphone de son propriétaire. On a prévenu le propriétaire qu'il risquait de recevoir un appel d'un ami de la famille qui risquait de passer pour jeter un coup d'oeil. Je serais ravie d'essayer. Vous voulez de la compagnie ? Bien sûr. Je vous appelle dès que j'ai pris contact avec le propriétaire. Les codes sont étonnants, n'est-ce pas Mme Dubois? La vie est une sorte de code, pas vrai ? Et la mort. La mort est une sorte de code aussi. Vous ne pensez pas ? Y a moyen qu'on fasse ça quand je rentrerais chez moi ce soir, disons vers 20h... Allison. Allison? Bonjour, excusez moi. Je cherche les livres de Danielle. Danielle en Danger...tout ça... Oh, Beverly Rhodes. C'est une auteur formidable. On en a trois ici. Danielle en Danger, Danielle dans la détresse, et Danielle au fond du gouffre. Ah oui, non. On a ces trois là. J'espérais qu'il y en ait d'autres. Vérifions ça dans l'ordinateur. Je suis désolée, c'est les seuls qui ont été publiés. Hmm. Oh. Um, ok. Y en a d'autres qui vont sortir ? Cette vieille Beverly va encore frapper ? J'ai une petite qui est dingue de ces machins. J'en doute. Beverly Rhodes est décédée l'an dernier. "Et alors, Danielle a déclaré, ça mérite d'être préparé." " Une fois les devoirs terminés, on peut s'amuser. Plus de détresse à l'horizon". Bonne nuit mon ange. Bonne nuit papa. Ok. Tu l'as bien lu, papa. Merci, ça me fait plaisir. Je sais que ça peut être dur. J'adore Danielle. Je sais mon coeur. Euh, mais tu sais ce que je me disais ? Je me disais qu'on pourrait peut être commencer à lire d'autres livres et  laisser Danielle se reposer un peu, non ? Mais je veux pas que Danielle se repose. Je veux lire tout ce qu'il y a à lire sur elle. Eh bien, vu la situation, je pense qu'il va bien falloir. Il n'y a que trois livres, ma chérie, et tu les as tous. - Nuh-uh. - Mm-hmm. Mais si. Tu la détresse, le fond du gouffre. Y en a pas d'autres. Nuh-uh. Je sais qu'il y en a un autre. Je ne pense pas ma chérie. Je revérifierai, mais je ne pense pas. En attendant, fais de beaux rêves. T'inquiètes, papa. La femme de ménage a dû prendre une année sabbatique. D'après vous, c'est quoi tout ces trucs ? J'en sais rien. Peut être qu'il calculait le montant du pourboire qu'il allait filler au livreur de pizza. Oui monsieur. Ouais, je peux faire ça. Los Angeles, l'hôtel Harmon, après demain. Non, je peux le faire. J'y vais et j'attends de vos nouvelles. J'ai compris. Je pense que notre homme est parti en virée. Les draps sont défaits, il semblerait qu'il manque des habits. Pas de brosse à dent, pas de dentifrice ni de peigne dans la salle de bain. Pas de portefeuille, pas de papiers, pas de clefs. Ca va ? Ouais. Je pense qu'il est peut être à Los Angeles. A l'hôtel Harmon. Ok. Autre chose ? Ouais. Je pense qu'il ressemble peut être à David Carradine. T'es réveillée ? Oh, oui. Qu'est-ce que tu fais ? C'est l'ordinateur du travail de papa ? Tu sais que tu n'es pas censée jouer sur l'ordinateur de Papa. Je suis désolée. Ca fait combien de temps que tu es là ? Je sais pas. Un petit moment, je suppose. Bridgette. Qu'est-ce que l'erreur de la nature a encore fait ? Ariel. C'est pas tes oignons. Pfeu... Je peux avoir des flocons d'avoine chauds ? Ouais. T'as  encore laissé du bordel dans la salle de bain. C'est pas vrai. Tes sous vêtements sont sur le meuble. Ta serviette est dans la baignoire, et tu n'as pas tiré la chasse. - Toi non plus. - Non. - Toi non plus. - Non. Toi non plus. Bien, alors à qui appartient la crotte qui flottait dans les toilettes ce matin, hein ? - C'est pas ma crotte. - Si. - C'est pas ma crotte. - Si. - C'est pas ma crotte. - Si ! Est-ce  qu'on peut... éviter de parler de crottes à table ? Merci. Tu peux venir une minute. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai besoin de réchauffer un truc une minute. Ok. Vous me cherchiez ? Ouais, entrez. Donc, je vous connais depuis quoi, un peu plus d'un an maintenant ? Et je dois vous avouer, qu'à chaque fois qu'un de vos... - truc s'avère exact. - De quoi vous parlez ? Le frère de Jessica Delany ? Il était enregistré à l'hôtel Harmon de Los Angeles. Tôt ce matin, la famille m'a autorisé à envoyer là bas, l'inspecteur Scanlon. Donc... Merci. Je vous suis très reconnaissant, et je voulais simplement vous le faire savoir. Vous avez réfléchi à notre problème ? Comment on traite ces terroristes ? Comment on les arrête avant qu'ils ne frappent ? Qui êtes vous ? Qu'est-ce que vous êtes ? Vous êtes un fantôme ? Une hallucination ? Un rêve ? Vous comprenez comment ces terroristes procèdent, n'est-ce pas ? Quand un terroriste a besoin de communiquer, il ou elle demande un mot de passe. Ils peuvent faire ça de n'importe où, d'une cabine téléphonique, d'un portable, d'un email. Le support n'a pas d'importance. Ce qui compte, c'est qu'ils envoient ce mot de passe par téléphone, par Internet, par un pager, très peu sécurisé. Mais ce qu'ils font de ce mot de passe c'est qu'ils le rentrent dans un boîtier comme ceci, qui utilise une formule complexe d'algorithme pour créer un nouveau mot de passe, le vrai mot de passe, celui qui fonctionne, un mot de passe qui change toutes les 6 secondes. Je vous le demande, asseyez vous et trouvez cette formule algorithmique qui permet de faire cette conversion. Je suis désolée. Je ne comprends pas. Je pense que vous vous trompez de personne. C'est pas vous qui avait parlé de l'hôtel Harmon ? Allison, c'est un simple merci. Acceptez le simplement et déguerpissez que je puisse me remettre au travail. Ouais... oui, oui, bien sûr, monsieur. Vous pensez que tout le monde vous regarde, pas vrai ? C'est la paranoïa qui arrive. Vous avez des médicaments pour ça. Ne vous en faites pas pour eux. Mes hommes et moi allons nous occuper d'eux. Tout ce que vous avez à penser, c'est coder décoder. Coder décoder, coder décoder. Coder décoder ! Coder décoder ! Coder décoder ! Coder décoder ! Coder décoder ! Salut. Eh, tu vas bien ? Tu as l'air stressée. Tu m'as appelée, qu'est-ce qu'il y a ? J'essaye simplement de comprendre un truc. Je transfère des dossiers de mon portable à mon ordinateur de bureau, et il y a des fichiers que je ne reconnais pas. Hum, tu as peut être... Bridgette jouait avec ce matin. Je suis désolée... je l'ai arrêtée. Je ne pense pas qu'elle ait eu le temps de faire des dégâts. C'est bon. Tant que je sais ce que c'est. Je ne savais pas si je devais l'imprimer ou l'effacer. Ecoute, il faut que j'y aille. Le voie est libre. La voie est libre ? Al ? Je suis vraiment désolé. Je suis désolé de vous avoir mêlée à tout ça. C'est vraiment horrible, tout ces yeux qui vous suivent comme ça. Convaincu qu'ils vous regardent tous, qu'ils sont tous après vous. Je présume que vous me ressemblez pas mal... assez intelligente pour savoir, que ce n'est pas réel, mais malgré ça, le coeur commence à s'emballer, l'adrénaline monte en flèche. C'est impossible de ne pas se laisser envahir par ça. Donc c'est des illusions ? C'est ça la vie, non ? Je veux dire, je n'en suis pas certain. Je suis mathématicien, pas psychiatre, mais j'ai la vive impression que parmi tout ce que je vois, tout ce que je sens, une partie n'existe probablement pas. Donc ces choses que je vois, ces choses que je sens... C'est vous qui me les envoyées ? Je pense que oui. Même ce gars qui n'arrête pas de parler de codes ? Donc qu'est-ce que c'est ? Des souvenirs, des trucs imaginaires ? Toute sorte de choses. Probablement un peu de tout ça. Je suis vraiment désolé. Vous savez, vous ressemblez à un acteur célèbre. Vraiment ? Mon Dieu. Quelqu'un que je pourrais reconnaître ? Vous connaissez David Carradine ? Bien sûr. J'imagine que je lui ressemble beaucoup. A plein de gars. Plein de fois... mais lui vraiment beaucoup. Allison? Qu'est-ce que vous faites ici dans le noir ? Dites moi que tout va bien. Je vais bien. Ouais, eh bien, vous venez de me rendre service, maintenant c'est mon tour... Rentrez chez vous. Prenez le reste de la journée. C'est pas nécessaire. Ok, ce n'est pas une faveur, mais un ordre. A demain. La star du ciné. La star de ciné. La star de ciné ? Il faut que vous vous réveilliez. Y a quelqu'un qui vous demande au téléphone. Maman, tu m'as entendue ? J'ai dit : "Maman, il y a quelqu'un pour toi au téléphone". Désolée chérie, j'ai dû piquer du nez. Allo ? Des nouvelles de L.A... Qu'est-ce que vous voulez entendre, la bonne, la mauvaise ou la bizarre ? Eh bien, vu la situation rien ne peut être plus bizarre donc commencez par ce que vous voulez. Bon, la bonne nouvelle c'est qu'il était là, ok. La mauvais c'est qu'apparemment, il a sauté du toit il y a deux nuit de ça. Il leur a fallu deux jours pour l'identifier. J'attends une voiture, pour m'emmener à l'aéroport récupérer la famille, et les escorter à la morgue. Ne riez pas, mais vous êtes sûr qu'il a sauté ? Ce qui nous amène à la partie bizarre. Allison, ce gars était totalement cinglé. Le sol de sa salle de bain était jonché de médicaments antipsychotiques aucun d'eux n'a été retrouvé dans son estomac, d'ailleurs. C'était schizophrène paranoïaque qui avait arrêté de prendre ses médicaments et qui a sauté d'un plongeoir inexistant. Je suis simplement curieuse. Parmi les personnes présentes, parmi les gens qui l'ont vu, parmi les employés de l'hôtel, est-ce que quelqu'un a mentionné le fait qu'il ressemblait... à une star du cinéma ? Quoi ? Rien. "Dans la piscine, elle ne se sentait plus bête" "Danielle jouait intelligemment, en suivant les règles." "Elle a sauvé son amie, alors  qu'elle était au fond du gouffre." Tu l'as bien lu, papa. Ma plus grande fan. Dors bien. A demain. - Bonne nuit papa. - Bonne nuit, mon coeur. Fermes les yeux. C'est bien. Ok. - Papa ? - Oui ma chérie ? C'est quand qu'on lira le nouveau ? Le nouveau quoi, chérie ? Le nouveau Danielle. Chérie, je t'ai déjà expliqué ça hier. Il n'y a pas de nouveau Danielle. Il n'y a que 3 livres sur Danielle, et on les a tous. Nuh-uh. Y'en a un autre. Non, chérie, il n'y en que trois. La dame qui les a écrit... elle ne les écrit plus. Elle a fini avec Danielle. Nuh-uh. Il y en a un autre. Elle me l'a dit. Je l'ai écrit sur ton ordinateur. Donc, où est ton portable ? Au bureau. Bien sûr. Vu que j'en ai besoin à la maison. Bon, te stresse pas pour ça. Tu vas aller au boulot, tu imprimeras tout ça et tu verras bien. Comment tu peux être aussi calme ? Je veux dire, quel choix on a ? Qu'est-ce qu'il y aurait de grave si tu ouvrais ton ordinateur et que tu découvrais que tu possèdes un nouvel livre de Danielle ? Qu'est-ce qu'il y aurait de grave ? Tu ne trouves pas ça perturbant que ta fille se soit fait dicter un truc par une femme décédée ? Que je suis bête... Regarde à qui je demande ça. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je sais pas, c'est juste que... Ca fait partie des fois où je pense que j'aurais préféré qu'elles héritent de ton allergie au canabis. C'est pas ce que je voulais dire. C'est juste que... Elle vient d'avoir 7 ans. J'aimerais croire que je contrôle un tout petit peu l'identité de ses amis, les gens avec lesquels elle passe du temps. Peut être que tu t'emballes un peu. Tu sais, il se peut que tu ailles au boulot, que tu allumes cet ordinateur, et que tu ne trouve que du charabia. Ce serait un énorme soulagement. T'as eu des nouvelles de Scanlon ? Sa soeur et son mari ont identifié le corps il y a 2 heures de ça. Apparemment, il faisait l'objet d'une thèse à Stanford. Il a commencé à attendre des voix et à voir des choses en 1997. Avec son traitement, il allait bien jusqu'au 11 septembre. A partir de là, il est devenu convaincu qu'il détenait la clé d'un dispositif de codage. Donc il a arrêté son traitement pour pouvoir se concentrer sur ses équations. Il a disparu pendant des jours, a fait des apparitions dans d'autres villes. Elle a essayé de le convaincre de reprendre son traitement, mais il a dit... qu'ils interféraient avec son processus de réflexion. Son travail pour le gouvernement. C'est triste. Demain, je rencontrerai la soeur et son mari. Je peux pas imaginer ce que vivent ces gens. Allo. "Danielle décide de ne pas jouer, Danielle se sent mal ce jour là. " "Son sourire avait disparu, son esprit avait gagné". Sa meilleure amie avait déménagé". Eh bien, chérie, il n'y a pas de charabia dans tout ça. Allison? Je... je ne sais pas quoi dire. Je suis en retard pour ma réunion. Je ne sais pas quoi dire. Eh bien, qu'est-ce qu'on peut dire ? Oprah a un club de lecture. Pourquoi pas Bridgette? Joe... Eh, imagine un peu. Il y a plein d'auteurs géniaux décédés. Elle pourrait devenir la nouvelle Hemingway, la nouvelle Dickens. Imagine. La collection "Que sais-je ?". On peut discuter de ça ce soir ? On peut en reparler quand je rentrerais à la maison ? Je suppose. Danielle attendra. Et clairement, l'auteur n'ira nulle part. - Bien sûr, ce soir. - Merci. Bonne réunion. J'essayerai. C'est gentil à vous d'être enfin arrivée. Désolée. C'est bon, c'est des gens sympas. Jessica Delany est très anxieuse à l'idée de rencontrer la femme qui a fait un boulot de détective pour l'aider à trouver son frère. Jessica, voici Allison Dubois. C'est l'enquêtrice qui a découvert que votre frère était à Los Angeles. Je suis désolée de la tournure qu'ont pris les événements. Je suis désolée pour votre frère. Merci, ça me touche. Hum, voici mon mari, David. Hum, vous pouvez attendre une minute ? Désolé, excusez moi. C'est la morgue. Vous êtes, hum... Agent 47, réveillez vous. Allison. Allison Dubois. Vous l'avez vu jeter son beau frère du toit de l'hôtel ? Oui, eh bien, non. En fait, je l'ai vu jeter David Carradine du toit de cet hôtel. En fait, c'était deux hommes qu'il avait engagé. Mais je ne suis pas sûr que ça soit important de le préciser. Ok, cette fois ci je suis perdu. Que vient faire David Carradine dans tout ça ? Eh bien, je ne suis pas sûre, mais d'après moi, la nuit où le beau frère de David Delany est mort, son esprit a commencé à m'envoyer des messages. Et malheureusement, c'était les messages d'un homme dérangé qui avait cessé de prendre ses médicaments depuis un moment. Donc ils me montrait les choses tel qu'il les percevait. Dans le monde dans lequel il vit... il est la star de son propre film. C'est un super héro. C'est un homme qui combat un ennemi imbattable. Et bien sûr, il s'est donné l'apparence d'une star de cinéma. Je ne peux pas exclure le fait qu'il a donné le rôle du méchant à son beau frère. Que dans son esprit, dans sa désillusion, c'est l'homme qui l'a trahi. C'est l'homme qui est responsable de sa mort. L'illusion est le maître mot. Il ne ressemble pas à une star de cinéma, ou à un super héro dans la vie, et n'en n'a jamais été un. Et d'après ce que nous savons, il n'a jamais travaillé pour le gouvernement, et n'a jamais réellement craqué des codes terroristes. Maintenant, je lui poserais gentiment la question, mais je suis certain que le gentleman présent dans cette salle de réunion a une explication parfaitement logique pour justifier l'endroit où il se trouvait la nuit de la mort de son beau frère. Après tout, c'est lui qui l'a soutenu pendant les 5 dernières années. Et d'après Jessica, ils étaient très proches. Ils ont d'ailleurs passé un temps infini ensemble. Vous voulez vraiment continuer tout ça ? J'en sais rien. Vous avez raison, c'est débile. Il a sauté, mais c'est juste que... Les films sont toujours plus intéressants que la vérité. C'est entre vous et ce gars... Vous avez vu tout ce grand n'importe quoi sur lequel il travaillait. Ce sont des personnes adorables. Ils déjà eu leur dose en matière de douleur. Je préférerais éviter de remuer ce genres de choses à moins que vous n'en soyez absolument certaine. Non. Non, vous avez raison. On devrait pas. C'est quoi tout ça ? Des effets personnels. On les avait gardés en tant que preuves potentielles. Jessica veut les photos de famille, un album, et son mari veut conserver les équations. Les équations ? Les trucs qui étaient sur le mur. Il est financier. Apparemment, il est fasciné par ces trucs. Euh, vous pourriez les conserver deux jours de plus de manière à ce que j'y jette un coup d'oeil... aux équations, je veux dire... J'espérais à moitié qu'en lisant ces trucs, j'arriverais à me convaincre que tout ça était le fruit de l'imagination de Bridgette, mais je ne l'imagine pas sortir des mots comme "pâle". Je n'ai même pas réussi à le finir, j'étais tellement... Elle veut que j'aille le lui lire. Ok. Ok ? Quoi...? Tu penses vraiment que c'est ok, Al ? J'en sais rien. Je ne pense pas qu'il faille que je fasse quoi que ce soit pour encourager ça. Tout ça ? Si tu penses vraiment que ça vient de la femme qui écrit les histoires de Danielle, c'est super adorable et flatteur elle a entendu que notre fille en voulait d'autres, et elle a choisi d'exaucer son voeux. Euh... si tu ne peux pas réaliser ça, c'est pas grave non plus. Tout ce que ça veut dire, c'est que Bridgette est précoce. Elle a pris les trois livres qu'elle adorait, et elle en a écrit un tout seule. L'un ou l'autre... Attends une seconde, tu penses vraiment que Bridgette aurait pu faire ça toute seule ? Les enfants font des trucs dingues. Après tout, c'est peut être ça l'inspiration. Des idées originales, et des envies, et une aptitude à écouter les voix des gens ont vécu avant nous, et qui nous chuchotent des choses, nous encouragent. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Tu penses que je suis cinglée, pas vrai ? Non. Je pense que tu es brillante. Je pense que tu es superbe. Je sais que t'es cinglée. Et j'ai appris que ça ne sert à rien de discuter avec une personne cinglée. Où tu vas ? Je vais faire la lecture à Bridgette. Je vais aller faire la lecture à Bridgette. J'ai besoin que tu jettes un oeil à un truc. Des trucs que j'ai ramené du bureau. Ok, c'est quoi ? C'est des maths, je pense. Tu penses ? Je pense, de même que tu penses que je suis superbe. "Une fois de plus, Danielle était heureuse." " Quelqu'un venait d'emménager à côté. " " Elle s'appelait Ariel. " "Elle avait des super jeux." "Danielle n'allait plus se sentir seule à présent." Yay. Tu l'as très bien lu, maman. Presque aussi bien que papa. Merci, ma chérie. Donc Ariel hein ? C'est grâce à elle que Danielle s'est sentie mieux ? Ouais, ben tu sais, c'est un nom assez commun, maman. Mmm. Je suis désolée de t'avoir crié dessus pour avoir utilisé l'ordinateur de papa. Mais c'est celui de papa, et on ne doit pas jouer avec. Mais peut être que demain, je pourrais te montrer comment utiliser l'ordinateur familial. Je veux dire, au cas où tu voudrais écrire d'autres histoires. Ca serait vraiment génial, maman. Parce que j'entends constamment des histoires dans ma tête. J'en suis sûre. Fais moi un bisou. Merci pour le bisou. Oh non, Joe. Je pense que c'est pire que ce qu'on pensait. En plus d'être potentiellement médium, j'ai très peur qu'elle puisse être... créative. Tu n'en n'a pas trouvé d'autre, pas vrai ? Viens ici, je veux te montrer un truc. Qu'est-ce que c'est ? Attends une seconde, j'ai déjà vu ça. C'est quoi ? Ca s'appelle un générateur de mot de passe. C'est utilisé pour sécuriser les réseaux Internet... dans les grosses sociétés qui ont beaucoup de données confidentielles, comme les banques, les agences immobilières. Ok... Bien, donc disons que tu veux permettre à tes employés d'accéder à ton réseau via Internet depuis leur domicile ou quand ils sont sur la route. Evidemment, tu vas vouloir sécuriser tout ça avec un mot de passe, un mot de passe qui va changer régulièrement. Maintenant, qu'est-ce qui se passe si tous les X temps, le serveur de la compagnie envoie une page sur le bipper ou le portable de tout le monde. Ouah, ça me rappelle étrangement quelque chose. Maintenant, pour éviter que quiconque n'intercepte cette page ou ce sms, ils publient chacun... - D'entre eux. - D'entre eux. Désolée. Exact. Il existe un programme exprès pour ça qui génère une série d'informations fantaisistes, qui au final donnent un nouveau mot de passe. Le nouveau mot de passe... le vrai mot de passe ? Pour les banques, les agences immobilières ? En effet, c'est à ça que sert cet objet. Bien sûr, si tu n'en possèdes pas un, et que tu es un génie du calcul, alors tu peux aussi faire tout ça. Tu viens de me larguer. Eh bien, tout ceci... équivaut à ça. Ok, tu peux ré expliquer pour ceux qui étaient déjà largué en maths au primaire. Il calculait des mots de passe. Qu'est-ce que tu veux dire ? Il faisait la même chose que ce que fait ce petit gadget, mais à la main. Donc cette personne peut accéder à un ordinateur auquel sans ça, elle n'aurait pas accès. A priori. Tu étais en train de me dire quelque chose sur Bridgette ? Oh... oui. Ouais, d'où que vienne cette histoire, Je ne pense vraiment que tout vienne d'elle. Il y a beaucoup d'elle dedans. Je pense qu'elle est simplement intelligente. Comme son père. Mmm. Eh, attends une seconde, où tu vas ? Ca commençait à devenir intéressant. Jessica. Quand votre frère a fait une chute mortelle à Los Angeles, après que les autorités locales aient réussi à l'identifier, ils ont tous présumé... nous présumions tous... vu ses désordres mentaux antérieurs, que sa mort n'était pas un suicide, qu'il n'avait pas simplement sauté. Mais depuis, on a découvert des preuves qui semblent suggérer que... qu'il a été poussé de ce toit. Totalement contre sa volonté. Excusez moi, mais qu'est-ce que c'est que ça ? Le relevé de compte d'un investissement effectué sous le nom de votre femme à l'entreprise Wilke and Price. Je suis désolée je ne comprends pas bien. Vous ne venez pas de me dire que vous suspectiez que mon frère a été assassiné ? Quel rapport ça peut bien à voir avec mon relevé de compte ? Je vous l'assure, nous pensons qu'il y a un lien. Eh bien, j'espère sincèrement que c'est vrai, ces relevés sont privés. Quand je découvrirais comment vous avez fait pour vous les procurer... David. Ces documents nous ont été fournis par Wilke and Price. Ils étaient plus qu'heureux de coopérer lorsque nous les avons alerté sur les irrégularités potentielles de ce compte. Quelles irrégularités ? Comme vous pouvez le voir, le compte a été ouvert avec un dépôt initial de 50 000 $. Aujourd'hui, soit à peine 8 mois plus tard... il vaut plus de 4 millions. C'est un sacré taux d'intérêt, vous ne trouvez pas ? Je, je ne sais pas quoi vous dire. Ma mari est très doué en affaire. Tout simplement. Mais je ne vois toujours pas le rapport avec la mort de mon frère. On a vérifié avec votre banque et on a découvert la même chose. A 4h01, heure de l'est, juste après la fermeture des marchés de Wall Street, la personne qui manipulait votre compte a accédé électroniquement à vos biens et les a modifié pour qu'ils reflètent les gagnants du jour. Ajout de gagnants, suppression de perdants. Une stratégie d'investissement plutôt bonne... si vous arrivez à vous en tirer. Eh bien, je suis déconcerté. Chérie, tu as lu tes relevés lorsque tu les as reçu par mail ? Je ne sais pas si la banque à commis une erreur en notre faveur, ou si, comme vous dites, pour je ne sais quelle raison, quelqu'un a... fait quelque chose... Mais, dans les deux cas, cet argent ne nous appartient pas et, naturellement, nous allons le restituer. C'est énorme de votre part. Non, absolument. C'est la chose à faire. La seule chose à faire. Vous avez été employé par Wilke and Price, n'est-ce pas ? Oui, en tant que Vice Président, pourquoi ? Aucun d'entre vous ne suggère que je suis mêlé à ça quand même ? C'est absurde. Même si j'avais voulu manipuler le compte de ma femme, comment j'aurais fait pour y accéder ? Je n'y avais pas accès. Je ne travaillais plus dans la compagnie. Ca n'était pas si difficile que ça. Pas si vous possédiez un de ces trucs. En effet, mais ce n'est pas le cas. Quand j'ai quitté l'entreprise, j'ai rendu mon générateur de mot de passe. Donc vous voyez, votre théorie ne tient pas la route. A moins bien sûr, si vous avez un beau frère qui a les connaissances nécessaires pour contourner les sauvegardes de sécurité, que le générateur de mot de passe a été créé pour protéger. Un beau frère facilement manipulable. A qui on aurait pu facilement faire croire, qu'il ne faisait rien d'illégal. Qu'en fait, il jouait un rôle essentiel dans la sécurité de ce pays. Mais qu'est-ce que vous feriez d'un gars comme ça ? Un parent ? Un gars qui pourrait parler ? Peut être que vous pourriez lui dire que le gouvernement a une nouvelle mission pour lui à Los Angeles. Lui réserver une chambre d'hôtel, s'assurer qu'il passe suffisamment de temps sur place de manière à ce que tout le monde le voit parler seul, se comporter bizarrement. De sorte que lorsqu'il termine en bouillie sur le trottoir, personne n'est étonné. Chérie, c'est pas vrai. Rien de tout ça n'est vrai. Je n'ai rien à ajouter tant que je n'aurais pas parlé à mon avocat. Aucun soucis. En fait, il attend à l'extérieur. Je le ramène. Excusez moi, monsieur ? Vous êtes l'avocat de David Delany ? En effet. Eh bien, il ont besoin de vous là bas. Oh vraiment ? Et vous êtes ? Allison. Allison Dubois. On s'est déjà rencontré ? Non, je ne pense pas. Je dois aller chercher mes enfants, mais vous pouvez y aller, c'est par là. Oh, monsieur ? Une dernière chose. Euh, ils vont probablement vous arrêter. Je vous le dis juste. Bien joué. Merci. Comment vous allez ? Bien je pense. De mieux en mieux. Toujours inquiet pour ma soeur. Mais bien. Je me sens un peu con avec cette apparence. Peut être que la prochaine fois qu'on se croisera... Je...