les plus proches dans ce monde.</i> Ils partagent nos rêves. Ils partagent notre sang. Pourtant, c'est parfois nos proches qui sont capables de nous blesser le plus.</i> Être ou ne pas être. Ce n'était pas la question dans Hamlet.</i> La question était : comment mon oncle a pu tuer mon père et épouser ma mère ?</i></i> C'est leur signification du divertissement familial ?</i> La vie réelle est encore plus effrayante.</i> Un célèbre joueur de football est accusé d'avoir étranglé sa femme.</i> Deux frères, coupables d'avoir massacré leurs parents.</i> Et le gouvernement nous dit que presque 16 %</i> des meurtres commis dans ce pays sont perpétrés par un membre de la famille contre un autre.</i> N'aie pas peur. Personne ne saura que c'était toi. Tout va bien ? Mon Dieu, j'ai... je viens de faire mon pire cauchemar. T'as entendu ce que t'as dit ? Non, c'est vrai, c'était... C'était vraiment un cauchemar. Tu sais, un mauvais rêve. Quelque chose qui n'arriverait jamais. Qui ne pourrait jamais se produire. Juste un mauvais rêve. Un mauvais rêve ? Qui se réaliserait pas ? Excellent. Dimanche matin. Tu fais quoi debout ? Je vous ai entendus dans la cuisine. Maman va travailler quelques heures ce matin, je lui tiens compagnie pendant son petit déjeuner. Regarde qui était dans le couloir. - Tes soeurs sont pas encore debout ? - Non. Y a que moi. Je voulais vous parler d'un truc sans les autres à côté. Hier soir, après le ciné, le père d'Ashley m'a invitée avec Madison et Carla à son chalet de Flagstaff pour skier le week-end prochain. C'est terriblement sympa de sa part. - Je pense. - Non, ça l'est. Il n'y aura que vous trois et le père d'Ashley ? Le grand frère d'Ashley, Jamie, sera là. Et je pense qu'il va aussi amener quelques amis. - Quel âge a son frère ? - Il est majeur. J'aimerais vraiment y aller. Je sais que le ski est cher, mais j'ai mon argent du babysitting. Et ils veulent partir vendredi midi, donc je louperai les cours après, mais j'ai jamais été absente cette année. Ton père et moi devons vraiment en parler et je dois y aller. Mais je te promets qu'on en parlera. - Tu m'accompagnes ? - Ouais. Des garçons majeurs. Depuis quand est-elle si grande ? Retenez la porte, s'il vous plaît. Merci. N'aie pas peur. C'était un accident de voiture. Pardon ? Ma cicatrice vous intrigue, non ? Un accident de voiture, il y a quelques années. - Excusez-moi. Je ne voulais pas... - J'ai l'habitude. Parfait. Vous vous êtes rencontrés ? Allison Dubois, voici Dylan et Brooke Hoyt. Inspecteur Scanlon. M. et Mme Hoyt. Nous sommes frère et soeur. Je suis... le médium officiel. - Ravie de vous rencontrer, Brooke. - De même, Allison. Inspecteur Scanlon. Brooke et Dylan sont les enfants d'une vieille connaissance. Je suis allé à la fac avec leur mère. Merci de nous recevoir un dimanche. Je vous en prie. La dernière fois que j'ai parlé à maman, c'était jeudi soir. On devait déjeuner ensemble. Vendredi, je suis allé chez elle et sa voiture n'était pas là. J'ai une clé. Je suis entrée. Elle n'était nulle part. Je suis allée voir la police, ils ont dit qu'on signalerait sa disparition après 48 heures. On l'a fait hier. On s'est mis à remplir les papiers, face à cet officier peu zélé, et là, j'ai pensé à faire jouer nos relations. Elle a disparu depuis au moins trois jours, et ça ne semble inquiéter personne. Alors, je vous ai appelé. Et je suis content de vous aider. J'aime beaucoup votre mère. Mais la vérité est que les personnes disparues dépendent de la police. J'ai demandé à l'inspecteur Scanlon d'être avec nous pour assurer la liaison avec le service pour votre cas. Et j'ai demandé à Allison de venir, car... à vrai dire, c'est un précieux atout dans ce genre d'affaires. Mais, si au final, elle est effectivement portée disparue, nous dépendrons de la police. La phrase clé étant "si elle est vraiment portée disparue". Je dois donc vous demander si vous êtes sûrs qu'elle n'est pas en voyage. À la regarder, ça se verrait pas, mais elle n'est pas en bonne santé. Elle est diabétique depuis des années. Il lui faut trois injections par jour. Ses reins sont défaillants, elle doit faire des dialyses à l'hôpital. Donc les voyages spontanés, ce n'est vraiment pas son genre. Que fait-elle généralement ? A-t-elle des hobbies ? Elle aime le shopping ? Elle aime la nature. Elle aime le vélo, la randonnée. Même après être tombée vraiment malade, elle ne voulait pas ralentir. Je m'inquiète toujours, et si elle se blessait ou se perdait ? Enfin, et si elle n'avait pas assez d'insuline ? Je t'en prie. Elle me répond même pas. Brooke, tu dois parler à maman pour moi. Je ne peux pas faire ça, Dylan. Maman t'a déshérité. - Elle ne veut plus rien... - Je sais ce qu'elle veut ! Je sais ce qu'elle veut. Mais j'ai besoin d'argent. J'ai des dettes. Avec des échéances impossibles à reporter. Brooke, pitié. Explique-lui que j'ai des problèmes. Et que je lui rembourserai. - Je monte une nouvelle affaire. - Encore une. Encore une autre façon de perdre de l'argent. - T'es incroyable. - C'est pas juste. Écoute, je ne parlerai pas à maman pour toi. Désolée. Impossible. Te concernant, je suis d'accord avec elle. Tu es un parasite. Je suis contente qu'elle t'ait déshérité. Je te le demande une fois de plus. Ces deux-là reviennent de loin. Excusez-moi ? J'ai vu quelque chose tout à l'heure. Ça devait être quelques années plus tôt. Brooke n'avait pas encore cette cicatrice. Ils se disputaient pour de l'argent. Ça a mal tourné et Dylan a sorti une arme. De ce que j'ai vu, ils ont l'air de bien s'entendre. Comme je l'ai dit, ça devait être il y a longtemps. Y a quelqu'un qui doit venir, papa ? Pas que je sache. Salut. Soeurette. Que fais-tu ici ? Mon mariage... Je comprends pas. Vous aviez toujours l'air si heureux. J'imagine qu'on est de bons acteurs. En fait, on a des problèmes depuis un moment. Le mariage bat de l'aile. D'accord, mais il tient encore, non ? Bon, Sara s'est installée dans la chambre d'Ariel. Ariel est avec Bridgette et Marie. Ça n'a pas l'air de lui plaire. Elle n'arrête pas de demander si on a discuté à propos du ski. J'espère qu'on est sur la même longueur d'onde, parce qu'on va devoir gérer ça demain matin. Tu parles du fait que des filles de 15 ans et demi ne vont pas en virées nocturnes avec des garçons de 18 ans ? Oui, je pense qu'on a la même vision des choses. Sara te remercie encore. C'est bon. Elle l'a déjà fait, quatre fois. Je t'ai remerciée ? Merci. Je sais que ma soeur abuse un peu parfois. C'est bon. Combien de fois avons-nous hébergé mon frère ? Tu sais, je sais que ça ne compte pas, mais... j'aimais bien Ryan. Je me disais que ma soeur était chanceuse de l'avoir. Attends avant de faire ton deuil. Leur mariage n'est pas forcément fini. Ça pourrait bien être le premier acte d'une très longue pièce. De plus, on sait pas même si c'est vrai. Il m'a pas l'air d'un salaud. Je sais, c'est ce que je pensais. Qui sait ? Peut-être qu'elle reviendra à la raison et qu'elle voudra rentrer. Chéri ? Dylan, je suis rentrée ! Dans le garage. Chéri, tu fais quoi, dans le noir ? Dylan, qu'est-ce que tu fais ? C'est quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Je lui ai dit qu'on avait besoin d'argent. Elle voulait pas écouter. Je voulais pas la tuer. Seigneur. J'y ai bien réfléchi. Tout va bien se passer. Ça va bien se passer. Il faut juste qu'on travaille ensemble. On doit juste faire notre part. Moi... je m'occupe du corps. Une fois dans ma voiture, je pars l'enterrer loin d'ici. T'as pas à t'en occuper. Je veux que tu t'occupes de sa voiture. Elle est garée devant, on peut pas la laisser là. Conduis jusqu'à l'aéroport, dans le parking long-courriers. Conduis jusque-là, verrouille la voiture, et pars. Ensuite, appelle-moi et je passe te chercher. Tu peux faire ça ? Elle est vivante. T'es réveillé ? Tu sens ça ? Et voilà. Regardez donc ! Tante Sara a fait du tofu. Du tofu... ça alors. - Bonjour. - Bonjour. Pendant que je suis là, j'ai pensé enseigner aux filles le végétarisme, voir si je pouvais pas recruter de nouveaux convertis. Vous saviez que la viande, c'est meurtrier ? Non, on m'en a pas parlé. Je peux sortir de table ? Je reviens. Tu vas bien ? Elle reste longtemps ? Peut-être tout le week-end. Vous devez me laisser aller au ski. C'est quoi le rapport avec ça ? Tout a un rapport avec ça. Comme elle est ici, j'ai nulle part où dormir ou me changer. - Je peux même pas manger ce que j'aime. - Chérie, tu dramatises un peu trop. Ah bon ? Tu savais que Bridgette ronfle ? C'est vrai. Et Marie pense que c'est délirant, alors elle rit toute la nuit. Rires et ronflements. Ronflements et rires. C'est pas drôle. Je n'ai pas du tout dormi. Et donc, papa et moi devons te laisser partir avec des garçons de 18 ans ? J'aurais pas dû te parler de son frère. Oui... mentir... absolument... ça aurait réglé le problème. Tu sais quoi ? Je dois me préparer et toi aussi. Pourquoi on en parlerait pas ce soir quand tes soeurs dormiront ? "Ce soir" quoi ? Toi et papa êtes déjà fixés, alors oublie. - D'accord, parfait. - Parfait ! Elle n'a pas à vous mêler à tout ça. De quoi parlez-vous ? Que faites-vous ici ? Je parle de ma fille, Sara. Elle n'a pas à vous embêter, toi et Joe, surtout quand son mari n'a rien fait de mal. Cet homme est aussi fidèle qu'un chien. Vous en êtes sûr ? Si j'en suis sûr ? Je suis mort, non ? Alors, que dites-vous ? Que tout ça est un gros malentendu ? Ceci, ma chère Ally, n'est que... Sara faisant du Sara. Je veux dire, je l'aime à mort... littéralement... Mais crois-moi quand je te dis que ma fille est constamment en train de se faire des montagnes à partir d'un rien. Maintenant... tu dois réparer ça. Tu dois lui faire comprendre qu'elle fait foirer une bonne chose. Ryan est son unique chance de bonheur éternel, et elle va la ruiner. Te cache pas. Si je dois manger des haricots au petit déjeuner, toi aussi. Pardon. On doit se parler. Je peux même pas imaginer comment avoir cette conversation avec ma soeur. C'est simple. Dis-lui que votre défunt père est venu jurer que son mari ne la trompait pas. Elle a lu des articles sur moi, elle comprendra. Je suis sûr qu'elle comprendra. Mais je doute qu'elle y croie. Quoi, Sara ? Désolée, mais elle m'apparaît comme l'incarnation de la crédulité. Je dois être au boulot dans 30 minutes. Je récupère les filles cet après-midi et je lui parle à mon retour. J'espère la convaincre de rentrer chez elle ce soir. Ça serait génial. Mme Dubois. Désolée d'arriver sans prévenir, j'étais sur le dossier de votre mère, et je pense avoir une avancée. C'est un mauvais moment ? Entrez donc. Vous savez où elle est ? Brooke le sait ? De quel genre d'avancée parlons-nous exactement ? Je ne vois pas de touche féminine ici. Pourquoi donc ? Je ne sais pas. J'ai juste supposé. Vous vivez ici avec Harmony, non ? Je jurerais avoir entendu le procureur parler de votre fiancée, Harmony ? Non, pas... pas depuis longtemps. Je n'ai pas vu Harmony depuis un bail. Harmony serait liée à cette avancée concernant ma mère ? Je le pensais. J'ai dû me tromper. C'est embarrassant. Alors, vous n'êtes plus fiancés ? Ça fait quatre ans, maintenant. Elle a rompu juste avant le mariage. Elle m'a envoyé une lettre disant qu'elle quittait le pays. Je l'ai pas vue depuis. Je comprends pas, vous pensez qu'elle est peut-être liée à la disparition de ma mère ? Je ne sais pas ce que je dis. Désolée pour la perte de temps. Je suis confus, cependant, c'est que... dites-moi au moins pourquoi vous êtes ici ce matin. Je ne sais pas si c'est important, mais j'ai cette image concernant cette nuit où votre mère a disparu. Et oui, il y avait une personne dénommée Harmony. Cependant, ça n'a aucun sens et... et vous étiez dedans. D'accord, ça... Pardon, mais c'est fou, car... comme je l'ai dit, je l'ai pas vue depuis un bail. En plus, j'étais chez Brooke, on parlait de maman, de sa santé, de tout. Assez ironique. Je me suis saoulé. Elle aussi. J'ai dormi chez elle, elle voulait pas que je conduise. J'étais bourré... on l'était tous les deux... pendant que notre mère... Désolée de vous donner de faux espoirs. Le soyez pas. Toc-toc. Je peux entrer ? Prenez une chaise. Bon, j'ai pensé à ce que vous avez dit concernant votre rêve, sur Dylan, la fiancée qui tue la mère, que tout ça n'a aucun sens vu qu'il n'y a pas de fiancée, sur son alibi en béton, car il a passé toute la nuit avec sa soeur, alors j'ai fait une recherche. Vous voulez voir autre chose qui n'a pas de sens ? Vous savez ce que c'est ? Bien sûr, c'est une ordonnance restrictive. Une ordonnance que vous avez prise contre votre frère en 2004. Il aurait pointé une arme sur vous. En effet. Et selon lui, il était avec vous la nuit où votre mère a disparu. En fait, vous l'avez invité à rester... l'homme qui... a pointé une arme vers vous, contre qui vous avez émis cette ordonnance ? C'est vrai. Il avait trop bu. Je lui ai proposé de passer la nuit chez moi. C'est vrai aussi que pendant une période de ma vie, j'avais peur de mon frère. Heureusement, c'est du passé. Vous suggérez qu'il serait impliqué dans la disparition de ma mère ? De ce qu'on sait les concernant, de ce qu'on sait le concernant, ça a traversé notre esprit. Je vous jure qu'il était avec moi. Vous devez comprendre, inspecteur, vous devez tous les deux comprendre, que mon frère n'est plus même homme qu'avant. Il a changé. - Comment ça ? - Souvenez-vous de notre 1re rencontre, j'ai évoqué un accident de voiture. J'ai passé un an à l'hôpital. J'ai subi de nombreuses opérations, des mois de rééducation. Dylan s'est pratiquement installé dans ma chambre d'hôpital. Il était avec moi à chaque instant. Bizarrement, le fait d'avoir failli mourir a tout changé. Tout le mal qui existait entre nous a... disparu. Et votre mère ? Comment était-ce entre elle et Dylan ? Ma mère a toujours été très dure envers Dylan. Elle a même été jusqu'à le retirer de son testament. Cela dit, Dylan a vraiment essayé de se réconcilier avec elle. Quand maman a commencé ses dialyses l'hiver dernier, Il a fait les tests pour pouvoir lui donner l'un de ses reins. Il n'était pas compatible, mais je pense que ça l'a beaucoup touchée qu'il l'ait fait. Désolée, je sais que vous faites votre possible pour retrouver ma mère, mais si vous pensez que Dylan est lié à sa disparition... Vous regardez quoi ? Tante Sara dit que c'est de la télé-réalité. Viens t'asseoir, Al. Aide-nous à décider laquelle de ces folles en manque d'attention a la poitrine artificielle la plus abominable. Non, ça ira. Je vais juste me changer et prendre quelque chose à manger. Est-ce que toi et Joe, avez pu discuter ? Et comment. Génial. Tu n'as trouvé que cet endroit pour faire tes devoirs ? Ouais. Et ta chambre ? Y a les affaires de tante Sara sur mon bureau. - Et la cuisine ? - Je peux pas me concentrer. Elles regardent une affreuse émission. Et vu que je vais aller à l'école toute la journée vendredi, au lieu de partir au ski à midi, J'ai des devoirs en plus à faire. Où est ton père ? Sous la douche. Super. C'est pas qu'elle te croit pas. C'est pas qu'elle ne croit pas en toi. En fait, elle ne croit pas mon père. Elle l'a jamais cru, elle le croira jamais. Génial. J'ai affaire à un fantôme pas crédible. Elle me dit : "Si Ryan est un mec décent, "alors pourquoi il se montre pas ici ? "Pourquoi il est pas là, à marteler la porte en me suppliant de rentrer ? "Pourquoi il n'a pas appelé ?" Et tu sais quoi ? Je sais pas quoi lui répondre. Tu devrais peut-être aller le voir. L'encourager à faire le premier pas. Non, je veux pas faire ça. C'est le mariage de ma soeur. Ça me gênerait beaucoup de m'immiscer dedans. C'est le mariage de ta soeur, mais c'est notre maison. On doit faire quelque chose. Ariel campe dans le couloir, et nos autres enfants sont nourris de force au tofu et à la télé-réalité. D'accord, je crois que je pourrais passer voir Ryan. Harmony, ça va ? Je sais pas. Je crois. Je suis presque à l'aéroport. Tu es sûr que je vais pas me retrouver sur une caméra de sécurité ? Ils réenregistrent sur la même cassette.</i> Personne ne remarquera la voiture avant des semaines, crois-moi.</i> Tout va bien se passer, Harmony. J'ai presque fini. Fais comme prévu. Dépose la voiture,</i> et je te récupère au terminal 2, d'accord ?</i> D'accord. Patron, nous devons parler. Je suis très inquiète à propos de Brooke Hoyt. Désolé, Allison. Cela va devoir attendre. La mère de Brooke, Felicia... Ils ont retrouvé son corps au South Mountain Park ce matin. Je suis désolée. Je viens d'appeler Brooke. Je la retrouve avec Dylan à la morgue pour qu'ils puissent identifier le corps de leur mère. Vous venez de parler avec Brooke ? Un ranger du parc a trouvé son corps au fond d'une falaise vers Pima Canyon. Ils pensent qu'elle a glissé et basculé, - mais le légiste pense autrement. - Comment ça ? Il n'y avait pas d'éclaboussure de sang là où le corps est tombé. De cette hauteur, un corps a plutôt tendance à éclater comme un ballon. Mais Mme Hoyt... Vous voulez dire qu'elle était déjà morte quand elle a fait cette chute ? Non. On l'avait déjà tuée. Le légiste dit que sa mort date d'au moins une heure avant la chute. On l'a donc transportée dans le parc puis jetée de la falaise. On voulait que sa mort ressemble à un accident. La bonne nouvelle, c'est qu'on a trouvé de la peau sous ses ongles, ce qui indiquerait qu'elle s'est défendue avant de mourir. Avec de la chance, on saura avec qui elle s'est battue, après avoir recherché l'ADN. Vous savez, c'est pas poli de fixer du regard. Je n'y peux rien. J'ai fait un autre rêve hier soir. Dylan enterrait un corps dans le désert, mais ce n'était pas sa mère. C'était sa soeur. Cette soeur ? Elle m'a l'air plutôt vivante. Cette conversation est assez délicate pour moi. On parle de ta soeur, là. Et je sais que tu l'aimes, je l'aime aussi. Mais... à vrai dire, elle peut être épuisante. Non. Crois-moi, je sais. Je suis fatigué d'être toujours l'adulte dans notre couple. Je suis fatigué de nettoyer le bazar que j'ai pas fait. Je sais qu'elle veut que ça marche. Je serais pas là, sinon. Elle a juste besoin d'un coup de pouce, tu sais, un geste. Peut-être que si tu passais la voir ou que tu l'appelais. C'est tout ce qu'il faudrait, franchement, pour qu'elle rentre. T'as sûrement raison. Si je faisais l'effort, Sara me pardonnerait certainement pour le fait qu'elle m'ait quitté. J'essaie pas d'être connard, mais elle m'a quitté, pas le contraire, d'accord ? Est-ce que je la reprendrais ? Évidemment. C'est pas comme si j'avais changé les serrures. Elle peut rentrer quand elle veut. Mais entre toi et moi, elle m'a fait subir ça beaucoup trop de fois. Ta soeur verse dans le drame, Joe. Moi ? J'en ai marre. Désolé, j'ai oublié de valider ça. - Et voilà. - Merci. Ça m'avait pas l'air innocent. Ça ressemblait pas à du réconfort. Plutôt à des caresses. Et tu vas faire quoi ? Je sais pas. Si Ryan la trompe vraiment, alors, pourquoi papa dit qu'il est fidèle ? Pourquoi vouloir que sa fille se remette avec un salaud ? Je dois lui dire ce que j'ai vu. Je l'emmène dîner demain soir, loin de la maison et des enfants. Elle fera pas de scène. On a une correspondance pour l'ADN trouvé sous les ongles de Felicia Hoyt. Il s'agit en fait de Harmony Fletcher. Harmony, l'ex-fiancée de Dylan ? Oui, on l'avait arrêtée pour conduite en état d'ivresse, ses empreintes et son ADN sont fichés. Ça colle parfaitement. Je comprends pas. Je pensais qu'on avait pas vu Harmony depuis des années, - qu'elle avait quitté le pays. - <i>Comme tout le monde.</i> Devalos vient d'appeler Dylan. Il jure n'avoir eu aucun contact depuis qu'elle l'a quitté.</i> Il dit n'avoir aucune idée de pourquoi elle voudrait tuer sa mère.</i> Bien sûr, M. Devalos. Si Harmony me contacte, je vous appelle tout de suite. Merci. Qu'a-t-il dit ? Ils ont identifié l'ADN trouvé sur le corps de maman. Ils pensent que c'était Harmony Fletcher. Ils ont lancé un mandat d'arrêt contre elle. C'est une bonne chose, non ? En fait, je dirais que... c'est plus que bien. Je dirais que c'est fantastique. Je t'avais dit que tout irait bien. Elle ne l'a pas fait. Harmony Fletcher n'a pas tué Felicia Hoyt. C'était Dylan et Brooke. - Pardon ? - Je suis désolée, je sais que Felicia était votre amie. Mais quelque chose de bizarre se passe entre ses enfants. Hier soir, je les ai vu s'embrasser. Sur les lèvres. Et très longtemps. Je pense qu'ils sont amants. Quand vous dites avoir vu... D'accord, pas vraiment. Je l'ai rêvé. Mais si c'était vrai ? Et si Felicia l'avait su et les avait confrontés ? Je sais que l'ADN nous dit que Harmony a tué Felicia, mais si Dylan et Brooke avaient trouvé une façon de... l'implanter là pour qu'on pense que c'était Harmony ? Allison, ce n'est pas que l'ADN. Harmony Fletcher a avoué le meurtre de Felicia. - Comment ça ? Vous l'avez trouvée ? - Pas exactement. Dylan Hoyt a trouvé ceci devant sa porte ce matin. Ça vient d'Harmony, elle avoue tout. Harmony n'avait pas quitté Dylan sur l'autel par trouille. Elle l'a quitté pour de l'argent. Felicia Hoyt n'aurait pas approuvé la fiancée de Dylan, et lui a offert 100 000 $ pour quitter la ville. Harmony a pris l'argent et n'est pas revenue jusqu'à il y a quatre jours. Elle était à court d'argent. Quand Felicia a refusé de lui en donner plus, ça a chauffé. Harmony l'a frappée à la tête avec un presse-papier. Réalisant qu'elle l'avait tuée, elle lui a mis sa tenue de randonnée, a conduit sa voiture jusqu'à South Moutain Park et a balancé son corps. Ça n'a pas de sens. Pourquoi écrire une lettre à Dylan ? Si elle a fait tout ce qu'elle a écrit, où est-elle maintenant ? - Je pense que c'est un faux. - Non, Allison. On a comparé cette signature à celles effectuées lors de son arrestation il y a quelques années. Ça colle. Et ses empreintes sont sur la feuille, et d'après les tests ADN, c'est aussi sa salive sur l'enveloppe. Dure journée, Ally ? Oui, en fait, ça l'était. Dure nuit aussi, maintenant que vous en parlez. Vous voulez savoir pourquoi ou vous me devancez déjà ? Si tu te réfères au fait que le mari de Sara semble donner plus que des dictées à son attrayante et jeune assistante, je te devance. À vrai dire, je t'ai devancé tout le long. Mais comprends ceci, Ally. Je t'ai menti pour une bonne raison. Sara est enceinte ? Ton père dit qu'elle en est à trois semaines. Elle le sait pas encore. Je déteste ça. Et maintenant ? Je dois... J'allais l'emmener dîner pour lui dire que son mari est un salaud. Je sais pas quoi faire maintenant. Ton père ne veut vraiment pas que tu l'emmènes dîner. Il jure qu'une fois que Sara saura qu'elle est enceinte, quand elle et Ryan réaliseront qu'ils seront parents, ça contribuera à reconstruire leur mariage. Il arrêtera sa liaison. Ton père... Il dit qu'ils seront heureux. - Donc, il veut pas que je le lui dise ? - Ton père est convaincu que si Sara découvre que Ryan la trompe, tout va éclater. Ce sera fini pour eux deux. Le point de non-retour, bébé ou non. C'est pourquoi ton père m'a menti. Et c'est pour ça que tu peux pas dire à Sara que Ryan l'a trompée. Attends, où est-ce que tu vas ? Tu ne vas rien lui dire, si ? Je dois lui dire qu'on va pas à ce dîner. Et pour le reste... Je dois y réfléchir. Tu es sûr que je vais pas me retrouver sur une caméra de sécurité ? Ils réenregistrent sur la même cassette.</i> Personne ne remarquera la voiture avant des semaines, crois-moi.</i> Tout va bien se passer, Harmony. J'ai presque fini.</i> Fais comme prévu. Dépose la voiture, je te récupère au terminal 2, d'accord ?</i> D'accord. Nous sommes à quelques semaines des élections,</i> et les sondages indiquent que les républicains en poste</i> seront chanceux d'échapper 2006 avec leur...</i> Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? C'est rien. Juste un mauvais rêve. Tu dois appeler quelqu'un ? Non, c'était quelque chose qui s'est passé en 2006. Y a rien plus rien à faire maintenant. Je crois qu'elle se réveille. Bonjour. Vous voilà enfin de retour. Vous avez été inconsciente un long moment. Vous avez eu un terrible accident. N'essayez pas de parler. Nous avons dû attacher votre mâchoire. Je suis désolé... vos blessures internes sont assez sérieuses et vos tissus faciaux sont très endommagés. Vous avez perdu presque toute la peau de votre visage, et certains os sont aussi compromis. Mais ça va aller. Dites-lui que ça va aller. Des chirurgiens plastiques arrivent. Ils travailleront grâce à vos photos. Ça va prendre du temps et beaucoup d'opérations, mais la bonne nouvelle est que nous pensons qu'à la fin, vous serez comme avant. Nous avons un long chemin devant nous, Brooke. Reposez-vous. N'essayez pas de parler. Docteur, je peux être seul avec ma soeur ? Bien sûr. Harmony, tu étais dans la voiture de Brooke. Ils croient que t'es Brooke. Tu sais que ma mère adore Brooke. Si tu étais Brooke, on pourrait avoir tout l'argent qu'il nous faut. Tout ça... cet accident, les opérations qu'ils veulent faire... on dirait le destin, pas vrai ? Désolé qu'il fasse si chaud. Le climatiseur est capricieux depuis deux jours. Je pense qu'il a finalement rendu l'âme. - Dites si vous en voulez plus. - Ça ira. Alors, pourquoi sommes-nous ici ? Où est Dylan ? Est-il au courant de ceci ? En fait, non. Vu son passé avec tout le monde, nous voulions vous parler d'abord. Nous avons trouvé Harmony Fletcher. Qui plus est, nous sommes pratiquement sûrs de pouvoir prouver sa responsabilité, au moins, pour le meurtre de Felicia Hoyt. C'est une blague ? Où était-elle ? - Comment l'avez-vous retrouvée ? - Nous n'avons pas eu à chercher loin. Nous savons ce que vous avez fait, Harmony. C'est à moi que vous vous adressez ? - C'est fou. - Nous savons tout sur l'accident. Sur la chirurgie reconstructive. Nous savons qui vous êtes vraiment, Harmony. Vous êtes sérieux ? C'est une sacrée histoire. Heureusement qu'on peut le prouver. Que fait-il ? Vos empreintes sont sur le verre. Et l'ADN venant de vos lèvres aussi. Je suis certain qu'une fois testés, la concordance avec Harmony Fletcher sera parfaite. N'est-ce pas ? Nous savons que Dylan a tué Brooke, il y a trois ans. Ils se sont disputés pour de l'argent. Ça a dégénéré. Vous avez comploté pour vous débarrasser du corps. La preuve ADN nous dit que vous avez tué Felicia Hoyt. Ce que nous ne savons pas... c'est pourquoi. Si vous témoignez sur la complicité de Dylan concernant les meurtres, je pourrai envisager de retirer la peine de mort. Gardez votre silence si vous le voulez, mais sachez que j'offre le même marché à Dylan, alors vous devriez vite déterminer si oui ou non, vous pensez que votre "frère" gardera le silence si sa vie est en jeu. Je devais tuer Felicia à cause de ses reins. Il lui fallait une greffe. Elle voulait que je teste ma compatibilité de donneuse. Je ne pouvais pas, bien sûr. Le test aurait immédiatement prouvé que je n'étais pas sa fille. Elle ne comprenait pas pourquoi je ne voulais pas l'aider. Comment son unique fille pouvait la laisser mourir ? Ça s'est tendu entre nous. Elle a menacé de me déshériter. Et vous ne pouviez pas la laisser faire. Harmony Fletcher, je vous arrête pour le meurtre de Felicia Hoyt. Vous pouvez garder le silence, tout ce que vous dites pourra et sera retenu contre vous. Ça se passe bien la recherche d'un appart ? C'est encourageant. Si je... t'avoue quelque chose... - tu promets de pas lever les yeux ? - Je ne fais jamais ça. Tu lèves toujours les yeux au ciel. Tu aurais dû me signaler ça plus tôt parce que j'ignorais que je le faisais. Mon mari me manque. - Là, tu viens de le refaire. - Sara... Je sais. C'est fou, pas vrai ? Tu dis que tu as changé d'avis ? Tu penses qu'il est innocent ? Parce que... si c'est le cas, je dois te dire un truc. Tu n'as rien à me dire. Je sais qu'il me trompe. J'ai même une petite idée concernant la personne. - Mais il me manque et je veux rentrer. - Stop, attends une seconde. Je veux pas attendre. C'est ce que je veux faire. S'il veut de moi. S'il veut de toi ? Prépare-toi à encore lever les yeux. Je l'ai trompé en premier. - Quoi ? - Je l'ai trompé en premier. Il y a environ un an. L'été dernier. J'étais au club en pleine semaine, Ryan était au boulot. Je bois jamais pendant la semaine et jamais sans Ryan. Mais il a commencé à pleuvoir et il n'y avait rien d'autre à faire, et ce type charmant m'a offert un verre. J'avais rien demandé. Il l'a fait apporter. Je m'étais convaincue que tout ça n'était qu'un cauchemar dû à l'alcool. Mais le type a commencé à m'envoyer des messages. Je lui ai pas répondu. Je l'avais même pas encouragé. Mais Ryan en a vu un. Dis quelque chose. Enfin, bref... je rentre chez moi. Demain matin. En espérant qu'il n'a pas changé les serrures. Qui sait ? Un miracle va peut-être se produire. Il trouvera peut-être une raison de m'aimer à nouveau. Pour ce que ça vaut, mon petit doigt me dit que ta clé te permettra de rentrer chez toi. Et crois-le ou non, mais être marié à Allison m'a appris à croire encore plus en ce miracle. Tu t'es mariée à une drôle de famille, pas vrai ? Le père menteur, la soeur infidèle. Peut-être que ma mère tue aussi des vagabonds dans son temps libre. Au moins, elle est rentrée chez elle. Et on a la paix pour l'instant. Chérie, ta chambre est prête ! Tu sais quoi ? Je vais être tonton. Enfin, si tout ce que dit mon père est vrai, - je vais devenir un oncle. - Félicitations, tonton ! Merci. Ariel, tu peux récupérer ta chambre ! - Je vais donc devenir une tante. - Exact. Pourquoi vous criez ? Chérie, tu peux aller dans la cuisine dire à Ariel que sa chambre est prête ? De quoi tu parles ? Ariel est pas dans la cuisine. Elle est même pas encore rentrée de l'école. Qu'est-ce que tu dis ? Il est 17 h passées. Mais elle est pas encore rentrée. Tu sais, c'est vendredi. Je parie