Selon la carte, c'est à côté de la carrière de pierre. Merci quand même. Bonjour ? Ohé ? Il y a quelqu'un ? Je lui avais dit... J'avais dit à Leanne qu'on pouvait pas vivre l'un sans l'autre. Mais elle ne voulait plus de moi. Non, non, non. Attendez ! Ravi de vous revoir, Mme Dubois. J'espère ne pas vous avoir effrayée. Agent Cooper ? Que faites-vous ici ? Je vous ai dit que je ne voulais plus jamais vous revoir. En fait, je suis venu faire une offre de paix. Vous avez déjà entendu parler du tueur appelé le <i>Gentleman Caller</i> ? Il a enlevé cinq jeunes femmes dans les années 80. On ne l'a jamais retrouvé. Ça fait longtemps que la police le croit mort ou en prison pour un autre crime. Ils se trompent. Le <i>Gentleman Caller</i> est bel et bien vivant. Voulez-vous son nom et son adresse ? - Que faites-vous ? - Je vous l'ai dit, J'essaye de me racheter. Son nom est Kyle Hawkins. Kyle Hawkins ? Quand il en avait fini avec ses victimes, Il aimait les enterrer aux abords de Phoenix. Seul problème : un lotissement va être construit à cet endroit. Ils commencent les travaux dans une semaine, donc... ce soir, il va déterrer les corps de ses victimes et les déplacer dans un lieu sûr. Si vous suggérez à la police d'aller tout au bout de Gayley Hill Drive vers 20 h 30, vous le prendrez sur le fait. Aucune ruse ici, Mme Dubois. Ce n'est pas un traquenard. Kyle Hawkins... Kyle Hawkins ? C'est son nom, selon l'agent Cooper. L'agent Cooper. Des tuyaux depuis la tombe. Après tout, c'était l'un des meilleurs profileurs du FBI. Insistons bien sur "c'était". Je ne sais pas non plus si c'est sérieux. Cet homme n'a pas eu de difficultés à me mentir par le passé. D'un autre côté, si ce qu'il dit est vrai... Je suppose qu'on peut envoyer deux voitures ce soir. En attendant, je vais voir ce que je peux trouver sur ce Hawkins. M'assurer qu'il existe bien un dénommé Hawkins. - Il y a autre chose ? - En effet, oui. Juste avant de trouver l'agent Cooper dans ma cuisine, j'ai rêvé d'un... Je pense qu'on peut appeler ça un massacre. C'était dans un relais routier du nom de Mike's Diner. Un homme armé est entré, a tiré sur tout le monde. Je ne sais pas exactement où Mike's Diner se trouve, mais ça pourrait être à proximité de la route de Scofield, qui est censée se trouver à côté d'une carrière. J'ignore quand ça s'est passé, ou si ça s'est déjà passé, Mais ça semble s'être produit en plein jour. Mike's Diner, route de Scofield, carrière de pierre. Et le tueur était furieux contre sa compagne... son ex-compagne, Leanne. Elle travaille sur place. Un tueur en série, un massacre dans un troquet... Noté. Autre chose ? Merci d'être venu jusqu'à l'aéroport pour me voir. C'est naturel, c'est vous le patron. C'est un plaisir. - Qu'est-ce qui vous amène à Phoenix ? - Une escale sur le chemin du Japon. Santé. Je me suis aperçu que j'avais trois quarts d'heure à tuer ici. J'ai pensé en profiter pour vous parler de recrutement. De recrutement ? J'ai un nom à vous suggérer. Hal Munzell. Vingt ans après les faits, un homme a enfin été arrêté</i> pour les meurtres célèbres du </i>Gentleman Caller La police, suivant les indications d'un informateur anonyme,</i> a surpris Kyle Hawkins creusant un trou...</i> Tu y crois ? - Quoi donc ? - Kyle Hawkins. Il était exactement là où l'agent Cooper l'avait indiqué. Faisant exactement ce que Cooper avait dit qu'il ferait. Peut-être qu'il a des remords. Peut-être qu'il est vraiment sincère. Peut-être. Je viens d'aider à résoudre une affaire de meurtre vieille de 20 ans. Désolé, mais je saisis pas pourquoi Terry est aussi emballé par ce type. C'est le CV le plus insipide que j'ai jamais vu. Mais tu l'as déjà appelé pour un entretien ? Je lui ai laissé un message. J'avais pas le choix... Qui sait, avec un peu de chance, il me rappellera pas. - Je crois que j'ai parlé trop vite. - Non, je crois pas. C'est le mien. Allo. J'imagine que c'est pour vous que notre procureur bien-aimé m'envoie dans un coin paumé appelé Mike's Diner. Sérieusement ? Vous y êtes ? J'en sors à l'instant. Au passage, la poule au pot est excellente.</i> Donc tout va bien ? Ça dépend de comment vous définissez "bien"</i> La serveuse dont vous avez parlé, Leanne ? Elle va bien.</i> Comme tout le monde à l'intérieur. C'est formidable. Ouais, ne vous emballez pas trop vite. Vous n'auriez pas un ordinateur sous la main ? Parce que... je vous envoie un mail. Voilà. Vous reconnaissez ce type ? Attendez, j'ouvre le mail. Oh, mon Dieu. C'était l'auteur du massacre de votre rêve ? Il y a un problème ? Je prends ça pour un oui. Il s'appelait Adam Dietz.</i> Leanne nous a donné son adresse. C'est bien sa petite-amie. Enfin, c'était. Apparemment, elle l'a quitté quand il a perdu son travail. Le pauvre homme allait aussi perdre sa maison. Il a même écrit une lettre d'adieu qui dissipe toute ambiguïté</i> sur les raisons de son acte. Il n'y est donc jamais allé ? Il n'a menacé personne ? Et non. C'est une bonne nouvelle. Finalement, il n'aura pris que sa propre vie. On en reparle demain matin ? Je suppose. Attendez, je veux pas faire ça. Me forcez pas. D'accord. Vous préférez que je vous tire dans l'aine ? Adam, on en a déjà parlé. Vous vous pendez ou je vous tire dessus six fois. Le premier dans l'aine. On attend dix minutes. Un deuxième coup, dans l'oeil, et encore dix minutes. - Le troisième, dans la pomme d'Adam... - D'accord, je suis désolé ! Oubliez-ça ! Maintenant, saute. Pitié, non, je peux pas. Ne m'y obligez pas. - Je peux pas faire ça. - Si, tu peux, Adam. C'est facile. Pitié, non ! M'y obligez pas ! Bonjour. Je peux vous renseigner ? Hal Munzell. Vous m'avez laissé un message. Ah, en effet. Je vous demandais de m'appeler. Je sais. Je me suis dit que ce serait mieux de venir. C'est que, pour être honnête, je préfère prendre un peu de temps, vous savez... J'arrive au mauvais moment ? Vous avez un rendez-vous ? J'interromps quelque chose ? Non, c'est bon, pas de problème. Asseyez-vous, monsieur Mun... Munzal ? Munzell. Munzell. Très bien, alors j'ai... j'ai examiné votre CV hier soir. Le voilà. Bien, je vois que vous avez beaucoup bougé. Vous n'avez pas l'air de vouloir rester longtemps au même endroit. Pourquoi ? À la longue, je dois me rendre compte que je n'apprécie pas mes collègues. Ou peut-être qu'ils ne m'aiment pas. Mon patron, Terry Cavanaugh, était très élogieux à votre sujet. - Où vous-êtes vous rencontrés ? - À une conférence. Il a fait des avances à la femme qui m'accompagnait. D'accord. Je... je commence juste les entretiens, et je vois que vous êtes à... à Taylor-Hammond à Houston, ce qui est bien, car il peut se passer du temps avant que je définisse précisément ce poste. Quand j'étais dans l'avion avec Terry... - Vous avez pris l'avion avec Terry ? - Il m'a parlé de vos difficultés avec les cellules Grätzel de vos panneaux solaires. Je me suis penché sur le sujet et voici quelques idées. Ça vous intéressera peut-être. Je ne sais pas quoi vous dire. - Ça ne ressemblait pas à un meurtre. - Peut-être, mais croyez-moi, on a forcé cet homme à se pendre. Et la lettre d'adieu, vous n'allez pas me dire qu'on l'a forcé à l'écrire ? Si, assurément. Allison, regardez les preuves matérielles. Il n'y a aucune trace d'effraction, ni de lutte, ni de coups. Et c'est pas comme si ce type n'avait pas une raison d'en finir. Que voulez-vous que je fasse ? Vous n'avez pu me décrire ce type que par son sweat à capuche. Dois-je embarquer tous les types de la ville avec un sweat ? Est-il besoin de rappeler qu'hier vous m'avez dit avoir vu la victime, le même type que j'ai vu hier au bout d'une corde, massacrer une salle pleine de gens ? Désolé, mais vous n'avez pas assez d'atouts dans votre jeu. Vous devriez peut-être prendre un peu de recul. Tu aurais du mal à trouver un être humain plus antipathique. - Ne l'engage pas. - J'aimerais bien, sauf que : un, mon boss le parraine. Et deux, ces schémas sont épatants. - Comment ça ? - Écoute, quand je l'ai rencontré, je voyais pas ce que Terry lui trouvait. Et en voyant son travail, je saisis parfaitement. Ce type est un penseur spectaculaire. Sa solution pour les cellules Grätzel est vraiment incroyable. Je pense pas avoir le choix. OK, c'est bon. C'est fait. Quoi donc ? J'ai prévenu Terry que j'engageais son ami. Puis, je lui ai envoyé un mail. Je lui ai dit que j'aimerais qu'il commence le plus tôt possible. Tu es vraiment un homme d'action. Non, je vois juste l'inévitable quand il est là. En plus, on a pas à... aimer tout ceux avec qui on travaille. J'essaie de bâtir une entreprise, pas de monter un club. Tu as parlé tel un vrai capitaine de l'industrie. Ce qui est bien, car il est peut-être temps de prendre ma retraite. De quoi tu parles ? Je sais pas. Dernièrement, on dirait que les choses... que je vois ou dont je rêve sont de moins en moins fiables. Si c'est le cas, où est l'intérêt ? Cette insomnie est-elle due à l'euphorie de la capture du <i>Gentleman Caller</i> ? Félicitations. Non, merci à vous. Nous savons que ça aurait été impossible sans votre aide. Je suis content que nos relations commencent à se rétablir. Vous m'avez donné de bonnes infos, et j'en suis reconnaissante, mais je n'appellerais pas cette... cette association, des relations. Michael Bradley. Qui est-ce ? Un violeur en série avec une prédilection pour les blondes. Il a sévi quatre fois ces 18 derniers mois. Deux de ses victimes étaient des lycéennes. Sa dernière victime s'est défendue. Et la police a pu récolter un échantillon capillaire. S'ils peuvent trouver cet homme et obtenir son ADN, ils verront que ça coïncide parfaitement. Le déclarer coupable ne sera qu'une formalité. Dites-moi, Mme Dubois. Aimeriez-vous avoir son adresse ? Je peux pas. Vous le devez. Mais je comprends pas. Tu n'es qu'un enfant. Allison... ce rapport de police est clair. Il y a trois semaines, Rachel Stetson s'est suicidée. - Fin de l'histoire. - On l'a forcée à le faire, tout comme cet homme a été forcé à se pendre. Par un ado ? Elle était traitée pour dépression, elle le dit dans la lettre qu'elle a laissée à son mari. Je pense que le garçon l'a forcée à écrire ça. OK, admettons. Donc, cet adolescent. Il peut entrer chez les gens et en sortir sans laisser aucun signe d'effraction. Et sans tirer un seul coup, il peut convaincre des gens deux à trois plus âgés de se suicider sans se défendre. Oubliez comment... pourquoi ? Je sais pas. Je n'essaie pas de vous désarçonner. Que voulez vous que je fasse ? Je ne peux assigner un agent, car aucun vrai crime n'a été signalé. Je pourrais vous mettre avec un dessinateur, mais... une fois qu'on a le portrait, qu'en faisons-nous ? Si vous aviez un nom, on pourrait l'interroger, déterminer où il était lors des crimes, mais sans nom, je suis vraiment désemparé. Vous savez... l'inspecteur en délinquance juvénile, il conserve les trombinoscopes des lycées de la métropole. Vous pourriez y jeter un oeil pour le retrouver, trouver son nom. Merci, j'aimerais bien. Désolée, tenez. J'ai failli oublier. "Michael Bradley, 1714 Andover Lane." Pardon, qu'est-ce donc ? L'adresse d'un violeur en série que vous recherchez, celui qui aime les lycéennes blondes. - Vraiment, vous en avez rêvé ? - Non. Mais je pense que c'est une information fiable. Je n'ai rien à voir avec. Papa ? Salut, tout va bien ? Je sais pas. Où tu les as eus ? Ça ? Un type qui cherchait un travail... pourquoi ? Je sais que ça sembler bizarre, mais je pense que j'ai rêvé de ça hier. De ça ? De schémas ? Ils m'étaient sortis de la tête jusqu'à ce que je les voie sur ton PC. Bien, qu'y a-t-il ? J'ai du mal à croire qu'on puisse en rêver. En fait, pas vraiment. Il y avait ce type, il se tenait dans le vide avec des papiers dans sa main. Il criait : "Ils sont à moi. "Dis à ton père qu'ils sont à moi. Ils sont à Clay." La police n'a pas encore arrêté Michael Bradley. Vous m'avez fait peur. Ils surveillent son appartement. Ils le cueilleront bientôt. Je n'en serais pas si sûr. J'ai surpris Bradley être averti de la descente par son frère. Il se cache maintenant chez un ami. C'est au coin de Western et Del Mar. Attendez. Western et Del Mar ? Merci. Je passerai le message. D'où vient cette soudaine fascination pour les lycéens ? Je cherche le tueur dont je rêve. Je pense qu'il va à ce lycée. Je ne peux ni l'interroger ni me renseigner sur lui au lycée. Je n'ai aucune preuve. Je voulais le voir en chair et en os, m'assurer que j'avais raison. Comment ça, aucune preuve ? Il y a toujours des preuves. S'il y a un meurtre ou un massacre, il y a forcément une preuve. Vous avez tort. Il est très malin. Il les déguise en suicides. Vraiment ? Vous en parlez comme d'un criminel en série. Les criminels en série sont, par nature, des vantards. Ils ne déguisent presque jamais leurs crimes. Ils veulent qu'on parle de leurs actes. Ils veulent que leur psychologie soit décortiquée. Je suis désolé, Mme Dubois. Je suis sceptique. Vous n'êtes pas le seul. Plutôt rudimentaire. Assez intéressant. Alors, que voulez-vous me montrer ? Qu'est-ce qui est si important ? C'est quoi ? Je regarde quoi ? La nécrologie d'un... homme dénommé Clay Barrett. 37 ans... il était jeune. Qu'ai-je à voir avec ça ? Il est mort, il y a quatre mois. Avant ça, il travaillait à Taylor-Hammond. C'était un genre d'enfant prodige. Il a donné des cours à des étudiants sur les cellules Grätzel alors qu'il était en seconde. Ensuite, Hal Munzll a partagé un bureau avec lui pendant deux ans. Je sais que les concepts de Hal vous ont impressionné. Mais je crains qu'ils ne soient pas de lui. C'est une grave accusation, Joe. Qui en est l'auteur ? Quelqu'un de Taylor-Hammond ? En fait, ma source a travaillé à Taylor-Hammond. - Travaillé ? - Il n'y travaille plus. Je ne lui ai pas parlé directement. Il est passé par quelqu'un dont... dont je suis très proche, en qui j'ai confiance. Bien. - Puis-je avoir un nom ? - Je ne préfère pas. Y a-t-il une preuve, quelque chose pour étayer cette histoire ? Non. Mais comme je l'ai dit, je crois cette personne. Beaucoup. Je suis désolé, vous avez peut-être confiance en elle, mais... je ne pense pas pouvoir perdre un homme sur les dires d'un... ancien collègue mécontent sans nom. - Ce n'est pas ça. - C'est exactement ça. Selon vous, cette personne n'a même pas été assez courageuse pour accuser en personne. Elle a dû passer par un intermédiaire. Franchement, Joe, Je suis surpris que vous gâchiez mon temps avec ça. Terry, vous êtes au courant concernant ma femme ? Vous dites que cette idée vient de votre femme ? Non, en fait, ça vient de ma fille. Je suis fatigué. J'ai passé la journée en vol et ne suis toujours pas chez moi. C'est peut-être un voleur mais je ne dois pas m'en soucier ? Je m'en soucierais si vous pouvez le prouver. Mais vous ne le pouvez pas. Vous ne voulez pas de Hal, parfait. Vous n'avez qu'à faire mieux que lui. Économisez-moi du temps et de l'argent. À défaut... Tu as oublié de nettoyer l'extérieur du cylindre. Rappelle-toi ce que je t'ai montré. Félicitations, au fait. Tu as suivi mes instructions à la lettre. Apparemment, il n'y a pas une once de preuve matérielle te reliant à la mort de ces gens. C'est impressionnant. C'est... très impressionnant. Et la façon dont tu t'es glissé et sorti de cette maison et de chez cette femme. Tu as un vrai talent pour ce genre de travail. Mais j'arrête pas de penser à eux. Les deux. La façon dont ils ont supplié pour leurs vies, leurs regards. Le mec avait si peur. Cette femme... elle était si triste. Ça te passera, mais l'accomplissement demeurera, et c'est de cela que tu dois te délecter, de l'accomplissement. Si tu n'avais pas fait ce que tu as fait, le lendemain, cet homme serait allé dans ce restaurant et aurait pris toutes ces vies. Sauver sept ou huit âmes innocentes en échange de la mort d'un seul sociopathe... Je dirais que c'est un bon échange. Ne dérangez pas la police, c'est parfaitement inutile. Le temps qu'ils fouillent la maison du jeune Brandon, l'arme aura disparu depuis longtemps. Ça vous a pris combien de temps, pour réaliser qu'il était réceptif, qu'il pouvait vous voir et vous entendre ? Combien de temps ? Quelle différence ? J'avais besoin de quelqu'un pour m'aider, vous n'étiez pas partante. C'est un enfant ! Vous le faites tuer pour vous ! - Vous êtes un monstre. - Je suis un monstre ? Et Adam Dietz ? Vous avez rêvé de ce qu'il allait faire à ces gens dans ce restaurant. Et Rachel Stetson, cette femme que vous avez vu s'euthanasier. Saviez-vous que c'était une infirmière ? Vous avez peut-être également entendu parler de sa dépression. Ce que vous ignoriez, c'était son sentiment grandissant de désespoir quant à la détérioration du système de santé au sein duquel elle travaillait. Elle s'était finalement convaincue que la mort pourrait être préférable au niveau de soin qu'elle pouvait fournir. Si convaincue que si Brandon n'avait pas fait ce que je lui ai demandé de faire, elle aurait secrètement et délibérément euthanasié 16 patients avant d'être arrêtée ! On parle d'un enfant ! - Ça ne peut pas continuer ! - Ça doit continuer ! Vous et moi... avons fait beaucoup de bien ensemble ces derniers jours. Nous avons mis d'horribles personnes en prison. Cela peut continuer, Mme Dubois. Je continuerai de partager mes informations avec vous, mais seulement... si vous laissez mon autre travail s'exécuter sans entrave. C'est de ça qu'il est question, n'est-ce pas ? Vous saviez que je rêvais de vous et du garçon. C'est pourquoi vous êtes venu me voir dès le début. Pensiez-vous vraiment qu'en me donnant des informations sur des criminels insaisissables, je vous laisserais continuer vos meurtres ? Bonne nuit, agent Cooper. Vous ne pourrez pas l'attraper. Vous ne pourrez pas l'arrêter. Il n'y aura aucune preuve... Je m'en assurerai. Je suis déjà dans sa tête. Vous ne pouvez le sauver. Il ne reste pratiquement plus rien de lui à sauver. Pourquoi ne pas y repenser ? C'est un si bel arrangement. Promettez-moi d'y penser cette nuit. Hal, quand vous serez installé, j'aimerais revoir vos plans pour les cellules Grätzel. Voir si on peut régler quelques détails. Y a un problème avec les plans ? Non, aucun. Ils sont très utiles. Mais on cherche à obtenir une meilleure absorption du semi-conducteur. Et il faut aborder la recombinaison des électrons du niveau intermédiaire. Je peux... ? Qu'y a-t-il, Hal ? Je vais être parfaitement honnête avec vous, Joe. Je ne suis pas vraiment un homme de bureau. Mon travail est bien meilleur quand je le fais chez moi. Ici, on est distrait, je ne peux pas me concentrer sur les questions à résoudre... si ça vous va, j'aimerais me dépêtrer de ça chez moi, et faire de mon mieux, au lieu de... ce que je peux obtenir ici. Brandon ? Brandon Whitman ? Je m'appelle Allison. Je suis une amie de l'agent Cooper. Je sais pas de quoi vous parlez. On a rien en commun. Tu es exactement comme moi. Tu peux le voir, moi aussi. La seule différence est que je ne tue pas pour lui. Où est tout le monde ? "Le monde" est ma mère. Le monde est au travail. Sinon, le monde est avec son copain. Vous voulez quoi ? Pourquoi vous êtes chez moi ? Je travaille au bureau du procureur. Je veux t'aider. - J'ai pas besoin d'aide. - Si. - On peut te poursuivre pour meurtre. - Je pense pas, car tous ceux dont vous parlez se sont tués eux-mêmes. Non, ils ont décidé d'en finir vite plutôt qu'affronter la mort lente dont tu les menaçais. Vous pouvez le prouver ? Je t'offre une porte de sortie. Viens voir le procureur avec moi. On expliquera ce qui s'est passé. Comment tu as commencé à entendre la voix de Cooper. Les thérapies et médicaments qui n'ont pas marché. Tu es encore mineur. La cour se montrera clémente. Clémente ? Ils devraient me donner une médaille. Vous savez combien de vies j'ai sauvé ? À l'école, je regarde les autres gosses. Le capitaine de foot, la vedette de théâtre, ils sont, genre, les stars du lycée, ceux qui vont dans les bonnes facs, ceux dont tout le monde parle. Ils ont fait quoi au juste ? Joué un match, chanté ? Regardez ce que j'ai fait. Tous ces gens dans le resto allaient mourir. Les patients de cette femme, elle allait les tuer. - Vous voulez nous arrêter, pourquoi ? - Car c'est mal. Ça l'est pas ! Vous savez... Quand il a commencé à m'apparaître, je voulais l'ignorer, faire comme si je le voyais pas. Il me hurlait dessus, à propos d'un mec de Scottsdale. Il disait que, désespéré, il prendrait son 9 mm et abattrait sa femme et ses deux enfants avant de s'exploser la tête. L'agent Cooper m'a proposé d'essayer de changer les choses. Il disait qu'il me montrerait comment m'infiltrer, quoi dire, quoi faire. Je l'ai juste ignoré. Le jour suivant, ma mère regarde les nouvelles. "Meurtre-suicide à Scottsdale." Un mec a craqué, et a tué toute sa famille. J'aurais pu les sauver. - Vous savez que j'ai raison. - Non, je ne sais pas. Comme il le dit toujours : "Fais le calcul." Tu tues un coupable, tu sauves deux innocents. Vingt de tués, cent de sauvés. Une centaine de tués, pour un millier de sauvés. - Faites le calcul. - Y a rien à calculer ! Il s'agit autre chose. C'est de l'auto-justice, c'est mal. Non, ça l'est pas. C'est plutôt parfait. Bref, faut que vous partiez. J'ai... des devoirs. Chéri, tu viens dormir ? Un jour. Et si tu peux pas le faire ? Si tu ne peux pas améliorer la solution de Hal ? Dis pas ça. N'en parle même pas. Je devrais peut-être renoncer et me faire à l'idée que Hal... ce voleur véreux et fourbe, est quelqu'un que je vais devoir supporter chaque jour de ma vie professionnelle. Enfin, quand et s'il choisit de venir au bureau. Ça te va si je reste un peu ici ? Je te rejoins après. Papa ? - Papa ? - Oui. Ariel, que... qu'est-ce qu'il y a ? Tout va bien ? Quelle heure est-il ? - Que fais-tu debout ? - J'en sais rien. Il est genre minuit et quelques. J'ai encore rêvé de ce Clay. Il voulait que je te dise quelque chose. Vraiment ? Quoi ? Il voulait que tu voies un truc, l'équation Mellinger. "L'équation Mellinger" ? - Tu veux dire Mallinger ? - Ouais... Il dit que t'es censé "appliquer "1-ethyl-3 et puis l'extrapoler à partir de quatre vecteurs." Quoi ? Il a pas arrêté de le hurler jusqu'à ce que je promette de l'écrire. Pourquoi ? Pourquoi es-tu partie ? Je viens d'appeler l'hôpital. Pour le moment, du moins, il s'accroche encore. - Je vous tiens au courant. - J'apprécie. C'était juste devant nous, Terry. On ne l'a pas vu. L'équation Mallinger. Ça résout vraiment tous nos problèmes avec les cellules Grätzel. La clé est de l'appliquer à un matériel photosensible plus léger, puis appliquer Mallinger à quatre vecteurs de surface additionnels, ainsi, on réduit la quantité de sensibilisation externe requise. Ce qui réduit nos coûts matériels de... combien ? 3... peut-être 4 % ? Ça peut même monter à 5. Que dire, Joe ? J'ai sous-estimé à quel point vous détestiez travailler avec Ham Munzell. Ceci vous convient ? Je suis un homme de parole, Joe. Considérez-le parti. Si jamais il revient au bureau, je le lui ferai savoir. C'est génial, Joe. J'imagine que parfois, les choses se déroulent comme elles le devraient. Bientôt, j'espère. Il est toujours au bloc. On attend avec Devalos. Joe, je dois y aller. Dis aux filles que je rentre d'ici peu. Douglas Reilly vient de mourir. "Cher Joe, j'ai décidé de mettre fin à ma vie ce soir..." Re-bonjour, Mme Dubois. Jolie lettre, n'est-ce pas ? Il faudrait que vous la signiez. Au fait, je tiens une arme pointée vers votre colonne vertébrale. À cette distance, une simple balle, même au travers du siège, devrait vous blesser sans vous tuer, vous infligeant une douleur incommensurable. - Brandon, ne fais pas ça. - Signez la lettre, mettez le contact et conduisez vers le toit. Il y a des caméras partout ici. Tu es filmé en ce moment même. Pas ce soir. Le système est hors service. Et le sera jusqu'à demain. L'agent Cooper est très méticuleux. Vous devriez le savoir, maintenant. L'agent Cooper ? C'était son idée ? Notre travail est très important. On peut pas vous laisser nous arrêter. Maintenant, je vais vous demander de monter sur ce mur. - Je peux pas faire ça, Brandon. - Je pense que si. Vous allez monter sur ce mur et sauter. Sinon, je vous abats, Mme Dubois. Tu vas devoir me tirer dessus. Qu'y a-t-il ? Cooper ne t'a pas dit que ça pouvait arriver ? Il ne l'a pas fait, hein ? Car il ne savait pas. Tout comme il ignorait pour Douglas Reilly. Qui... qui est Douglas Reilly ? Je vais... Douglas Reilly est un homme qui... s'est réellement suicidé, hier soir, et pas parce qu'on l'a contraint, mais parce qu'il a perdu sa femme, et il ne pouvait imaginer passer un autre jour sans elle. Tu le vois ? Sa femme était Rachel Stetson. Sa femme était une tueuse. Comme Cooper dit, faites le calcul. Non, toi, fais le calcul. Sa femme n'avait tué personne. Personne. Pas encore. Et je commence à penser qu'elle ne l'aurait jamais fait. Attendez. Vous dites quoi ? Je veux dire que le futur n'est pas écrit. Il n'est pas fixe, mais variable. L'agent Cooper ne pouvait pas savoir si Rachel Stetson allait tuer tous ces gens. Ou que personne n'allait la démasquer. Ou qu'elle allait peut-être changer d'opinion. Pas plus qu'il ne pouvait être sûr qu'Adam Dietz allait tuer toutes ces personnes dans le restaurant. Et si quelqu'un l'avait arrêté ? Et s'il s'était arrêté lui-même ? Non, il l'a vu. Il le savait. Il en était certain. Il a même dit que vous en avez rêvé. Je en ai rêvé. C'est vrai. Mais mes rêves me jouent toujours des tours. Tu peux... tu peux appeler mon mari. - Appelle mes collègues. - Vous voulez dire quoi ? Je veux dire... fais le calcul, Brandon. Cooper se sert de toi. Il veut que tu le croies infaillible, mais il ne l'est pas. Jamais, je ne sauterai de ce mur. Alors, tu vas devoir me tuer. Ou encore mieux, donne-moi le pistolet. Donne-moi le pistolet, on retourne dans la voiture, on retourne en bas, on parlera à mon patron. Ce n'est pas une option, Mme Dubois. Le temps presse. Tire, Brandon. On prendra la voiture, on la laissera ici, ça aura l'air d'un vol. Ce qu'elle dit est vrai ? C'est possible que j'aie forcé ces gens à se tuer pour rien ? C'est hautement improbable, Brandon. On ne peut se permettre d'attendre et laisser ces horreurs se produire. Cela anéantirait tout de notre dessein. - Presse la détente. - Vous avez dit qu'elle allait sauter ! Donne-moi le pistolet, Brandon. Si tu ne la tues pas, elle t'arrêtera. - Et tu iras en prison. - Je t'ai dit, on parlera à mon patron. Je suis sûre qu'il recommandera la clémence à la cour. Je ne compterais pas sur la clémence. Tes mains trempent déjà dans la mort de trois personnes. Tire ! Voilà. Non. Fais ce que tu dois faire. Il n'y a aucune raison de ressentir un doute ou l'incertitude, Brandon. Il se sert de toi. Ce n'est pas ta faute. Ne l'écoute pas, Brandon. Ce que nous faisons est juste. On rend le monde meilleur. Tu verras. Dès que tu auras pressé la détente, tout va changer. Tu te sentiras merveilleux. - Que fais-tu ? - Brandon, non ! T'étais où ? Je m'inquiétais pour toi. J'étais d'abord...