Vrai dîner, pas ce truc à micro-onde. Vous passiez dans le coin, hein ? Je n'ai pas pensé que vous voudriez être seule ce soir. Vous vous souvenez. Bien sûr que je me souviens. C'est aujourd'hui l'anniversaire. Il y a un an aujourd'hui, toute votre famille a été massacrée. S05E19 Bring Me The Head Of Oswaldo Castillo</i> Traduction : Benouchette, Croutch Dark_chii, Jayson.sosweet Synchronisation : Mimine Marie. Baisse ça, Marie. Marie, bon sang. Ne le prends pas mal, mais tu sembles un peu, heu... énervée ce matin. Ouais, je me sens un peu énervée. Ma tête me tue. Ce rêve s'acharne dans mon crâne. Al, ça suffit, on en a discuté plus d'une heure. Ouais, je sais. Ecoute-moi. C'était un mauvais rêve, un sale rêve sur la perte de tes enfants, et c'est un rêve que fait plus ou moins chaque parent. Ouais, je sais, tu l'as déjà dit. Alors réfléchis-y, Al. Tout ce que tu m'as dit sur ce rêve... tous ces lieux, tous ces gens... tu as dit toi-même ne pas les reconnaître. OK, alors peut-être, peut-être, tu ne crois pas que ça signifie juste que ce n'était pas réel ? Et jusqu'à ce que tu... attends... jusqu'à ce que tu vois quelque chose de réel, qui rend ça réel, tu dois penser ainsi. Parce qu'on ne peut pas vivre nos vies comme si c'était notre dernière année. On ne peut pas faire ça à nos enfants. Je t'aime aussi, Maman. Marie, Maman ne veut pas que tu lises les mots avant le déjeuner. Autrement, elle te les mettrais dans tes céréales le matin. C'est pas grave, Marie. Je t'écrirai un nouveau mot. Hé, oublie pas. Je n'ai pas la voiture de Papa aujourd'hui, alors... je vais avoir besoin d'un chauffeur pour aller à l'Institut d'Art après le lycée. Il y a des essais pour le programme de danse de cet été. Regarde dans ton sac. Maman, t'as pas fait ça. Bonne chance pour les auditions de danse. Je viens te chercher après les cours.</i> OK, tu sais que j'ai 16 ans, hein ? Je ne crois pas que ce ça m'ira. Il y en plusieurs là-dedans, et quelques robes, je crois. Certaines de ces affaires étaient à Ariel il y a longtemps, alors ne craignez pas de jeter ce que vous ne voulez pas. Scanlon. Oh, mon Dieu ! Je vous en prie, ne me faites pas mal.</i> Je vous en supplie, non ! S'il vous plaît ! Non ! Je ne comprends pas. Je sais que vous allez me tuer. Pourquoi ne pas le faire ? Parce que ça, c'est plus drôle. Allison ? Vous avez besoin d'autre chose ? Qui est assis à ce bureau ? La plupart du temps, l'inspecteur Luis Ruiz. Mais il est en mission depuis deux mois. Sous couverture. Je n'ai aucune idée de ce qu'il fait. Pourquoi ? Tout ce que je vais vous révéler est classé hautement confidentiel. Je suis sûr que vous avez entendu parler de ce qui se passe au Mexique. Le carnage, c'est... on n'a jamais vu ça avant. Fusillades dans les rues, meurtres à la pelle, les corps se comptent par milliers. C'est la guerre de la drogue. Deux cartels rivaux se disputent les territoires et la distribution. Et maintenant, une partie de ce combat dépasse la frontière. La vague de kidnappings et d'homicides à travers l'Arizona nous fait penser qu'elle est liée à ce qu'il se passe dans le sud. Allison, cet inspecteur que vous pensez être en danger, il travaillait sous couverture comme agent de liaison entre nous et la Drug Enforcement Agency. Miraculeusement, il a réussi à infiltrer une des opérations du cartel ici à Phoenix. Aucune agence des stups n'a jamais eu d'homme aussi profondèment infiltré dans un de ces organisations. C'est super. A quand remonte la dernière fois que quelqu'un l'a entendu ? Quand un homme travaille sous couverture, il ne peut pas se signaler régulièrement... Cet homme que vous avez vu le torturer... Oui, celui avec la cicatrice brûlée sur le visage. Oh, mon Dieu. C'est lui. C'est ce que je craignais. Oswaldo Castillo. Il est le principal exécuteur du cartel depuis des années. Maintenant, il est spécialisé dans l'assassinat des politiciens et juges mexicains. Ça fait un bail qu'on soupçonne que ce cartel l'a assigné ici en Arizona. Mais personne n'a été capable de le découvrir. Sa présence ici expliquerait sûrement cette vague de violence. Salut toi. OK, je vais demander. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Allison, tout le monde te cherche depuis deux heures. 15h00, Ariel ? Les auditions de danse ? L'Institut d'Art ? Oh, mon Dieu, je... j'étais censée l'emmener. J'ai complètement oublié. C'est bon. elle m'a appelé. J'ai reporté une conférence téléphonique et je l'ai emmenée. Je ne comprends pas. Comment elle pouvait ne pas mettre la main sur moi ? Elle a appelé ton bureau et ils ont dit que tu étais occupée. Et on a essayé ton portable, et ça tombait direct sur le répondeur. Je ne me souviens même pas l'avoir éteint. Oh, bon sang... Al, tu vas bien ? Ouais, c'est rien, j'ai ce mal de tête et on dirait que je ne peux pas m'en débarasser. Tu veux que j'appelle le Dr. Berman, voir s'il peut te prendre entre deux patients dans la matinée ? Joe, c'est un mal de tête. Je sais, mais je pars pour San Diego demain, alors s'il t'arrive quelque chose... Il ne va rien m'arriver, c'est une migraine. Ça va passer. Je te promets. Tu sais, je peux passer trois jours sans toi. Si tu veux vraiment m'aider, tu pourrais faire dîner les filles et les mettre au lit, que je puisse ramper sous les couvertures en attendant que ça passe ? D'accord, vas-y. Va ramper. Au fait, elle est admise. Ariel. Elle a réussi l'audition. Excellent. Désolée d'être en retard. Pas grave. Vous disiez que c'était important. Oswaldo Castillo. Je crois avoir trouvé quelqu'un qui sait où il est est. Qui ? Son médecin. Il s'appelle Hector Cruz. Il est à Guadalajara, au Mexique. Un instant. D'où vous sortez ça ? J'ai engagé un autre détective privé. Vous avez engagé un autre privé pour chasser Oswaldo Castillo après que le dernier ait disparu avec tout votre argent ? Vous ne comrenez pas que je fais ça pour pouvoir vivre ? Selon lui, ce Cruz est un docteur de la pègre. Il traite les soldats blessés après les heures de travail dans sa clinique. Si on pouvait y entrer, si on pouvait fouiller ses dossiers. Il doit avoir un moyen de contacter ses patients. Pas forcément, s'il est vraiment le médecin de Castillo. Si, en fait, il est même allé le voir au cours de la dernière année. Ou depuis 10 ans. Sans oublier que vous parlez du Mexique. Mexico n'est pas dans ma juridiction. Vous le savez. Et même si c'était le cas, nous ne savons pas si tout ça est vrai. Désolé. Le mieux que je puisse faire, c'est de communiquer le nom de ce docteur aux autorités mexicaines. c'est le mieux que vous puissez faire ? Regardez-le dans les yeux et dites-moi que vous emmerdez la juridiction. Regardez-le ! C'est l'homme qui a assassiné votre femme ! C'est l'homme qui a massacré ma famille ! Non ! Allô ? Non, vous ne me réveillez pas. Il est seulement 20h30. Oui, Monsieur le Procureur. Où que vous ayez besoin de moi. Qu'est-ce que c'est ? Vous vous souvenez de l'agent qui travaillait sous couverture ? Celui pour lequel vous vous faisiez du souci ? C'est lui. Découpé en une douzaine de morceaux. Et ça, c'est sa maison. Oh mon Dieu, cette pauvre femme. Malheureusement, c'est assez courant chez ce genre de cartel. Ils visent les familles de leurs ennemis, les forces de l'ordre. Ça fait réfléchir à deux fois avant d'enquêter sur eux. Les Fédéraux enverront des agents dans nos bureaux jusqu'à la fin de l'enquête. Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais vous présenter mon collègue des fédéraux. C'est lui qui sera à la tête de l'enquête. Le cartel a tué sa femme avec une voiture piégée il y a quelques semaines de ça. Ils ont assassiné sa femme ? Agent Munoz. Agent spécial Daniel Munoz, je vous présente Allison Dubois. Qui sait comment t'aimer sans avoir appris</i> Daniel Munoz... c'est son nom, Agent Spécial Daniel Munoz. Il est bien réel. Je sais, je t'ai entendu. Je t'ai entendu. Il est bien réel, Joe. Je ne l'ai pas inventé. Il travaille pour les Fédéraux. Et c'est pas tout, ils ont assassiné sa femme. Qui a assassiné la femme de ce gars ? Oswaldo Castillo. Il a fait ça avec une voiture piégée. C'est un tueur professionnel. Il travaille pour ce cartel de drogue. C'est lui que j'ai vu en train de torturer cet inspecteur. C'est son job... Il tue des gens. Il tue la famille des gens. Ben dis un truc. Et on est les suivants, les enfants et moi, c'est ça ? C'est ce que tu veux dire, c'est ça ? Pourquoi tu me poses la question ? Désolé Allison, je ne sais pas comment continuer cette conversation sans te poser cette question. Comment tu veux que j'enchaîne ? C'est comme si... ma mort et celle des enfants était absolument certaine. On n'a qu'à avaler du cyanure et en finir de suite. Qu'est-ce que tu veux que je fasse, Allison ? Franchement. Je suis sur le point de mourir, et en plus tu me fais la gueule parce que je réagis pas comme tu le voudrais ? Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Ce que je veux que tu fasses ? Ce que je veux que tu fasses ?! Je veux que tu sortes de ce lit, et que tu nous protèges ! Je veux que tu me montres que tu es concerné par tout ça. Comme si ce que je dis t'importait ! Bien sûr que ça m'importe, ça compte beaucoup. Mais je ne sais pas quoi te conseiller si tu es déjà persuadée que ça ne servira à rien. Et je ne pense pas que réveiller les gamines en nous criant dessus nous aidera d'avantage. Il y avait 5 glacières. Pleines de morceaux du corps de l'inspecteur. Je comprends. Et je te crois... Je te crois à 100 %. Mais je crois aussi que rester trop longtemps au soleil donne le cancer, mais je m'en voudrais si les enfants et moi passions le reste de notre existence dans le noir. C'est quoi cette réponse ? C'est la seule que j'ai, Allison. Je ne peux pas me résoudre à croire que notre destin est scellé. La vie est faite de choix. Il faut juste faire les bons. Et c'est quoi les choix ? OK, disons que tu as raison. Disons qu'on est une cible pour les gens de ce cartel parce que tu bosses pour la police, OK ? Alors la réponse est plutôt simple. Il faut que tu arrêtes de travailler pour la police. - Tu as raison. - Evidemment que j'ai raison. Il faut que je démissionne. Je sais que Devalos compte sur moi, mais je dois démissionner, et il faut que les gens du cartel l'apprennent. Exactement, dans l'intérêt de notre famille, c'est ce qu'il faut que tu fasses. Y a rien d'autre à faire, non ? Si tu es convaincue qu'on est en danger, si tu en es absolument certaine, il faut que tu ailles au boulot demain, que tu frappes à la porte de Devalos et que tu lui dises : "Je démissionne... Pour le bien de ma famille". Maintenant, si tu es convaincue qu'on va tous mourir quand même, à quoi bon démissionner ? C'est pourquoi le choix que je préconise implique deux choses. Premièrement, que tu envisages la possibilité que les choses dont tu as rêvé ne soient pas gravées dans le marbre. Et deuxièmement, que tu fasses ton boulot, comme si ta vie en dépendait. Comme si la vie de ta famille en dépendait. Comme ça, tu arriveras peut-être à attraper ce mec, cet... Oswaldo Castillo. Oswaldo Castillo. Trouve-le et mets-le derrière les barreaux. Même chose pour les gens avec lequels il travaille. Comme ça, plus personne ne voudra assassiner ta famille. Et il ne reste plus personne pour le faire. Vous avez dormi ici ? C'est Allison, c'est ça ? Je suis impressionné, Allison. Aucun de mes agents n'est jamais arrivé avant moi au bureau. Oh, je suis désolée. Ne le soyez pas. L'assassinat de ma femme fait partie de cette affaire. Alors c'est comme ça que ça marche ? Votre truc... Vous regardez un dossier en espérant ressentir un truc ? Pour être honnête, je ne sais pas comment ça fonctionne. Ou si ça fonctionnera sur commande. Mais euh... Effectivement, regarder des photos, ça aide parfois. J'aimerais vous montrer quelque chose. C'est tout ce qu'on a. J'ai fait transférer tout ça de mon bureau d'El Passo hier soir. Regardez ce que vous voulez, mes dossiers sont à vous. Ariel, allez, dépêche-toi. Le taxi pour l'aéroport m'attend. Si tu ne pars pas bientôt, les filles seront en retard à l'école. Je gère, Papa, t'inquiète. Marie recommence. Marie, t'es censée attendre le déjeuner pour lire le mot de maman. C'est pas grave, si elle ne veut pas attendre, c'est son choix. Allez allez, il faut vous mettre en route. Papa, j'arrive pas à lire. Tu peux me le lire, s'il te plait ? "Marie, passe une..." Tu me fais voir le tien, ma puce ? Tiens. Assassiné le 10/03/08 Bonjour, je suis bien au 220 Dekalb ? J'arrivais pas à trouver le numéro sur votre maison. Merci. Oswaldo. Ton déjeuner. Je crois que je sais où on peut le trouver. Je pense que je sais où se cache Oswaldo Castillo. Allison, vous n'avez pas l'air en forme. On devrait peut-être aller en parler à l'extérieur. Non, non, je l'ai vu. Je viens de voir Oswaldo Castillo. Il est au 220 Dekalb. Il est chez une vieille dame. Je pense que son fils était ami avec lui. Pourquoi vous restez tous assis ? Allison, votre nez. Mme Dubois. Dr Cruz. Désolé de vous avoir fait attendre. Pas de souci, Docteur. Merci de m'avoir prise entre deux rdv. S'il vous plaît, soyez patiente avec moi. Mon anglais est assez médiocre. C'est rare d'avoir des touristes américains de ce côté de Guadalajara. Alors, qu'est-ce qu'on a ? J'ai cru comprendre que vous espériez avoir une ordonnance ? Pour des anti-douleurs ? D'après ce dossier, vous souffrez toujours d'une opération que vous avez subie il y a un an de ça ? Une opération du cerveau. J'ai eu une tumeur sur la base de mon cerveau. D'habitude, j'appelle mon médecin pour avoir une prescription, mais vu que je ne comptais rentrer aux Etats-Unis que dans quelques jours... Vous avez décidé de visiter mon humble clinique, pas vrai ? Vous avez conscience, Mme Dubois, que vous n'êtes pas la première américaine à passer la frontière pour trouver des anti-douleurs. Je suppose que vous n'avez pas de document pour prouver votre opération. Une IRM peut-être ? Je vous remercie Docteur. Je comprends. J'espèrais ne pas avoir à écourter mes vacances, mais je pense avoir tout ce que je voulais en fait. Mme Dubois, vous voulez bien me montrer votre cicatrice ? Je vous demande pardon ? Votre cicatrice. Si vous avez vécu la procédure que vous m'avez décrite, ça ne devrait pas poser problème. Qui sait ? Ça pourrait me convaincre de vous donner cette ordonnance. A condition de payer le prix, bien sûr. Allison, hé, Allison. Tu es réveillée. Comment tu te sens ? Ça va ? J'ai mal à la tête. Ça fait longtemps que je suis là ? Quelques heures. Écoute, Al, Ils ont fait quelques tests pendant que tu étais inconsciente. Et je dois te parler de ce qu'ils ont trouvé. La tumeur au cerveau. Je sais. Je sais. Comme vous pouvez le voir, vous avez une assez grosse tumeur croissante vers la moelle. La partie de la moelle de la colonne cérébrale. Elle règle les fonctions moteur, la respiration, les battements de cœur, les mouvements des yeux en sommeil. La moelle s'occupe de tout ça. Les maux de têtes que vous avez ? C'est un symptôme de votre état. Plus la tumeur grossit, moins il y a de place pour votre cerveau. Et ça peut causer ce qu'on appelle une pression intra-crânienne élevée. Et cela peut mener à toutes sortes d'effets secondaires, comme des difficultés de compréhension et d'expression du langage. Ce qui explique les notes déformées dont vous m'avez parlé. Donc, cette tumeur, est à l'intérieur de son cerveau, est-ce que c'est un cancer ? On ne le saura pas avant d'examiner les tissus. Et on ne peut pas le faire sans passer par une opération. Une procédure que nous devons faire pour pouvoir enlever la tumeur et baisser la pression sur le cerveau. Non, la tumeur est bénigne. Je le sais déjà. C'est bien, Mme Dubois. Il faut rester positive. Non, vous ne comprenez pas. Je sais qu'elle est bénigne. J'ai entendu, Mme Dubois. Et je suis au courant de votre réputation. Mais même si vous avez raison, ça ne change rien. Nous devons entrer là-dedans. La tumeur grossit rapidement. Si on ne fait rien vite, très vite, ça peut conduire à ce qu'on appelle "une herniation cervicale". Ça peut causer une paralysie, un coma... et même la mort. C'est bon. Rien de tout ça ne va m'arriver. Quand est-ce qu'on le fait ? Aussi rapidement que possible. J'aimerais le programmer pour demain matin. Vous voulez m'ouvrir le crâne demain matin ? D'accord, ça me va. C'est parfait. Les filles vont bientôt sortir de l'école. Je veux les amener ici, pour qu'on leur dise ensemble. - Non. - Quoi ? Je veux que tu prennes les filles et que tu les emmènes loin de Phœnix. Je me fiche d'où vous allez, mais partez. Mais de quoi tu parles ? Vous êtes en danger, Joe. Toi, et les filles. Tout ce dont j'ai rêvé dernièrement, tout devient réalité. Allison... Et je sais que si les filles et toi vous restez là, vous allez mourir. Allison... Tu es malade. Maintenant, oui, mais dans le futur, dans le futur, je vais mieux. Je vais survivre à tout ça. Non ! C'est grave, Al. Tu as une tumeur au cerveau ! Tu me demandes, à la veille d'une opération à laquelle tu peux ne pas survivre, de faire les valises des enfants et de les emmener aussi loin que possible ? Non ! Je n'écouterai pas tes rêves, pas cette fois. - Non ! - Si ! Hé, regarde ça ! Regarde ça, longuement parce que c'est ce que fait ta tumeur quand tu essayes d'écrire. Imagine ce que ça va faire quand tu vas vouloir rêver. - Je m'en fiche ! - Non ! On ne peut pas faire confiance à tes rêves en ce moment. Non. Et si j'ai raison ? Je sais que je suis malade. Et je sais que tu t'inquiètes pour moi. Mais s'il te plaît, je t'en supplie ? Je ne veux pas survivre à ça, si je n'ai pas ma famille. OK. D'accord. D'accord. Tu as gagné. Je vais rentrer. Je vais les emmener chez ma sœur. Je leur dirai qu'elles doivent rester là-bas pour que je reste ici, à l'hôpital, avec toi. Joe ! Non ! C'est le mieux que je puisse faire. Parce que j'ai besoin d'être là quand tu te réveilles le matin. Et je veux être là tous les matins, jusqu'à ce que tu ailles mieux. Et c'est comme ça que ça doit se passer. Allison ? J'ai appris ce qu'il vous arrive. Je suis navré. Je ne vais pas rester longtemps. Je voulais vous dire qu'on est allé à l'adresse que vous nous avez donné. On a trouvé pas mal d'armes cachées dans la propriété, de vêtements d'hommes, et de fausses cartes d'identités qui appartenaient à Oswald Castillo. Mais pas lui ? Pas lui. On a dû le manquer. Il a du être prévenu de notre arrivée, puisqu'il est parti en vitesse. Il a laissé son argent, et ses armes. C'est une bonne chose. On le trouvera. J'aimerais vous croire. J'ai rêvé de lui, vous savez. Il veut s'en prendre à ma famille. Je ne sais pas quand, je ne sais pas où... Mais ça va venir. Madame, je sais qu'on ne se connaît pas beaucoup, mais... Aujourd'hui, vous m'avez presque conduit à l'homme qui a assassiné ma femme. Ces choses que vous voyez ? Je ne les laisserai pas arriver. Vous ne les laisserez pas arriver. C'est pour ça que je suis là. C'est pour ça qu'on est ensemble. Bonne chance, Allison. Monsieur, qu'est-ce que vous faites là ? J'ai eu le message vocal que vous m'avez laissé, cet après-midi. Et vous disiez de très belles choses, Allison, mais je dois admettre que le message m'a un peu alarmé. Tout ce discours sur le fait que vous êtes ravie de m'avoir connu. De combien vous êtes reconnaissante de tout ce que j'ai fait pour vous. Pour être honnête, Allison, ça ressemblait à un au revoir. J'étais un peu déprimée. Je suppose que j'appelais juste pour dire bonjour. J'ai eu votre message et... J'ai trop parlé. Désolée. Je peux entrer ? Bien sûr. Vous savez, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, mais je vous considère toujours comme une amie et... Écoutez, je dois vous demander ça. Vous ne pensez à rien de radical, n'est-ce pas ? Non ! Non, je vais bien. Certains jours sont mieux que d'autres, mais... Non, je n'ai rien prévu de radical. S'il vous plaît. Vous... Vous allez quelque part ? Je m'éloigne un peu de la ville, pour quelques jours. Je vois. Vous pouvez enlever ça ? Pourquoi ? Parce que j'aimerais que vous commenciez à travailler pour moi dès maintenant. Et je ferai quoi ? Je n'ai pas rêvé en un an. Je m'en fiche. Je vous engagerai comme aide juridique. Vous retournerez à l'école. Vous finirez votre diplôme de droit. Écoutez, tant que j'ai un boulot, vous avez du boulot. Je ne crois pas, non. Allison... Vous devez avancer. Vous le devez à la mémoire de votre famille. Je le dois à la mémoire de ma famille, ce que je fais maintenant. J'aurais pu les sauver... Joe et les filles. Allison... Avant cette opération... Je rêvais de Castillo. J'étais sur le point de le trouver. Et je l'aurais trouvé, je le sais. Mais après l'opération, quand je me suis réveillée, tout avait disparu. Plus de visions, plus de rêves. C'est comme si en enlevant cette tumeur, on avait aussi enlevé mon don. Si j'avais refusé cette opération, ma famille serait toujours en vie. Je suis de retour. C'est bien que tu sois debout. L'infirmière a dit qu'ils allaient t'emmener en chirurgie dans 10 minutes, donc je t'ai ramené quelques trucs de la maison. Les filles ont lu tous tes mots sur les nappes en papier. Elles sont cachées là. Je ne devais pas te le dire. Qu'est-ce qu'il y a, le chat a mangé ta langue ? T'es où ? Ça va, Joe. Ça va aller. Non, ça ne va pas. Tu as arraché ta perfusion et tu t'es enfuie de l'hôpital.</i> - Tu es censée te faire opérer, là. - Je ne peux pas me faire opérer.</i> Tu as dit quoi ? Je ne peux pas. Pas pour l'instant. Ça m'enlèvera mes rêves, Joe. Ça m'enlèvera mon don. Mais qu'est-ce que tu racontes ? J'ai encore rêvé du futur la nuit dernière. Et je sais que si je les laisse opérer, ce sera mon dernier rêve. Allison, tu délires. - Tu dis n'importe quoi. - Il faut que je continue de rêver.</i> Il faut que je trouve comment je dois te sauver. Ensuite, c'est juré, je retourne à l'hôpital. Je reviendrai. Avec de la chance, ça ne prendra que deux jours. D'ici deux jours, tu pourrais être morte.</i> Dis à Lee... Dis-lui qu'il est inutile de vérifier mes cartes de crédit car j'ai utilisé les espèces que j'avais. J'ai trouvé un endroit sympa où rêver. Allison, écoute-moi... Je t'aime, Joe. Quoiqu'il arrive, tu le sais. Je t'aime plus que tout. J'ai appris ce qui s'est passé à Guadalajara. Je ne m'attendais pas à te revoir de sitôt aux USA. Que veux-tu, j'avais un très bon médecin. Il y a 20 000 dollars en trop. C'est de la famille Cabrera. En gage de reconnaissance pour la qualité de tes services. Qu'est-ce que c'est ? La porte du garage. Qui êtes-vous ? Que faites-vous là ? Elle s'appelle Allison Dubois. Tu as tué sa famille il y a un an. Le cabinet du médecin à Guadalajara. Vous y êtes allé, n'est-ce pas ? Il avait votre numéro de portable. Afin de vous donner les résultats sanguins, savoir si votre plaie par balle s'était infectée. L'homme que j'ai engagé a remonté votre piste jusqu'ici. Et me voilà. Vous, que faites-vous là, Daniel ? Je crois qu'on le sait. Ça suffit. Attends. C'est quoi cette odeur ? Vous inquiétez pas. Tirez. On y passera tous. J'ai percé l'arrivée de gaz avant de fermer le garage. Il suffit d'une petite étincelle. Vous tirez. Je tire. L'un ou l'autre fera l'affaire. Expliquez-moi comment vous pouvez accepter de travailler pour eux après ce qu'ils ont fait à votre femme. Vous n'êtes pas si médium que ça. Il n'a pas commencé à travailler pour nous après que j'ai tué sa femme. Il travaille pour nous depuis des années. Vous les avez laissés la tuer ? Elle avait tout découvert. - Je n'aimais pas ça, mais... - C'est du passé. Mais, personne n'est obligé de mourir maintenant. On peut s'arranger. On peut faire de vous une femme riche, Melle Dubois. Je me fiche de ça. Je ne veux pas d'argent. Je veux revoir ma famille. Et on sait très bien qu'il n'y a qu'un seul moyen d'y arriver. Alors, vous choisissez quoi ? Vous avez raison. Les dames d'abord. Agent Munoz. Vous êtes là. M. le Procureur. Il est très tôt. Il y a du nouveau ? On a reçu un appel anonyme. Quelqu'un aurait repéré Oswaldo Castillo. Il doit retrouver deux autres hommes dans un parking près d'un Service d'Encaissement à Point Breeze. - Maintenant ? - Oui. Des patrouilles sont en route. - Venez avec moi si vous voulez. - Bien sûr, je dépose ceci et j'arrive. LES FLICS SONT EN ROUTE. PARS TOUT DE SUITE. Vous l'avez averti ? Je vous croyais à l'hôpital. Que faites-vous ici ? J'ai dû annuler. Je devais avertir le Procureur concernant un rêve que j'ai fait. De quoi parlez-vous ? Ne le prenez pas mal, mais vous avez très mauvaise mine. Vous n'êtes plus très lucide. Monsieur ! C'est bon, vous pouvez entrer. Que se passe-t-il ? Je croyais qu'on allait cueillir Castillo. C'était du bluff. On a fait ça pour vous forcer à contacter Oswaldo. Puis-je voir votre téléphone ? Sûrement pas. C'est mon téléphone personnel. Je ne peux... Ce flic que vous leur avez donné, Luis Ruiz. Sons bureau était à 2m du mien ces trois dernières années. Je connais son fils. Votre téléphone ou je le prends après vous avoir arrêté pour obstruction. Vous êtes fou. Je suis agent fédéral. Vous n'avez pas le droit. Ça n'a aucune importance, Agent Munoz. Soit vous nous le donner soit je demande une commission rogatoire afin d'éplucher le détail de vos appels. J'aurais vos appels, vos SMS, et vous n'êtes pas sans savoir qu'il me suffit de prouver que vous avez relayé des informations au Cartel Cabrera. Et vous serez accusé de complicité de meurtre. Vous risquez la peine de mort. Ou vous pouvez me donner votre téléphone. Dites-moi où se cache Oswaldo Castillo, et je négocierai la prison à perpétuité. On a fait comme le vouliez. Maintenant, direction l'hôpital. Du nouveau ? Rien. Elle est encore en chirurgie. Je serai venu plus tôt, mais votre femme m'a laissé du travail. Daniel Munoz nous a donné l'adresse où se cachait Oswaldo Castillo. On l'a arrêté il y a deux heures. Je sais qu'Allison a retardé l'intervention car elle avait peur que le cartel menace votre famille. Sachez que vous famille n'est plus en danger. Votre femme est une héroïne. Je le sais. Je l'ai toujours su. M. Dubois. Nous devrions parler dans mon bureau. Que se passe-t-il ? Comment va ma femme ? L'intervention s'est bien déroulée. La tumeur était bénigne. Nous avons pu l'exciser presque entièrement. Une petite portion est implantée profondément dans le tissu cérébral. Si elle grandit on pense pouvoir l'éliminer par radiation. Dans combien de temps se réveillera-t-elle ? Votre femme a eu une attaque peu avant l'intervention. La pression dans son crâne était trop importante. Nous avons quand même décidé d'opérer. Seulement, elle n'est plus réactive et elle ne montre aucun signe de conscience. Et pour l'instant, nous avons été incapables de la réveiller. Je suis désolé, M. Dubois. Jusqu'à ce que nous déterminions la sévérité de l'attaque,