Où est Joe? Qu'est-ce que vous avez fait de Joe ? Qui c'est Joe? Ouch. Un instant. Eh, regardez moi ça. C'est le vôtre ? Vous pensez que ça appartient à une de ces personnes ? Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que je dois faire ? Qu'est-ce que je vais faire? Qu'est-ce que vous allez faire ? Et moi, qu'est-ce que je vais faire ? Je me retrouve avec le pistolet d'un inconnu dans mon cercueil. Je ne veux pas rencontrer celui qui m'a créé avec un pistolet dans mon cercueil. - Qu'est-ce que je viens faire dans cette histoire ? - Vous allez le garder. C'est le pistolet avec lequel j'ai été tué. Ecoutez, je sais qu'on est pleine discussion, mais il faut que je prenne cet appel. Salut, chérie, restes couchée, je m'en occupe. Merci, chéri. Merci, chéri. C'est un mec bien. Oh, ça me fait me rappeler d'un truc. Je dois vous dire quelque chose de très important à son sujet. Joe? Vous devez me dire quelque chose à propos de Joe ? Tant que vous êtes là. Australie. Je vous demande pardon ? Australie. C'est le message. C'est ce que je devais vous dire : "Australie". - "Australie"? Le pays... - Simplement Australie. Australie. C'est ça. Vous pouvez vous réveiller maintenant. Je sais que ça vous a peu remuée, mais ne vous inquiétez pas pour le pistolet. Vous pouvez le laisser ici. C'est bon. Roulez sur vous même, je ne me formaliserai pas. Oui, oui, absolument 9h30. Bagel pour Marie, pancakes pour Ariel, céréales pour Bridgette. C'est le matin, nous cuisinons, nous sommes heureux. zut, quelqu'un a fait quelque chose à ta soeur. - Elle a simplement faim. - Nous avons tous faim. Bridgette, tu veux des céréales. Tu peux te servir tout seule, pas vrai? D'accord. Papa, les oeufs ne sont pas bons. Il y a un petit truc sur le jaune. Un petit truc ? Quel genre de petit truc ? Un petit truc. Un point blanc sur le jaune. C'est comme si l'oeuf avait éclos. Tu veux dire que c'est comme si il y avait un poussin mort dans le bol ? Il n'y a aucun poussin mort dans ce bol. Et il n'y a aucun poussin vivant dans ce bol! Et il n'y a aucun poussin tout court dans ce bol. C'est totalement normal qu'il y a un petit truc sur le jaune d'oeuf. Regarde, regarde, regarde. T'as vu ? Tu as vu ce que papa t'a préparé ? - Il faut juste que tu laisse un peu refroidir. - Je suis désolée, mais quoi que vous en pensiez, c'est oeufs sont mauvais. Ok, c'est bon, t'as gagné. Ils sont mauvais, prends en deux autre. Ces oeufs n'ont aucun soucis. Ce sont des oeufs parfaits. - Bonjour. - Je les ai acheté hier. - Ariel voulait des pancakes. - Pas avec ces oeufs pourris, eh oh ?! Ces oeufs sont excellents. Pourquoi tu m'as laissée dormir ? Pourquoi tu ne m'as pas réveillée ? J'en sais rien, tu avais l'air heureuse. Tu avais l'air d'être en train de faire un rêve plutôt sympa. Tu as fait un rêve sympa ? ça allait. Avec qui tu parlais au téléphone ? Euh? Oh, personne. Personne ? Joe, je t'ai vu parler au téléphone avec soit disant personne ce matin à 7h15. - C'était Opsy. - Chérie, on ne parle pas la bouche pleine. C'était un appel du cabinet du Docteur Katkoff. Je dois faire ce truc ce matin, c'était juste pour me le rappeler. Un truc ? Quel truc ? Tu ne te rappelles pas papa ? Tu parlais avec un certain Obsy. - Bridge! - Tu t'en rappelles pas ? - Tu as dit "Bye, Opsy!" - Opsy? Bye, Opsy. Bye, Opsy. Bye, Opsy. Bye, Opsy. Biopsie? Tu dois faire une biopsie? Pourquoi tu as voulu me cacher quelque chose d'aussi important ? Je te l'avais dit. Tu savais que j'étais allé voir un spécialiste. Ouais, et tu m'as dit que tout allait bien. Et j'allais bien, je vais bien. Tout va bien. C'est juste le suivi habituel. C'est rien du tout. C'est une biopsie, Joe. "Biopsie" et "rien du tout", c'est pas des mots qui vont ensemble. Les gens ne font pas des biopsies tous les quatre matins. Tu passes une biopsie pour une bonne raison en général. Et je ne comprends pas pourquoi tu n'as pas voulu me tenir informée de ça. - Pourquoi ? Regardes toi. - Pardon ? Qu'est-ce que je suis censée comprendre ? Ca veut dire que ta réaction sur toute cette histoire prend des proportions beaucoup trop importantes. - Je pense que tu es en train de devenir un tout petit peu hystérique. - Hystérique ? Vraiment ? Mon mari vient de m'apprendre qu'il doit passer une biopsie, et c'est une information qu'il n'avait pas jugé bon de me communiquer. Comment tu veux que je réagisse à ça ? Tu sais c'est quoi le problème? Et je sais que tu ne vas pas aimer entendre ça, mais depuis que tu as pris ton nouveau boulot... - Mon boulot ? - Une semaine t'as pas une seconde à toi... - Qu'est-ce que ça a à voir dans cette histoire ? - Et la semaine d'après, tu la passes assise ici. - ...à attendre que le téléphone sonne - ... moi ? ...et franchement, j'étais inquiet à l'idée de te dire que je devais passer ce petit examen... - "Ce petit examen"? - ...dès que tu aurais eu un peu de temps, tu te serais assise ici, et ça t'aurai obsédée au point de rendre dingue. - Ok, j'avais tors. - A quoi cette biopsie va servir exactement ? Tu sais cette petite taupe que j'ai sur le dos. Celle que j'ai toujours eu. - Katkoff a simplement pensé que le moment était venu de l'analyser. - Fais voir. - Quoi ? - Fais voir! Je veux la voir! Tu vois ? C'est exactement ce que je te disais. Quand tu étais à la fac, tu étais tellement concentrée dans tes études, que j'aurais pu rester devant la télé ou bien être mort depuis trois jours, que tu ne t'en serais même pas rendu compte. - Australie. - Quoi ? Australie. Avant elle avait une forme ronde, et maintenant, ça ressemble à l'Australie. - ça démange. J'ai dû le gratter. J'aurais pas dû. - Ne le fais plus. Si je continue à le gratter, je risque de me retrouver avec l'hémisphère sud sur le dos. C'est bon je peux me relever ? Quoi ? Rien. Ecoutes moi, c'est rien du tout, d'accord? D'accord. Nicholas Morgante est un père de famille, un mari, un homme d'affaire... C'est... c'est un petit entraîneur d'équipe. Il est tout un tas de choses. Mais si il y a bien une chose qu'il n'est pas, c'est un tueur de flic. Au contraire, cet homme a toujours entretenu des rapports amicaux avec la  Police de Phoenix. et compte parmi ses amis proches, de nombreux agents de police. Mr. Watt, vous avez déclaré dans une conférence de presse hier, que vous pensiez que le procès se réglerait rapidement. - Qu'est-ce qui vous rend si confiant ? - Eh bien, pour une seule raison : mon client est innocent. Et d'autre part, nous savons que la victime a été tuée par balle, mais jusqu'à présent, je n'ai toujours pas entendu parler de cet arme. Est-ce que le bureau du Procureur a mis la main sur cette arme ? Ca n'apparaît pas sur la liste des pièces à conviction que l'ont ma remise. Détective Pulaski était un haut gradé et un membre respecté de nos forces de polices. J'ai personnellement eu le plaisir de collaborer avec lui sur plusieurs affaires, ces 15 dernières années. Et au passage, je me suis porté volontaire pour conduire  ce meurtrier en justice. Merci. Mesdames et messieurs, aucun élément n'ayant pu prouver que Nicholas Morgante était en possession de l'arme du crime avant de tirer. Aucune preuve physique n'a été apportée qui puisse prouver que  l'arme du crime appartenait à Nicholas Morgante bien avant le crime. Donc, qu'est-ce qu'on fait de tout ça, mesdames et messieurs? En Amérique, est-ce qu'il suffit que la police et le Procureur disent : "Je pense simplement qu'il est coupable"? - Je crois que je sais où il se trouve. - Vous pensez savoir où se trouve quoi exactement? L'arme du crime. Le pistolet. Conseiller ? Mr le Procureur ? - Bon retour à vous parmi nous. - Je suis confus, votre honneur. Y a t-il quelque chose que vous aimeriez faire partager à  la cour, Conseiller ? Eh bien, votre honneur, en fait, dans l'intérêt de la justice, La partie du plaignant demande à la cour une suspension temporaire en raison d'une nouvelle pièce à conviction dont on vient d'apprendre l'existence. Une pièce à conviction qui pourrait jouer un rôle essentiel dans l'issue de ce procès. Dans le cercueil, il a été enterré avec le corps de l'inspecteur Pulaski. - Vous en êtes sûr ? - Quasiment sûr, ouais. Allison, je suis sur le point d'aller demander à la cour une autorisation pour pouvoir fouiller la tombe de cet homme, exhumer son corps, ouvrir son cercueil et en vérifier le contenu, pour aller voir le juge, j'ai besoin que vous en soyez un peu plus que pratiquement sûr. Eh bien, je ne sais pas trop quoi vous dire, c'est qu'un rêve. Il y a forcément une certaine marge d'erreur. C'est plutôt malin, n'est-ce pas? Enterrer l'arme du crime avec le corps. "Repose en paix"? Je vais chercher un mandat. C'est tellement injuste. Ces boucles d'oreille, je pourrais vous dire où vous les avez eu, quand vous les avez eu, et pourquoi elles sont si importantes à vos yeux, mais dès qu'il s'agit de mon mari, de mes enfants, ou de quoi que ce soit qui a à voir avec ma vie, - Tout devient flou. - C'est là même chose pour nous tous, j'en ai bien peur. - C'est assez ironique, vous ne trouvez pas? - C'est ce que vous pensez? Disons que, ce que nous ignorons ne peut pas nous faire de mal. Mais vous n'êtes pas venu ici pour débattre de tout ça, pas vrai? Vous êtes venue ici pour obtenir des réponses. Je me fais du soucis pour mon mari. Je sais. Est-ce que j'ai raison de m'en faire ? Vous savez, généralement j'hésite à faire ce genre de choses. Les gens ont parfois du mal à comprendre lorsque vous leur parlez de leur futur. Nos vies sont un peu comme la météo.. Si vous vous montrez trop impatient, vous verrez certainement une catastrophe se pointer à l'horizon. Et réciproquement, si vous êtes suffisamment patient, le soleil réapparaîtra également. Je pense que la clef  c'est de se concentrer sur quelque chose d'assez précis. Ne gardez que les questions spécifiques. Eh bien, c'est une question spécifique. - Parce que vous savez que je ne peux pas mentir. - Et je ne vous demande pas de mentir. Parfait, alors. Euh... il a un soucis médical c'est ça ? Oui. - C'est... sans conséquences. - Oh mon Dieu, c'est vrai ? Cette histoire de biopsie, c'est rien du tout. Vous pouvez sortir ça de votre tête. - Donc il est en bonne santé ? - Oui, il est en bonne santé, il est même en grande forme. - Vous en êtes sûr ? - Oui, j'en suis sûr, parfaitement sûr. Donc tout va bien ? - Catherine? - Allison, je vous arrête. - "Tout" est un bien grand mot. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - Oh, mon dieu, c'est pas un de mes enfants au moins? - Ne me faites pas ça. Non, ce ne sont pas les enfants. C'est... c'est au sujet de votre mari. - Mais vous avez dit qu'il est en bonne santé. - Et c'est le cas. Alors qui est-ce ? Est-ce que quelqu'un est malade ? Vous aviez dit que vous ne pouviez pas mentir. Non, personne n'est malade. Alors pourquoi vous me regardez avec cet air ? Qu'est-ce que vous ne m'avez pas dit? C'est à propos de votre mariage, ma chère. Mon mariage ? C'est quoi  le problème avec mon mariage ? Oh... il y a... une ombre au tableau de ce côté là. Une véritable ombre au tableau même. Une sorte de crise. C'est imminent et significatif. J'aimerais pouvoir vous en dire plus, mais... c'est tout ce que je vois. Maman, je viens de vérifier la brosse à dent de Bridgette et elle est complètement sèche. Complètement. Du coup je suis aller vérifier la super brosse à dent qu'elle t'a fait acheter pour elle. Et elle ne l'a même pas sortie de son emballage. Elle ment maman. Ma brosse à dent est humide, tu peux vérifier. C'est parce qu'elle vient juste de la mouiller. C'est parce qu'elle vient juste de la passer sous l'eau. Mais elle n'a pas pour autant brossé ses dents avec. Cette brosse à dent n'a jamais vu l'intérieur de sa bouche. Si elle l'a déjà vu, menteuse ! Elle l'a même déjà vu plein de fois. Maman, tu nous écoute au moins ? Maman ? Maman ! Si tu t'en fais autant pour papa, pourquoi tu ne lui passe pas un coup de fil ? Je ne suis pas inquiète pour papa, je vais bien. Vous vous êtes brossé les dents ? Quoi ? Parfait, c'est l'heure d'aller au lit. Y a pas à s'en faire. Je suis sûr que papa est coincé dans les embouteillages ou que son téléphone portable est cassé. - ou que quelque chose est arrivé... - Hello, hello, hello... Le voilà. Eh bien...salut. - Salut. - Salut. Salut. Désolé. J'étais à deux pas de la porte lorsque Starkey m'a convoqué en réunion. - Tu n'as même pas appelé pour prévenir. - Non je sais. Je ne sais pour quelle raison on ne capte pas dans cet aile du bâtiment, Et tu sais, j'ai essayé de m'esquiver mais... Et tu ne pouvais pas. Tu ne pouvais pas demander à ton assistante d'appeler? Les filles, venez ici. Faites moi un gros bisous avant d'aller dormir. Fais moi penser à téléphoner demain. Il doit y avoir un problème avec le thermostat. Il fait vraiment très chaud dans cette pièce. - J'étais inquiète, Joe. - J'ai dit que j'étais désolé. Il est 21h00. Comment je fais pour savoir que tu vas bien ? Qu'est ce qui me prouve que tu n'es pas quelque part, complètement mort? Si quelque chose m'était arrivé, tu aurais été prévenue. Si j'étais mort, autant que je le sache, tu en aurais été la première informée. C'est pas drôle. Viens manger. Non, c'est bon, ils avaient prévu un repas. Donc, tu vas finir par me demander comment s'est passé ma biopsie ? Comment s'est passée ta biopsie? Bien. Est-ce que je peux avoir un ordre d'idée du temps qu'il va falloir pour que cette pièce retrouve sa température habituelle ? Parce que si y'en a pour un moment, je vais en profiter pour aller prendre une douche. Une douche ? Tu ne prends jamais de douche le soir. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? J'étais assis avec 20 personnes dans une pièce faite pour en contenir 10. Ils ont éteint la clim à 18h30. La douche ne fonctionne plus après 21h00? - C'est bon, vas prendre une douche. - Merci. Eh, je suis désolée. Eh, tu es pardonnée. Et, euh... Je suis désolé de ne pas avoir appelé. - Ouah, tes lèvres sont à la même température que la pièce - C'est vrai ? Quel est le pronostic docteur ? Qu'est-ce que tu fais ? Eh. Détends toi, si non je pourrais pas voir si ça s'est agrandi. Très mignon. Ceci me semble tout à fait raisonnable. Je ne mourrait probablement pas d'un cancer de la peau, du coup tu veux en finir en m'empoisonnant avec de l'encre. Ne bouge pas, c'est une procédure très délicate. C'est fait. Si j'avais su que tu réagirais comme ça, j'aurais encerclé tout tes grains de beauté. Donc c'est demain qu'ils exhument le corps? Ils espèrent y trouver le pistolet ? Tu es nerveuse ? Ne le sois pas. Il sera là. Pourquoi tu parles de ça maintenant ? C'est ton boulot, je pensais que tu trouvais ça intéressant. Je pensais que tu voulais que je m'y intéresse. Bon, ne pars pas fâché. J'en sais rien, Al, je pense que je vais aller prendre une douche froide. Tu dégages une énergie bizarre ce soir C'est toi qui est rentré à la maison avec trois heures de retard. J'ai dit que j'étais désolé, ça ne suffit pas de dire ce genre de chose dans ces cas là ? Tout va bien entre nous ? Bien sûr que tout va bien entre nous. Je suis simplement... Nous sommes tous les deux fatigués, et à cran, c'est tout. Maman, tu as laissé tomber quelque chose. - C'est tombé de la poche du pantalon de papa. - Merci. Maman, on attend quoi ? On va être en retard. Maman ?! Monsieur. Relevez les empreintes, et ensuite envoyez ça à la balistique. Je suis totalement abasourdi par la décision du juge d'autoriser que ce pistolet devienne une pièce à conviction. Et j'ai suffisamment de respect pour son honneur, pour me résoudre à croire que ce jury va croire que mon client a profané la tombe d'un officier de police décoré et d'un ami, et est parvenu d'une façon ou d'une autre à cacher cette arme dans un cercueil qui est resté accessible à la famille et aux amis pendant deux jours... Eh bien je ne comprends simplement pas pourquoi le Procureur ne fait pas ce qu'il y a faire et ne vas pas dire au juge, "Nous n'avions pas de preuve, alors nous en avons inventé une." Excusez moi. Il se comporte comme si il ne savait pas ce qu'il se passe, et je présume que c'est effectivement le cas. Maintenant rentrez chez vous, et rêver à tout ça, pour pouvoir me dire dans combien de temps je gagnerais ce procès. - Allison Dubois? - Oui ? Vous êtes convoqué à la barre de l'état de l'Arizona, pour témoigner dans l'affaire de Nicholas Morgante. ça s'appelle une sur-assignation, la moitié des gens qui travaillent dans ce bureau ont en déjà reçue une. Il y a un numéro de téléphone à la fin. Vous téléphonez avant 7h00 tous les matins, et ils vous disent si ils ont besoin de vous. Si vous voulez, j'appellerai pour vous le bureau le matin, ça vous laissera quelques minutes de sommeil en plus. Oh, c'est bon. J'ai des enfants. Je me réveille à l'aube de toute façon. Mais pourquoi ils veulent que je témoigne ? C'est pas ce qu'il veulent. C'est juste une tactique pour nous nuire. Plus vous passez de temps à vous inquiéter de savoir si oui ou non vous allez témoigner, moins vous en avez pour préparer la défaite de leur client. C'est moi. Au revoir. Eh. Je viens d'avoir ton message, félicitations. Ouais, ça a été une sacré journée, et toi comment ça se passe ? Euh, pas très bien. J'ai l'impression qu'on va être coincé ici toute la nuit. Toute la nuit? Bien, pas toute la nuit, mais on ne va pas finir avant 21h. Quoi qu'il en soit, dès que j'aurais rassemblé mes affaires pour quitter discrètement la réunion, je t'appelle. - Merci. - Ecoutes, il faut que j'y aille. Embrasses les enfants pour moi. Je fais de mon mieux et je t'appelle. Ok. Bye Allo? Allo? Allo? Non. Parfait. Je vous vois vers 10 h. D'accord, au revoir. Je suis désolé pour hier soir. Il était quoi, 23h30 quand j'ai enfin pu sortir de là-bas ? Je fini par croire qu'en fait certains de ces gars ne travaillent tard que dans l'espoir de battre un record ou un truc comme ça. C'est comme si ils n'avaient pas de vie en dehors du bureau. Bon, qu'est-ce que tu va faire aujourd'hui? Eh bien je ne vais pas aller témoigner si c'est ce que tu veux savoir. La cour s'est retirée. Devalos veut me parler de quelque chose. Il va passer vers 10 h. - Je croyais que tu détestait cette chemise? - Hein ? Cette chemise que tu portes, que je t'ai offerte. Que j'aimais bien et que tu détestait. - Je l'ai jamais détestée. - Tu ne la portes jamais. Tu disais que ça fait ado attardé. Donc qu'est-ce qui s'est passé ? Cette chemise est devenue soudainement mature? - Tu veux que je mette une autre chemise ? - Je dis simplement que je ne comprends pas. Vous ne détestez pas quelque chose pendant deux ans et d'un coup vous l'adorez. J'imagine que j'ai fini par comprendre ce que tu lui trouvais. Elle est stylée. J'aime bien cette chemise, je me sens bien dedans, elle est bien coupée. Ma femme me l'a achetée. J'imagine que je ne trouve plus qu'elle fasse ado attardé. Je vois. Tu déposes les enfants ? Ouais. J'ai reçu un appel la nuit dernière. Finalement vous aller devoir témoigner demain, lorsque le procès reprendra. Oh. D'accord. Je suppose. En fait, vous êtes sur le haut de leur liste de témoin. Attendez une seconde, je comprends pas bien. L'autre jour vous m'avez dit que cette histoire de sur-assignation c'était rien du tout que c'était juste pour faire diversion. Et d'un coup je me retrouve en haut de leur liste ? - Vous savez probablement pourquoi ? - Bien sûr, j'ai une idée sur la probable cause de tout ça. Bon, quand vous m'avez dit que vous pensiez savoir où se trouvait le pistolet, pour pouvoir exhumer le corps de Pulaski, j'ai eu besoin de fournir une garantie. Ok. Et pour pouvoir obtenir ce mandat, j'ai dû fournir des suppositions, ce qui est particulièrement délicat dans ce genre de cas. Je veux dire, nous dérangeons la tombe d'un homme. - D'accord, donc? - Donc, malheureusement, aucun juge ne délivrerait un mandat pour exhumer un mort, en se basant sur les rêves d'une euh... une... - D'une tarée comme moi ? - Allez, Allison. Ne rendez pas tout ça plus difficile que ça ne l'est déjà. - ça ne devait pas se passer comme ça. - Donc? - Donc ça s'est passé parce que c'était nécessaire. - Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. Ca signifie que de temps en temps vous devez faire au mieux. Je ne comprends toujours pas ce que ça veut dire. J'ai obtenu le mandat en disant que je me basais sur un appel d'un témoin anonyme. Vous avez menti. Et j'ai précisé que c'est vous qui aviez reçu cet appel anonyme. Donc demain, ils vont vouloir que je me présente à la barre, que je pose ma main sur la bible, et que je jure que j'ai effectivement reçu cet appel ? Ca ressemble à ça, oui. Mais c'est aussi ma plus grande crainte. Vous êtes Morgante. Vous avez tué un inspecteur de police. Maintenant, je ne sais pas comment vous vous êtes débrouillé pour glisser l'arme du crime dans le cercueil du défunt avant son enterrement. Mais quelles sont les chances que vous ayez raconté à qui que ce soit, ce que vous avez fait et comment vous l'avez fait? en sachant qu'une seule étourderie pourrait vous coûter la vie. Je pense qu'ils savent qu'il n'y a pas eu d'appel anonyme. Je pense qu'ils ont entendu parler de vous. Je pense qu'ils ont entendu parler de ce que vous faîtes. Eh bien alors j'appelle et je raconte la vérité. Allison, vous n'allez pas faire ça. Ce fichus mandat, j'ai menti pour l'obtenir. Si vous vous pointez à la barre et que vous racontez des trucs qui n'ont rien à voir avec ce que j'ai dit précédemment au juge, il retirera le pistolet des pièces à conviction. Sans parler de ma crédibilité vis à vis des jurés qui serait totalement anéantie. Et avec tout ça, ils auraient aucune difficulté à imaginer, que nous avons déposé les empreintes de Morgante sur le pistolet. Puis que nous avons caché le pistolet dans le corps, etc. - Donc c'est ça, vous voulez que je mente. - Je veux que vous colliez à l'histoire. Vous travaillez pour moi, vous êtes une consultante et si il se met à parler de rêves prémonitoires ou de médiumnité ... - Oh mon Dieu. - Niez simplement. Plus vous nierez ça naturellement, plus il passera pour un crétin. Je ne sais pas si je peux faire ça. Allison, je vous ai mis dans une affreuse position, j'en suis navré, mais il faut faire avec. Ca n'est pas simple pour moi, de venir ici et de vous demander ça. Je suis avocat, j'ai foi en la justice, je crois en la vérité mais je suis persuadé également que ce fils de pute à tué ce flic. Il a tué un officié de police et a utilisé  l'endroit où ce pauvre homme reposera à tout jamais pour nous faire un pied de nez. Si il y avait bien une raison de mentir, je... Je suis désolé. J'ai besoin d'y réfléchir. - Joe Dubois. - Salut, c'est moi. Hey, Al. Ecoute, il s'est passé un truc et j'ai besoin que ce soir, tu rentre à la maison à l'heure habituelle. J'ai vraiment besoin de toi ici. Bébé, tu sais très bien, que si je pouvais être là je serais là, mais je ne me réjouis pas de ça... Non, tu ne m'as pas comprise. Tu dis à Kelly que tu ne peux pas ce soir. Tu dis à Kelly, que ta femme à besoin de t'avoir à la maison avec elle. D'accord, bien sûr. Merci. Bonne nuit mon bébé. Bonne nuit maman. - Bonne nuit ma chérie. - Bonne nuit maman. Tu sais, tu m'as demandé de rentrer à la maison, tu as dit que c'était important. Et tu ne m'as pas adressé un mot depuis que je suis arrivé. Tu veux bien me donner un indice sur cette fameuse crise? Eh bien, mon patron est venu à la maison ce matin. Il semblerait que j'ai été appelée à la barre pour témoigner demain. Et il voulait savoir si ça ne me dérangeait pas trop, de mentir lorsque je serais à la barre. Et pourquoi il voudrait que tu fasses ça ? Eh bien il semblerait qu'en Arizona, tu ne puisse pas obtenir de mandat en te basant sur les rêves d'une médium, donc il a raconté à la cour qu'il avait reçu un appel anonyme, et il veut que je raconte la même chose. Eh bien, je sais que tu ne vas pas aimer entendre ça, mais il me semble que c'est la meilleure chose à faire. Est-ce que tu as entendu ce que j'ai dit ? Ils veulent que je mente à la cour. - Ouais, j'ai entendu. - Je ne peux pas mentir. Je parie le contraire chérie. C'était pas un mensonge quand la semaine dernière tu as dit à tes cousins qu'ils ne pouvaient pas venir nous voir parce qu'on était en train de repeindre la maison ? Là c'est dans une cours de justice, c'est sous serment. J'ai entendu tout ça, mais franchement, quel autre choix tu as ? - Tu ne comprends pas. - Eh bien je crois que si. Non, Joe. Si je mens, je me trahie, je trahie tout ce qui fait que je suis capable de voir ces choses. Sans déconner ? C'est ce que tu penses ? Tu penses qu'une fois que tu te sera levée et que tu aura témoigné, tout s'arrêtera ? Que tu ne feras plus de rêves effrayants, que tu ne liras plus dans les pensées des autres, que plus aucun mort ne viendra plomber l'ambiance en rôdant autour de la maison, parce que je vais te dire une chose Allison, si c'est le cas, c'est une excellente raison pour mentir. Tu sais quoi, Joe? J'ai fait une erreur. Je n'aurais pas dû t'appeler, t'as qu'à retourner au boulot. - Ne me pousse pas, Al. - Qu'est-ce que ça veut dire ? ça veut dire que vu l'état dans lequel je suis et vu ton attitude, je te dis simplement, ne me tente pas. - Ah. d'accord, donc t'es pas un mec heureux c'est ça ? - Pas en ce moment. Et pas sur ce sujet. Attends, attends, qu'on soit bien d'accord. A propos de quoi ? Ca, ce besoin pathologique que tu as d'informer la terre entière de... de ta condition. - De ma condition? - Oh, je t'en prie. Non! Non! Tu me connais Joe. Je ne suis pas une personne religieuse,. Je ne suis pas une de ces grenouilles de bénitier, mais ce qui m'a permis de voir ce pistolet, ça vient d'en haut, et je ne l'ai jamais voulu ni même demandé, et parfois j'aimerais ne jamais avoir eu ce don, mais c'est comme ça, je l'ai. Ca fait partie de moi, et j'en suis fière. Et de me retrouver dans cette position... Quelle position ? J'ai du mal à suivre. Qu'est-ce que tu as envie de faire en fait ? Tu veux aller là-bas et balancer la vérité ? - Ouais c'est ce que je veux ! - Est-ce que t'es cinglée ? Est tu vraiment cette personne égocentrique ? Laisse tomber ça. Je n'arrive pas à croire que tu ne parvienne pas à saisir tout ça. Est-ce que tu as retourné tout ça dans ta tête ? Est-ce que tu y a pensé ne serait-ce qu'un petit peu ? Laisse sonner ! Est-ce que tu peux imaginer les unes des journaux locaux si tu fais ça? Est-ce que tu as pensé aux infos du journal de 18h00 ? Est-ce que tu as pensé à l'impact que ça aura sur nos filles, à l'école, sur le terrain de jeu ? Est-ce que tu as pensé à l'impact que ça aura sur moi, au travail, et partout dans le monde ? Ca ne concerne pas que toi. Et peu importe le canal cosmique duquel tu tires tes informations. Ca nous concerne tous. Tu veux vraiment qu'on en arrive là ? J'en sais rien! Allo! Ouais. Un instant. C'est pour toi, c'est Kelly. Allo. Non, c'est un problème familial. Il est devant toi sur mon bureau dans un dossier appelé "Kelly." Ok, on se voit demain. - Kelly Charles est un homme. - Kelly Charles est un animal. Kelly Charles est la raison pour laquelle je n'ai pas réussi à fermer un oeil depuis la semaine dernière. Davenport l'a inclus dans le projet pour nous mettre des coups de pieds au cul et faire en sorte que les délais soient respectés. - Lui. - Oui, bien sûr. Oh, mon dieu. La crise c'était pas Kelly. Moi, à la barre, et toi me demandant de mentir. C'est la dispute que nous avons eu, c'était ça la crise. Je ne comprends pas un mot de ce que tu racontes. Et encore pire, je n'ai aucune idée de ce que tu as finalement décidé de faire. Eh bien, parce que je ne sais toujours pas ce que je veux, si ce n'est que je veux que tu sois là. Je veux dire, si Kelly t'en laisse le temps. Parce que je veux que tu saches, que si je vais à la barre et que je fais un faux serment, et que je mens à Dieu et au Juge, alors je veux voir ton petit cul posé en face de moi et assister à tout ça. Jurez vous de dire toute la vérité et rien que la vérité, devant Dieu? Je le jure. Mme Dubois, pouvez vous dire à la cour ce que vous faites pour subvenir à vos besoins ? Je travaille à temps partiel au bureau du Procureur basé à Phoenix. Et que faîtes vous pour le bureau du Procureur? Votre job a t-il un intitulé ? - Je suis une consultante freelance. - Une consultante freelance ? Vous pourriez être plus précise ? J'ai étudié la loi et la criminologie au lycée. - Donc vous êtes une consultante légal ? - Oui, je suppose qu'on peut appeler ça comme ça. Et ça fait combien de temps que vous travaillez pour le bureau du Procureur ? Deux mois, bien qu'avant ça, j'y ai été interne. - Et vous avez un diplôme de droit ? - Non, je n'en n'ai pas. Je vois. Eh bien, est-ce que vous pourriez brièvement nous décrire à quoi ressemble une de vos journées type au bureau du Procureur ? Objection, votre honneur. Il n'y a rien de plus inintéressant au monde que de savoir ça. En quoi une journée type de Mme Dubois pourrait-elle contribuer à cette affaire ? Votre honneur, le nom, d'Allison Dubois, apparaît sur le mandat qui a permis d'obtenir la preuve de la culpabilité de mon client. Maintenant, partant de ça, la cour a le droit de savoir précisément en quoi Mme Dubois est elle impliquée dans cette affaire, et quelles étaient ses fonctions au bureau du Procureur. Rejetée. Vous devez répondre à la question Mme Dubois. Dans une journée type, il m'arrive d'interroger un témoin ou des témoins impliqués dans un éventuel crime. On peut me demander de prendre la déposition de ces témoins. A l'occasion, on me propose d'assister à l'interrogation de suspects. Vous faites tout ça pour le Procureur sans aucun diplôme? Ouah ! - Vous devez sûrement avoir quelque chose d'exceptionnel . - C'est visiblement ce que pense mon mari. Voici le mandat d'exhumation du corps de l'inspecteur Pulaski. Maintenant, d'après ce qui est écrit à la ligne 7, il a été délivré sur la base d'un appel anonyme que vous auriez soit disant reçu. - C'est exact? - Oui. Ce qui n'est indiqué nulle part sur le mandat, c'est comment vous avez reçu cet appel. Est-ce que vous l'avez appris suite à un coup de fil de cette personne ? - Non, ça n'était pas ça - Pas d'un appel. Donc, ce, ce mystérieux indic, est-ce que vous l'avez eu en face de vous ? Objection, votre honneur. Répondre à cette question demanderait des précisions, en conséquence, cela compromettrait l'anonymat de notre source. Rejeté. S'il vous plait, répondez à la question. Donc une fois encore Mme Dubois, admettez vous que vous vous êtes retrouvée face à face avec cet homme ? Oh, oui. - C'est le cas ? - Absolument. Eh bien je suis impressionné. Vous avez dit que vous travaillez pour le bureau du Procureur depuis combien de temps déjà ? - Deux mois. - Deux mois. Ca fait pas longtemps. Mais vous êtes là, avec un témoignage anonyme sous le bras. Qui vous a contacté vous, plutôt que l'inspecteur en charge de cette affaire. Qui vous a contacté vous plutôt que le Procureur. Qui vous a contacté vous, plutôt que l'assistante du Procureur, ou que l'assistante de l'assistante, ou que les douzaines d'autre individus compétents qui travaillent sur cette affaire. C'est un sacré histoire ça, Mme Dubois. Votre honneur, est-ce que l'avocat de la défense pose des questions au témoin ou bien  est-il en train d'essayer d'influencer les jurés ? - Mr Watt... - Je vous présente mes excuses votre honneur, ça ne se reproduira pas. Et en me perdant pas de vue tout ça, je vais vous poser une question tout simple Mme Dubois. Et rappelez vous que vous êtes sous serment. Vous avez juré de dire la vérité. - Qu'est-ce que vous ne nous dites pas? - Je vous demande pardon? Votre honneur, il demande au témoin de s'auto questionner. Mr Watt, j'espère pour vous que vous allez en arriver à une conclusion logique. C'est exactement ce que j'essaye de faire votre honneur. J'essaye de trouver de la logique à tout ça. Maintenant, le témoin a juré qu'elle ne travaille au bureau du Procureur que depuis deux mois. Qu'elle n'a pas de diplôme, pas de réelle compétence. Et comme ça, une personne qui détient une information capitale va aller la voir elle. Ca ne semble pas logique, ça ne tient pas la route une seule seconde. - Sauf si... - Sauf si quoi, maître ? Sauf si le témoin entretenait une relation tout à fait particulière avec la source et qu'elle ne l'a pas dit à la cour. - Objection. - Rejetée. Ca n'est pas la vérité Mme Dubois? N'entretenez vous pas une relation particulière avec votre informateur, une relation que vous auriez omis de mentionner à la cour ? - Je ne vois pas de quoi vous parlez. - Je pense que si. Je pense que vous savez exactement ce que vous avez de si spécial; et qui a fait que vous étiez au cimetière l'autre jour. Je pense que vous savez pourquoi le bureau du Procureur vous emploie en dépit du faite que vous n'ayez aucun diplôme. Je pense que vous savez exactement pour quelle raison cet informateur anonyme est venu vous voir vous, plutôt que n'importe quelle autre personne impliquée dans cette affaire. Et je pense que ça a à voir avec qui vous êtes au fond de vous, et avec ce que vous faites pour le bureau du Procureur, n'est-ce pas Mme Dubois ? Objection. Quelle est la question? La question est... "Qu'est-ce qui vous rend si spéciale Mme Dubois? "Qu'est-ce que vous faites exactement pour le bureau du Procureur ? Qui êtes vous vraiment Mme Dubois?" Eh bien, je ne suis pas Adam Humphreys. Qu'est-ce qu'elle vient de dire ? - Elle a dit,  "Je ne suis pas Adam Humphreys." - C'est qui Adam Humphreys? - Qu'est-ce que vous venez de dire ? - Adam Humphreys. Il est allé passer votre examen du barreau à votre place. - Je n'arrive pas à les entendre, tu y arrives toi ? - Après avoir triché, vous l'avez quand même raté trois fois. - Maître, j'ai besoin que vous enleviez votre main du micro. - Et je ne suis pas Dean Gardner. Que vous avez soudoyé pour qu'il se taise dans votre dernier procès criminel. - Et je ne suis pas Shannon Leel. - Objection, votre honneur, la défense a une conversation privée avec le témoin. - Parce que vous trichez avec femme, avec elle. - Mr Watt, enlevez votre main du micro - et reculez vous du témoin, s'il vous plait. - Donc maintenant vous savez. - Vous voulez vraiment continuer à me demander qui je suis... - Mr Watt... - ...prendre le risque que tout le monde découvre qui vous êtes? - Ne m'obligez pas envoyer des agents de sécurité vous chercher. Sécurité ? Mr l'avocat de la défense, retournez à votre place s'il vous plait. Monsieur. Non, c'est bon, c'est bon. Est-ce que le greffier peut rappeler la dernière question posée par l'avocat de la défense ? La question est, "qu'est-ce qui vous rend si spéciale Mme Dubois ?" Qu'est-ce que vous faites exactement pour le bureau du Procureur ? Qui êtes vous vraiment Mme Dubois ? Je suis simplement une consultante à temps partiel qui essaye de bien faire son boulot. Pas d'autres questions, votre honneur. Nous nous réservons le droit de réentendre ce témoin plus tard. Merci. Négative. La biopsie était négative. Ben dis donc, pour quelqu'un qui a esquivé un coup pareil, tu as l'air un peu déprimée. Qu'est-ce qu'il y a, c'est fini maintenant, tu as l'air un peu déçue? A propos de quoi ? Je ne sais pas, de ne pas avoir pu te lever et dire qui tu es réellement, c'est ça ? Non, je pense pas. Je pense que ce jour arrivera quoi qu'on fasse. C'est un lourd secret à garder. Je vais appeler la baby-sitter, juste pour vérifier que tout se passe bien. Qu'est ce qu'il y a ? Quelque chose te préoccupe encore, je le sens. C'est rien, c'est probablement rien. Tu me connais, chaque jour est nuageux, chaque rêve est un cauchemar. Je suis sûr que c'est rien du tout. J'ai besoin de plus de vin. S'il vous plait ? On pourrait avoir un autre verre ? Oh mon dieu. - Elle s'étouffe! - Que quelqu'un l'aide! - Ca va ? - Ouais. - Merci. - Je vous en prie. Je n'arrive pas à croire que ça marche ce genre de truc. Asseyez vous, asseyez vous. Vous voulez un verre d'eau ? - Merci. - Y a pas de quoi. Tout ça dans la même journée. Pourquoi tu ris comme ça ? Le soleil vient simplement de pointer son nez, c'est tout.