- Maman ! - Ariel? Ariel, où est-tu ? Ariel, parle à maman. - Maman ! - Où es-tu ? Ariel?! Joe? Allison, Joe n'est pas là. Qui êtes vous ? Où est Ariel? Vous me connaissez. Je suis le malin. Je suis le diable. Je suis un monstre. Quand à votre petite fille ? Elle est dans le coffre de ma voiture. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, je dois y retourner pour récupérer les autre filles. Non! Non! J'ai besoin du que tu réveille. J'en suis capable. Donnes moi juste quelques heures. - Joe. - Ok, ok, je suis réveillé. Je suis à peu près réveillé. Qu'est-ce qui se passe? T'as fait un mauvais rêve ? Ouais. Non. T'as entendu ça ? - Maman ! - C'est Ariel ! Je vais vérifier que Marie va bien. - Elle va bien. - Maman ! Mommy! Dis moi chérie, est-ce qu'il y avait une poupée dans ton rêve ? Tu veux dire une autre que toi ? D'accord. Et samedi Ariel a un match de foot, donc... nous devons prendre des casse-croûte. Encore ? Ok, c'est bon, c'est juste que... cette fois on emporte quelque chose de bon. Pas genre des fruits si tu vois ce que je veux dire? Je me suis senti comme un con la dernière fois. Si tu veux nourrir tes filles en pleine croissance, avec du gras et du sucre, alors tu peux t'arrêter au supermarché et prendre ce que tu veux. Parfait. Est-ce que c'est pas à chaque fois la même chose ? Je suis enfin suffisamment crevé pour retourner me coucher, et le soleil se lève. Attends une seconde. Juste un instant. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as oublié quelque chose ? On peut dire ça. J'ai une semaine de retard. De retard pour? Oh, ce genre de retard ? Un retard, retard ? Ouais, Joe, une semaine de retard. Un retard, retard. Eh bien, je présume que je suis bien réveillé à présent. Tu sais quoi, quand tu t'arrêtes  et que tu penses à tout ça, je trouve qu'il y a une forme de pureté dans tout ça. Ou en tout cas, ça pourrait l'être si ça arrivait. Si quoi arrivait ? - Rien. - Rien, de la pureté? Ouais. Nous avons été à ce barbecue un paquet de fois, nous savons à quoi nous attendre. C'est pas comme si tu allais devoir gérer ça seule, je serais là. Oh. Tu vas aider, oh, ça c'est génial. Tu sais quoi. Je prendrais 30 kilos cette fois-ci, mais tu peux avoir les hémorroïdes et les chevilles enflées. Parce que ça, ça serait sympa, ça aurait une forme de pureté. - Mais de quoi vous parlez ? - De rien. Et pendant qu'on y est, peut-être que tu pourrais prendre un congés de trois mois. - comme ça tu pourrais rester à la maison et donner le sein. - Très drôle. - Maman ! - Quoi ? Maman a dit " sein". C'est bon, je suis désolé d'avoir dit n'importe quoi. Moi aussi. Donc d'où ce soudain enthousiasme est-il venue ? Soudainement tu aimes que ta voiture soit pleine de sièges autos ? Tu t'es habitué à te réveiller à l'aube le dimanche matin et à ne plus faire l'amour ? Tu t'es attaché à l'odeur des couches sales et tu as peur que ça finisse un de ces jours ? - Parles moi. - J'ai rien à dire. J'aimais bien cette idée... mais tu m'as fait prendre conscience de, de mon erreur, et j'ai changé d'avis. Menteur. Tu penses que je suis méchante, égoïste et pas romantique pour un sou, et... Pourquoi tu me pose la question ? Si tu penses savoir ce que je pense, pourquoi tu m'obliges à me prendre la tête pour te répondre ? Ecoute, moi aussi j'ai envie d'avoir un petit garçon. Peut être pas à la seconde, mais... Tu penses que c'est à cause de ça ? Est-ce que tu as fini tes devoirs de maths? Quasiment. Quasiment ça veut pas dire entièrement. Tu sais, tu ne progresseras pas si tu ne travailles pas pour arriver à résoudre tes problèmes. - Je sais, je sais. - Ariel n'a pas fini ses devoirs de maths. Ariel... Ne sois pas en colère. C'est juste que j'aime pas ça. Tu n'aimes pas les maths ? Mais c'est ce qu'il y a de mieux ! Les papas devraient savoir, que les maths régissent leur vie. Je pensais que t'étais ingénieur aérospatial ? Oh ma pauvre. D'après toi que fait un ingénieur aérospatial chérie ? J'en sais rien. Quoi ? Ok, on se voit toi et moi, ce soir, à la table de la cuisine. De quoi tu parles ? Papa va te donner des cours de rattrapage en maths. - Oh, non, non, s'il te plaît, non. Non! Non! - Si oh que si, allez tout le monde en voiture ! Oh, s'il te plait, non ? Oh, génial. A propos de tout à l'heure, je suis excitée. Je suis en train d'adorer l'idée. Et je resterai à la maison pour donner le sein, tu verras. Tu sais, avant que tout le monde ne devienne hystérique, on devrait être sûr que c'est vrai, enfin je veux dire que ça s'est vraiment produit. Quoi ? Tu ne vas quand même pas également pisser sur un bâton à ma place ? J'irais acheter un test de grossesse à midi ! Ramène le à la maison. Je suis bon en test. - Vous avez rendu mon boulot bien plus simple. - Eh bien, c'est gentil à vous de dire ça. - Merci encore pour votre aide Mr Swanstrom. - De rien, je suis heureux d'avoir pu aider. - Salut, Allison. - Salut. Vous descendez ? Non. Merci. - D'accord. A la prochaine. - Au revoir. Belle rencontre. Excusez moi, mais qui est cet homme? Quel homme ? Cet homme, l'homme qui était dans l'ascenseur. Oh, cet homme. Allison, cet homme a une réelle singularité, c'est pas le genre d'homme qu'on croise habituellement dans cette ville. On dirait qu'il vient de l'époque, où les habitants de Phoenix se souciaient du bien être d'autrui. Allison, cet un homme est un bon samaritain. Et est-ce que ce bon samaritain à un nom ? Ouais. Jared Swanstrom. Et qu'est-ce qui fait que Mr Swanstrom est un si bon samaritain ? La nuit dernière, ce jeune homme a regardé par hasard par la fenêtre de son appartement, et à remarqué que l'appartement d'en face était en train de se faire cambrioler. Il a appelé la police et leur a donné une description complète du cambrioleur, et ce matin il a identifié l'homme. Cet après midi, il reviendra pour faire sa déposition, et si un procès doit avoir lieu, il est d'hors et déjà d'accord pour témoigner. - Donc c'est un témoin ? - Oui. Pourquoi, vous pensiez que c'était un criminel ? Pourquoi je penserai ça ? 108. Regarde les choses du bon côté, tu avais à moitié raison. Tu as rêvé d'un gars, et il apparaît le jour suivant. Je dis simplement que c'est bizarre, c'est tout. Je veux dire, la nuit dernière j'ai rêvé de ce violent, de cet effrayant gars, et aujourd'hui il apparaît ? Et il me sort un " Excusez moi madame, voulez-vous que je vous retienne l'ascenseur "? Suis-je un mauvais mari si je dis que souvent tes rêves sont sujets à interprétation ? - Et ça donne l'occasion à tes hormones de.. - 66. Laisses mes hormones en dehors de tout ça. Mes hormones n'avaient rien à voir dans tout ça avant que je tombe enceinte. - c'est donc hors de propos. - 77 C'est Ariell? Où es-tu ? Dans notre chère maison. J'ai terminé ce fameux projet DOD plus tôt que prévu, alors j'ai décidé de prendre mon après midi et de donner quelques cours de rattrapage. Oh toi, t'es en train de concourir pour le prix du meilleur père, c'est ça ? J'essaie juste d'être utile. En parlant de ça, n'oublies pas de ramener à la maison tout ce dont on a besoin pour préparer ton test. Oh, oui mon petit crack des tests, j'ai pas oublié. Très drôle. Et tu seras contente d'apprendre qu'Ariel n'a aucun problème avec les maths. Elle est en train de passer un test d'évaluation, et elle n'a pas besoin de cours de rattrapage. Clairement, elle tient de son père. - Ah bon, elle ronfle ? - 51. C'est pas drôle. - Donc, quand est-ce que tu vas le récupérer? - Récupérer quoi ? Le test. Oh, je crois qu'il vaut mieux le faire le matin, c'est plus fiable ou un truc dans ce genre. Donc il va falloir qu'on attende tout la nuit? C'est quoi l'urgence ? Penser à repeindre la chambre du bébé en bleu ? En fait je suis au supermarché en ce moment. Dis à Ariel de continuer à bien travailler, je vous vois tout à l'heure. Oh, ils font une promo sur les couches culottes pour garçons. Tu veux que je t'en ramène un paquet ? Non, ça fait un moment que j'ai passé l'âge d'en mettre. - Je t'aime. - T'as intérêt. Je jette un oeil à l'appartement d'en face, et... Oui ? Allison, qu'est-ce qu'il y a? Je suis désolée, je n'avais pas réalisé que vous étiez en pleine entrevue. En quoi puis-je vous aider ? Eh bien, j'ai... terminé pour aujourd'hui, donc je voulais savoir si vous aviez encore besoin de moi, auquel cas, j'aurais... Je suis désolée. Vous me semblez tellement familier. Jared Swanstrom, c'est une de mes collègues, Allison Dubois. Allison, c'est le monsieur qui a vu le cambriolage dont je vous ai parlé, son aide a été précieuse. Oh, ça y est, j'y suis, l'ascenseur ce matin... Evidemment. Merci beaucoup pour toutes ces choses que vous faites. Tout le monde n'arrête pas de dire ça. Je suppose que je n'avais pas réalisé que j'aurais pu agir autrement. Oh, vous seriez épouvanté si vous saviez à quel point, la plus part des gens sont pathétiques. C'est un plaisir de rencontrer quelqu'un comme vous. C'est un plaisir de vous rencontrer. - Allison? - Excusez moi. Excusez moi. Hey... ça va ? Merci. Vous voulez que quelqu'un vous raccompagne chez vous ? Non, je vais bien. Vous avez vu votre médecin ? Non, pas encore. C'est ce que vous pensez ? Non, non, non. Ca n'a rien à voir avec moi,  c'est lui. Il a serré ma main, et il... il m'a dit quelque chose, mais je n'ai pas réussi à entendre ce que c'était. Attendez une seconde, quoi ? Vous voulez dire que c'est ce Swanstrom qui vous a rendue malade ? C'était comme un.. un hurlement sourd dans ma tête, et je pouvais entendre mon... sang bouillir en moi, et j'ai vu des choses. Très bien, allez, asseyez vous. Des femmes, des meurtres, de la torture. Il y en a avait tant, et il... Je n'avais jamais vu quelqu'un aussi à l'aise avec tout ça. C'est un tueur. - Qui est un tueur, Allison? - Lui. Cet homme. Votre... bon Samaritain. Il tue des femmes; il en tue beaucoup. Allison, vous devriez probablement vérifier votre état de santé avant de faire des spéculations. - Ca n'a rien à voir avec mon état de santé. - Je dis simplement... J'ai déjà été enceinte. Je sais ce que ça fait d'être enceinte. - J'ai été enceinte trois fois, ça n'a rien à voir avec ma grossesse. - Très bien. Quoi que ce soit, nous devons... vous raccompagner chez vous. D'accord ? Allez. Vous allez vérifier, hein ? Si vous me promettez de rentrer chez vous, de vous détendre et de prendre quelques jours de repos, alors d'accord. Et vous m'appelez dès que vous trouvez quelque chose ? Allison, allez vous reposer. Tu n'as pas l'air bien. Tu es superbe, mais tu n'as pas l'air bien. C'est à cause de quoi ? J'ai eu un petit.. épisode. Tu as eu une journée chargée ? En quelques sorte. J'ai vomi devant mon patron. C'était avant ou après que tu ais demandé une augmentation ? Viens par là, laisse moi te mettre au lit. Je me sens tellement coupable. A propos de quoi ? Tu as l'air si mal, et moi je suis... Je suis excité. Ce n'est pas ce que tu crois. Oh, bébé, je pense qu'il est temps que nous ayons une discussion au sujet des oiseaux et des abeilles. Tu as du retard, tu es nauséeuse. Regarde les choses en face. Je pense que nous allons devoir mettre la table pour 6. Relax Maître D. Ca n'a rien à voir avec les oiseaux et les abeilles. J'ai revu cet homme. Celui de mon rêve. Celui dont je t'ai parlé. Le bon citoyen qui a vu le cambriolage ? Je l'ai touché, j'ai serré sa main. C'est ça qui m'a rendue malade. Allison, les gens tombent malade parce quelque chose bouleverse leur métabolisme, pas, parce qu'ils serrent la main d'une personne qui est... le diable ? Joe, cet homme est le diable à tout point de vue. Parce qu'il a l'air si inoffensif.. Parce qu'il a l'air si avenant, si sympa. Et pas seulement pour ça. Il a une sorte de radar pour flairer la virginité. Il peut la repérer à un kilomètre à la ronde. Et une fois qu'il l'a trouvée, il devient obsédé par l'idée de la posséder. Il a l'air si inoffensif, donc, quand il leur propose d'aller faire un tour, elles acceptent presque toujours. Alors ils les drogue, et le temps qu'elles réalisent, elle se retrouvent sans défense, attachée quelque part. Alors il les viole, les lave. Les viole à nouveau, les drogue un peu plus. Et lorsqu'il n'arrive plus à se convaincre de leur virginité, il les tue... prend leurs corps, les met dans sa voiture, et les conduits dans le désert. Puis il les dépose là bas, pour que les animaux en fasse un festin. Il y en a eu beaucoup comme ça. Quelque chose comme six. Mais il y a une femme, que je continue à voir plus particulièrement... Elle a des cheveux rouges, des yeux bleus. Une superbe fille. Elle lui a dit qu'elle s'appelait Sharona. C'est sa première victime. Il n'avait pas vraiment envie de l'emmener là bas. Il l'aimait à sa manière, mais l'odeur commençait à se faire sentir. Et même pendant qu'il transportait son corps vers sa poussiéreuse destination finale il jurait qu'il ne referait jamais ça. Ne jamais tomber amoureux de ces personnes. N'avoir qu'une histoire avec elles. Mais, même si il avait fait une promesse, il savait qu'il ne pourrait pas la tenir. Chérie ? Chérie ? Comment s'est passé ta journée ? Tu veux bien me faire plaisir et aller me chercher un de ces tests ? De quoi tu parles ? Eh bien, si je ne suis pas enceinte, je boirais volontiers un verre. Je pensais que tu avais dit qu'il valait mieux faire le test le matin. J'ai dit ça, moi ? C'était complètement stupide de ma part. Reposes toi, Al. Bonjour. Allison? Il est à peine 8h20. Personne n'arrivera ici avant 40 minutes. Eh bien, je devais déposer les enfants à l'école, donc j'ai pensé... Je ne me rappelle pas vous avoir demandé de venir ce matin. Je veux dire, comment allez vous ? Vous vous sentez mieux ? Un petit peu. Vous ne l'avez pas fait. En fait je suis venue de moi même... Je m'interrogeais sur Jared Swanstrom. Jared Swanstrom? Ouais, à quel sujet ? Eh bien, vous m'aviez promis que vous fouilleriez dans son passé, pour vérifier si il n'a rien à se reprocher. Je suppose que vous n'avez pas encore eu le temps de le faire. Allison, ça ne relève pas des compétences du bureau du Procureur, de vérifier le casier judiciaire des citoyens qui viennent faire une déposition pour un délit. - Eh bien, vous m'aviez dit que vous le vérifieriez. - Et vous m'aviez dit que vous alliez prendre du repos. - Je me sens bien. - Eh bien, on ne dirait pas. Et vous ne vous comportez pas normalement. Vous êtes un peu parano, un peu obsessionnelle. Allison, je vous prie, rentrez chez vous. Je vous appellerais lorsque et si il y a une raison de le faire. Mais vous allez quand même vérifier, pas vrai ? Vous allez vérifier son nom. Vous l'avez promis. Et il y a une fille. Une victime, je pense. Elle a des cheveux rouges. Elle s'appelle Sharona. Elle est étudiante dans le coin. Dans l'état de l'Arizona peut être. Est-ce que vous pourriez vérifier si il y a un éventuel signalement de disparition ? Une affaire en cours ? S'il vous plait. D'accord, Allison. Merci J'attends votre appel. J'ai une nouvelle plus que bonne à t'apprendre. Je serais le juge de tout ça. Toutes les personnes de moins d'1m50 sont officiellement couchées.. Je suis fière de toi. Et en se basant sur ce problème de mathématiques, je pense que si tu jette un oeil à l'équation que j'ai résolue avec Ariel cet après midi, il te paraîtra évident que son seul problème avec les maths de niveau 4, - c'est que ce ne sont pas des maths de niveau 10. - Je te demande pardon ? Elle s'ennuie, Al. Elle est en avance. Regarde ça. Je lui ai donné quelques problèmes de géométrie. De la géométrie? Joe, tu lui as donné à faire de la géométrie ? Elle a 9 ans. Et neuf rime avec Einstein. Ou presque. Je suis en train de te dire qu'elle a fait un boulot spectaculaire. Elle est d'un niveau supérieur à celui de son age. Franchement, elle me fait penser à moi. Une fille de neuf ans te fait penser à toi ? Hum. Tu as le don pour transformer une parole innocente en quelque chose de.. Je ne veux même pas savoir ce que tu es en train de penser. Pourquoi tu restes scotchée près du téléphone ? Il est presque 21h30. Tu attends un appel ? Du bureau du Procureur. - Mais ça ne risque pas d'arriver. - Qu'est-ce que tu en sais ? Je suis allée le voir ce matin, je lui ai parlé de mon rêve. Vraiment ? Après que tu ais fait le test ? Allison... Pisser le matin est une sorte d'automatisme chérie. Je n'y ai simplement pas pensé. C'est vrai. Donc tu as oublié d'utiliser le test ce matin? Eh bien, je suppose qu'il doit rester un peu de pipi dans tes réserves. Tu peux le parier. Je suppose que je dormirais quand même avec toi cette nuit. Merci, monseigneur. Rien ? Moins que rien. Que dalle. Il n'a jamais été suspecté de meurtre, en revanche, il fait du volontariat pour aider les sans-abri une fois par mois.. Aucune arrestation, en revanche, il ne va pas régulièrement à l'église. Aucun excès de vitesse, ou contravention, et il parraine un orphelin de Tempe. J'ai failli demander au maire de lui remettre les clefs de la ville, mais j'ai eu peur... que son honneur soit menacé en présence d'une personne avec une telle fibre morale. Et vous serez certainement soulagée d'apprendre qu'il n'y a aucune fille aux cheveux rouges, surnommée Sharona qui a été signalée disparue ou assassinée dans cet état depuis 1983. Ok. Allison, c'est des bonnes nouvelles. Parfois, ça vaut mieux de se tromper. - Maman? - Ouais? Regarde, papa a dit que je pourrais tous les résoudre. Oula, ça a l'air compliqué ma chérie. Je sais, mais c'était pas le cas. Papa était très content. Il est très fier de toi, il me l'a dit. Maman ? Tu penses que parfois papa aurait préféré que je sois un garçon ? Non. Papa t'aime très fort telle que tu es. D'accord, c'était juste pour vérifier. Maman ? Tu ne laisseras pas le méchant monsieur nous faire du mal, pas vrai ? - Quel méchant monsieur ? - Je pense qu'elle parle de moi. Fait chier Je pensais à autre chose, j'ai été distraite. Ouais, ça te fait ça à chaque fois. Le mauvais Samaritain, je présume ? Arrête de lui donner des surnoms mignons. Je pensais à ses tripes, en fait. Son intestin grêle ? Son gros intestin? Pas à ce genre de tripes ? Réfléchis au truc. Tu as kidnappé, torturé et tué une poignée de femmes, sans laisser aucune trace. Je veux dire, si tu es un de ces psychopathes plein d'amour propre, qui garde des traces de ses oeuvres, ça doit être absolument intolérable non ? J'étais en train de me dire que les enfants ne vont pas se réveiller avant 15 bonnes minutes, et j'allais te demander si tu voulais faire l'amour, mais... je ne sais pas, tu as commencé à parler et l'envie m'est soudainement passée. Comment tu gères tout ça ? Comment tu réussi à masquer ce tressaillement ? En allant voir le Procureur à son bureau et en lui proposant de l'aider à résoudre une affaire. C'est plutôt malin. - Ou? - Ou? Ou alors ça n'a rien avoir avec le cran, puisqu'il n'a rien fait. Parce que ça ne s'est jamais passé. Parce qu'il est simplement un bon Samaritain. Parce qu'il n'y a pas de personnes mortes. Parce que tout ce scénario n'existe que... Parce qu'il se pourrait que je sois enceinte ? Ou alors pas ce que tu ne veux pas envisager la possibilité que... je ne sais pas... Tout ce que je sais, c'est que ça demande moins d'énergie de pisser sur un bout de plastique, que de disserter sur le courage tordu d'un homme que tu as rencontré en tout et pour tout deux minutes. Swanson... Swanstrom. Jared Swanstrom. Cet espèce de bâtard arrogant est même dans l'annuaire. C'est bête, c'est même la chose la plus bête que j'ai faite de toute ma vie. Oui, bonjour. C'est Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur. Oui, c'est urgent. J'ai des raisons de penser que je suis en train de suivre une voiture qui est en train de transporter le corps d'une personne assassinée. Dubois. D-U-B-O-I-S. Non. Non, personne ne vient d'être tué, mais je pense que le meurtrier est en train de s'enfuir, ou en tout cas, de faire disparaître les preuves. Sa plaque d'immatriculation est 1-2-6... F-I-O. Je ne sais pas, je suis... au coin de Chaparral et Miller, je roule vers le nord. Non. Je vous l'ai déjà dit, personne ne vient d'être tué à l'instant. Que voulez vous dire par, "Est-ce qu'il a enfreint d'autre règles?" Je vous l'ai dit. Je pense qu'il transporte un cadavre dans le coffre de sa voiture. Ecoutez, je ne peux pas conduire et parler en même temps. Il s'éloigne. Il prend l'autoroute. Qu'est ce que vous voulez dire par c'est en dehors de votre juridiction?  Oh, mince. Oui. Je parle d'un crime qui vient de se passer, ou en tout cas d'un accident. Nous somme sur la bretelle d'autoroute de Chaparral, pas sur l'autoroute, ça fait donc toujours partie de votre juridiction. Oui, madame. Non, je l'ai fait, je lui suis rentrée dedans avec ma voiture. Maintenant dépêchez vous, s'il vous plait. - Vous allez bien ?! -  Il se rapproche de mon véhicule Est-ce que j'ai, j'ai freiné brusquement ou un truc comme ça ? Eh, je vous connais. Vous êtes la femme du cabinet du Procureur.  Vous allez bien ? C'est bon, ils sont là, ils sont là. Merci. Mr, reculez vous de la fenêtre. Reculez vous de la fenêtre, ok ? Reculez simplement.. Tout va bien, madame ? Nous allons bien. Vous allez bien pas vrai ? Elle va bien. - Parfait, j'aimerais voir vos papiers et ceux du véhicule, s'il vous plait. - D'accord, mais je pense que nous pouvons régler ça entre nous. Monsieur, tournez vous et posez vos mains sur le capot, j'ai besoin que vous écartiez les pieds, ok ? Je vous demande pardon ? Un officier va vous fouiller. - Vous avez appelé le 911 madame ? - Oui, officier. C'est bien cet homme... qui selon vous, conduit un véhicule avec un cadavre dans le coffre? Quoi ? Qu'est-ce que vous leur avez dit ? Monsieur, nous allons devoir jeter un coup d'oeil à votre coffre. Parfait, tout ceci est insensé. C'est une blague, c'est ça ? - Vous n'avez aucun droit de fouiller ma voiture. - Laissez moi vous expliquer comment ça marche, ok ? Vous allez ouvrir le coffre de vous même ou je vais devoir vous emmener au poste, et nous allons tous attendre ensemble, jusqu'à ce que j'obtienne un mandat. Et ce n'est pas un question de "si" mais de "quand" je l'aurais. - Attendez, pourquoi vous avez fait ça ? Pourquoi vous les avez appelé ? - Heym, hey! Monsieur. Pourquoi vous ne me posez pas directement vos questions ? Je ne comprends pas. J'ai été témoin d'un cambriolage, et maintenant c'est moi qui... Eh, faites attention à vous, ok ? Cette femme du bureau du Procureur, m'est simplement rentrée dedans. Madame, votre version des faits est toujours la même, n'est-ce pas ? Je sais ce que j'ai vu. Il a tué une femme. Ensuite il l'a enroulée dans un tapis et il l'a mise dans le coffre de sa voiture. Officier, c'est complètement absurde ! C'est bon, écoutez. Ceci est votre dernière chance. - Bon, bon. - Bien, allons jeter un oeil. Puisque vous y tenez. C'est le tapis, mais... Ouais, mais quoi ? Celui que j'ai vu était plus vieux. Il était sale. Je ne sais pas ce que vous avez vu, mais ce tapis est tout neuf. Un ami à moi travaille dans un entrepos de tapis, ils viennent de déposer le bilan et il me l'avais mis de côté. - Je l'ai récupéré ce matin. - Je ne sais pas quoi vous dire. - Eh bien je commencerais par " je suis désolée" - Merci. - Je suis désolée. - Merci. Je vais vous coller deux amendes Madame Dubois. Une pour conduite dangereuse et l'autre pour faux témoignage. - Mais, officier, attendez. - N'aggravez pas la situation, d'accord ? Je vais également envoyer un rapport au bureau du Procureur pour les informer que vous avez mobilisé les forces de police pour rien, d'accord ? Monsieur, vous voulez portez plainte contre Mme Dubois pour harcèlement ? Non, non, pas pour cette fois. Bien, maintenant, je veux vous voir tous les deux dans vos véhicules, appelez vos assurances respectives, et débrouillez vous entre vous. - Est-ce que j'ai été clair ? - Oui monsieur. Parfaitement clair. Merde. Est-ce que papa sait que tu as emboutie la voiture ? Oui, je l'ai appelé. Papa va te tuer quand il rentrera à la maison. Ariel... les mamans et les papas ne s'entre-tuent pas. Quelques fois ils sont contrariés. Parfois ils sont gênés, mais généralement, les papas et les mamans ne s'entre-tuent pas. D'accord, ma chérie. Prenons le thé. Maintenant, vas faire tes devoirs. Quoi ? Tu n'as aucun devoir à faire ? Si j'en ai. Mais je, je voulais attendre que papa soit rentré à la maison. Eh bien, papa a son cours ce soir. Il va rentrer tard, tu veux que je t'aide ? Non, je ne pense pas. C'est des maths, et papa sait rendre ça facile. Eh bien, je m'y connais en maths. Ou à peu près. Tu sais quoi. Tu prends ton livre, moi mon boulier, et on va essayer d'y arriver. Non... j'ai besoin de papa. - Non c'est pas vrai? - Si. Pourquoi ? Parce qu'il me donne les réponses. Attends une seconde, papa ne t'a pas donné les réponses. Eh bien, en quelque sorte il me les a montrées. Qu'est-ce que tu entends par : "il me les a montrées" ? J'en sais rien. Il regarde le problème avec moi, et je vois les chiffres dans ma tête, et ensuite je les écris. Et tu ne vois pas de chiffres lorsque tu es avec moi, pas vrai ? Si... j'en vois mais il y a des lettres avec, donc je sais que ça peut pas être juste. Ok... Tu sais quoi. Ecris les et montre les moi. Jette un oeil sur Marie une seconde. Et mes devoirs ? J'ai juste besoin d'une seconde. Essaye d'y arriver toute seule. D'y arriver ? Bureau du Procureur, secrétariat de  Mr Devalos Salut. C'est Allison Dubois. J'ai ce numéro de plaque d'immatriculation que je dois vérifier dans le cadre de l'affaire sur laquelle je travaille Je pense que c'est peut être une voiture de location. Eh bien pour être honnête, généralement la police s'occupe de ce genre de choses. Vous savez, j'ai travaillé là-bas. Pourquoi vous ne me le donneriez pas, comme ça je les appelle et je vois ce que ça donne. Génial, merci. Donc, le numéro est "4-2-7-Q-U-I." Vous avez dit  "Q-U-I"? Vous êtes sûr de ça ? Que voulez vous dire ? Eh bien, si je me souviens bien, en Arizona, la première lettre de la plaque change à chaque renouvellement. En ce moment, les plaques en vigueur commencent par un "F." Je pense que la plaque que vous m'avez donnée n'existe plus aujourd'hui. Que voulez vous dire? Elle existait quand ? Eh bien il me semble qu'on repassera à la la lettre "Q" , d'ici sept à dix ans. Maman... Maman... Joe? Maman... Maman... Maman... Je pense que tu me dois des excuses, Allison. Tu as du mal à trouver le sommeil ? Non. C'est facile de dormir. Dormir c'est comme un rêve. C'est le réveil qui  vous rend vraiment cinglé. Je ne sais pas quoi te dire, Joe. Je suppose que je n'ai pas fait le test parce que j'avais... peur. Peur d'être enceinte. Peur de ne pas l'être. Ca dépendait de l'heure de la journée, je suppose que je n'avais pas vraiment d'autre choix. Je suis désolée Moi, aussi. Mais tu sais quoi ? On a déjà trois enfants géniaux. Ouais, faut que je te parler de ça, moi aussi. D'accord. Notre merveilleuse fille Ariel, qui est si belle, si intelligente, et si douée dans un tas de domaines... n'est simplement pas exceptionnelle dans le sens où tu l'espérais.. Elle ne tient pas de moi, c'est ça? Elle tiens de toi. Avant qu'on ait atteint l'algèbre de haut niveau, je m'en serais rendu compte. Mais je présume que j'aurais préféré l'ignorer. J'imagine qu'on est plusieurs dans ce cas là. Donc, demande moi où en est mon affaire. Où en est ton affaire ? C'était venu, c'est venu, et c'est parti. Vraiment. Parce que ça n'a jamais existé. Parce qu'il est vraiment un bon Samaritain. Parce qu'il n'y a aucun cadavre. Parce que tout ça n'a vraiment existé que... Salut, il est à l'intérieur ? A la Court. Il vous attendez ? Non, je voulais lui faire une surprise. Je dois lui présenter quelques excuses. J'ai vu le fax du directeur de la police. Ca me fait me rappeler, il y a quelque chose pour vous. Vous nous avez bien demander de vérifier si il n'y avait pas un avis de recherche d'une certaine "Sharona"? - Une étudiante avec des cheveux rouge? - Ouais. Non, non seulement personne n'a disparu, mais en plus il n'y a qu'une seule Sharona qui soit née dans un rayon de 80 km autour de Phoenix depuis 1980, et elle n'a que 14 ans. Attendez une seconde. Sharona? Je suis désolée, est-ce que je vous connais? Non, mais j'ai besoin de vous parler une seconde. C'est bon, vraiment. On peut faire ça ici. Je m'appelle Allison Dubois et je dois vous dire quelque chose. Et vous allez sûrement penser que ce que je vais vous dire est complètement fou. Vous allez penser que je suis une sorte de vieille folle, que vous avez rencontré à l'école et qui vous a raconté cette histoire bizarre, et c'est très bien comme ça. Tant que vous écoutez. D'accord. Dans 7 ans, un homme va t'accoster dans la rue. Tu seras à la fac, tu seras très jolie. Tu aurez tes livres dans les mains et un de tes lacets sera défait. Cet homme, il va te proposer de tenir tes livres le temps que tu refasses tes lacets. Il a l'air gentil et poli, et tu te diras, " peut être un peu vieux pour moi, mais inoffensif !" Mais il n'est pas inoffensif. Il te violera et te tuera si tu le suis. Donc, au moment où il te proposera d'aller faire un tour, dis non. Et continue ton chemin. Et si il ne veut pas te laisser tranquille, alors, débats toi et crie. mors le, donne lui un coup de pied ! Promets moi simplement de ne pas monter dans la voiture, d'accord ? Promets-le moi. Attendez un peu, vous êtes venue ici pour me parler d'un truc que vous pensez qui va se passer dans 7 ans? Promets moi simplement que tu te battra de toute tes forces. Promets-le moi. Ecoutez madame, vous avez raison, cette histoire est complètement folle. Sharona! Je ne te demande pas de croire à ce que je viens de te dire. Tu dois juste t'en rappeler. Tu vas le faire, pas vrai ? Je peux te le dire. Et tu te battras. Et tu auras une belle vie. On les a écrabouillé Le juge a pris à peu près une minute trente pour rendre son jugement sur l'affaire du cambrioleur le plus célèbre de Phoenix , grâce au  témoignage de notre ami. Dans quel état est votre voiture ? Vous et moi devons parler. Demain. Jared. Je dois vous le dire, madame, vous me décontenancez. Après tout ce que j'ai fait, tout ce que je fais actuellement, pourquoi avez vous... pourquoi vous agissez comme ça ? Pourquoi vous avez dit ces choses à la police ? Je suis désolée. - Eh bien, vous pouvez l'être. - Mais c'est vrai. Je vous demande pardon ? Ou ça le sera... d'ici sept à dix ans. Quoi ? C'est insensé! Je n'ai jamais fait de mal à personne. - Je ne pourrais jamais faire de mal à personne. - Alors n'en faites pas. Ecoutez, je ne sais pas qui vous a brisé le coeur,  saccagé l'esprit, ou vous a poussé à franchir cette ligne que les gens comme vous n'ont pas de mal à franchir. - Personne ne va me briser le coeur. - Admettez-le, vous y pensez constamment. Vous pensez à comment vous allez le faire, qu'est-ce qu'on ressent ? Qu'est ce ça sent, à quoi ça a goût ? Vous savez qui vous êtes au fond de vous. Vous êtes le malin. Vous êtes le diable. Vous êtes un monstre. Maintenant, accordez moi une faveur. Accordez au monde une faveur. Faites moi mentir. Dites à  Mr Devalos que j'ai dû partir. Je lui dirais. Vous vous trompez. Espérons-le.