Merci d'avoir accepté. Je m'y suis pris à la dernière minute. Ariel, Wyatt ! Ils vont annoncer le roi et la reine. Mesdames et messieurs, le roi et la reine du collège Bates cette année sont Wyatt Forrester et Ariel Dubois. SORTIE Non ! Tu as fait un mauvais rêve ? C'était un cauchemar, un vrai cauchemar, je t'assure. Je peux te poser une question ? Vas-y, je t'écoute. Ariel va-t-elle au bal du collège, samedi ? Ma puce, tu n'étais pas à côté de moi, hier soir, au dîner quand Ariel a dit qu'elle n'irait pas au bal du collège samedi soir, et qu'elle n'irait même à aucun autre bal de toute sa vie, parce que Wyatt Forrester ne l'a pas invitée, et qu'il semblerait qu'il y aille avec son ennemie jurée : Crystal Beckman ? Elle n'y va pas ? Non, elle n'y va pas. Et elle le vit vraiment très mal. Tant mieux. TELLES MÈRES, TELLES FILLES On voit trop ses seins, avec cette robe. C'est vrai. Maman ne te laissera pas porter ça. Ce n'est pas ce que je veux, je cherche quelque chose de précis. Bonjour, qui veut des crêpes ? Moi ! Moi aussi, qu'est-ce qu'on fête ? On est dimanche matin et j'ai envie de faire des crêpes. Moi, j'ai envie de bacon. Ça y est, j'ai trouvé ma robe. Quelle robe ? Celle que je vais porter au bal. Elle est belle à en mourir, tu ne trouves pas ? Si, belle à en mourir. Je croyais que tu n'y allais pas, que Wyatt Forrester avait invité Crystal et que tu avais renoncé aux bals. Qu'est-ce qui a pu changer depuis hier soir ? Elle a fait un rêve. Non, vraiment ? Comment ça ? Raconte-moi ça. J'étais au bal avec Wyatt et je portais cette robe. On discutait, on buvait du punch et on s'amusait bien. Et c'était nous le roi et la reine du bal. On est montés sur scène, on m'a donné des fleurs, et on m'a mis un diadème. Et puis, ils ont lâché des pétales de roses du plafond. On en était recouverts, c'était vraiment magique. C'est un très joli rêve, ma puce. Bon, je m'occupe des crêpes. Attends. Quand je me suis réveillée, ce n'était pas comme d'habitude, c'était plutôt comme un de ces drôles de rêves, tu sais ? Je pense que Wyatt va peut-être m'inviter. Alors, je dois m'y préparer au cas où, et il me faut cette robe. Ne le prends pas mal, mais si jamais tu te trompais ? Et si Wyatt ne t'invitait pas au bal ? Je pense que ce sera un peu cher pour rester dans l'armoire sans être porté. Si je n'y vais pas, on la rapportera. On pourrait aller voir les robes, au cas où ? On peut la trouver à la boutique de mariage à côté du centre commercial. - C'est bon, on ira. - Maintenant ? Là, je fais les crêpes. Et si quelqu'un l'achète avant moi ? On ira après le petit-déjeuner. - Mais... - Ça suffit. Va t'asseoir. Ouste. Tu ne trouves pas qu'elle est super belle ? Si, elle est super belle. Avant que tu t'emballes, elle coûte combien ? Seulement... 148 dollars. Bon, eh bien, tu la porteras à tous les bals, puis, tu la donneras à Bridgette et à Marie et on m'enterrera dedans. Merci, maman. Je vais l'essayer. S'il vous plaît ? Il y a quelqu'un ? Il y a quelqu'un ? Vous m'entendez ? J'ai une jeune fille de 13 ans qui veut vous acheter une jolie robe rose. Vous êtes là ? Maman ? Elle me va super bien. Ariel ! - Reste ici, Ariel. - Mais, maman. - Viens avec moi. - Qu'est-ce que tu fais ? La porte d'entrée était ouverte, n'est-ce pas ? On est entrées directement. La porte du fond était également ouverte. Sais-tu de qui il s'agit ? Patty et Claire Chase, la mère et la fille. Patty tenait la boutique et d'après les voisins, Claire venait souvent lui donner un coup de main. Hier soir, vers l'heure de fermeture, quelqu'un leur a tiré dessus. Un vol à main armée ? Non, l'argent est toujours là, et on n'a touché à rien. On dirait qu'on a seulement voulu tuer ces deux femmes. C'était les deux cadavres qu'ils sortaient de là ? La propriétaire de la boutique et sa fille. On leur a tiré dessus ? - Ariel... - Pourquoi tu ne veux rien dire ? Oui, on leur a tiré dessus. Elle avait quel âge ? La fille, je veux dire. Quatorze ans. Entrez. Salut, ma puce. Salut, ma chérie. - Maman ? - Oui ? Que dois-je faire de cette robe ? Je ne peux pas la garder, ni même la porter. Je n'en ai pas envie, tu comprends ? On ne l'a pas payée, alors... Je l'amènerai au bureau. Je verrai ce qu'il y a de mieux à faire. Bonne nuit. Bonne nuit. Bonne nuit, ma chérie. Elle a l'air de tenir le coup, et toi, comment tu te sens ? Je suis effondrée, ça ne se voit pas ? Voilà ce que je me dis : Ariel n'a pas vu les cadavres, elle n'a pas vu une goutte de sang, alors je me répète sans cesse que sans ces horribles images en tête, peut-être qu'elle s'en remettra plus vite. Enfin, c'est du moins ce que j'espère. Et toi ? Ces images te hantent-elles ? Tu sais, ma tête est tellement remplie d'images horribles que je devrais les proposer à la location. Ça va aller. Si elle va bien, pour moi, ça ira. Le Plus Beau Jour De Votre Vie Tu as fait un mauvais rêve ? Encore des images horribles à ajouter à ma base de données. Maman ! Maman, ouvre cette porte ! Maman ! Non, par pitié. Maman. Salut, ma puce. Tu es bien matinale. Oui. Tu travailles sur quoi ? J'ai un contrôle d'histoire, vendredi. Tu révises lundi matin pour un contrôle qui a lieu vendredi ? Je ne pouvais pas dormir. Je vois. Tu veux qu'on en parle ? Non. Je vais faire chauffer des pains à la cannelle, tu en voudras ? Non, je n'en ai pas envie. Alors, qu'est-ce qui te ferait plaisir ? Tu peux faire passer le temps plus vite ? Tu peux me téléporter avec mes amies au lieu d'être ici à penser à des choses auxquelles je n'ai pas envie de penser ? Encore mieux, tu pourrais effacer la journée d'hier de ma mémoire ? Non. Je ne peux pas faire ça. Alors il n'y a rien que tu puisses pour moi. Très bien. Tiens donc, voici la célèbre Ariel Dubois. Célèbre ? Comment ça ? Tu n'as pas vu le journal ? Tu es en couverture. Les meurtres dans la boutique. Ta mère et toi avez trouvé les corps. Mon nom est mentionné ? - Oui, je t'assure. - Super. - Alors, tu as eu peur ? - Il y avait beaucoup de sang ? Vous savez, c'est ma mère qui les a trouvées. Et je n'ai pas très envie d'en parler. D'accord, comme tu voudras. Alors, Wyatt a fini par t'inviter au bal ? Pourquoi il m'inviterait ? Je croyais qu'il y allait avec Crystal ? Ils se sont disputés. Il cherche une cavalière et tu es la 1re sur la liste de ses préférées. Super. J'ai toujours rien à me mettre. Tu ferais bien de faire vite, parce que Wyatt approche. - Salut Ariel. - Salut Wyatt. À plus, Ariel. À plus, Wyatt. Tu allais par là ? Oui, j'ai cours avec M. Harper. Je l'avais, l'an dernier. Il vous a fait jouer un passage de roman ? Pas encore, je crois que ce sera le mois prochain. Nous, c'était assez drôle. Éric Anderson a joué Phoebe dans <i>L'attrape-cœurs</i>. Est-ce que ça va ? Quoi ? Oui, ça va. Tu es sûre ? Tu avais l'air ailleurs. Non, non, ne t'en fais pas. Ça va bien. Il faut que je retourne en cours. À plus tard. Il est passé par la porte de derrière. On parle bien de ce à quoi je pense ? Ces informations te sont apparues cette nuit, je suppose ? Il a ouvert la porte et il est tombé sur Patty qui pleurait. Tout s'est passé très vite. Patty s'est retournée et il a tiré sur elle. Il a tiré jusqu'à ce qu'elle succombe. Ça correspond aux conclusions du labo. Le tueur est reparti aussitôt. Il n'a laissé aucune fibre ou empreinte nulle part. Alors il n'y a aucun suspect ? Pour le moment, aucun, non. J'ai découvert que le mari de Patty est mort il y a 3 ans. Ses amies disent qu'elle ne voyait personne. Aucun ex-mari ou petit ami en colère en vue. Elle n'avait pas d'ennemis. On n'a pas grand-chose. Je remplace ma mère aujourd'hui, elle est encore sortie avec son homme mystérieux. Je ne l'ai pas rencontré. Elle ne veut pas admettre qu'elle le voit. Même si elle couche avec lui, ce n'est pas si grave. Non, ça va. C'est le seul moment où je peux surfer sans qu'elle me surveille. Ne quitte pas. Bonjour, je peux vous aider ? Je viens chercher ma robe de mariée qu'on devait retoucher, une certaine Patty m'a dit que je pouvais passer la récupérer. C'est au nom de Janet. Vous voulez l'essayer pour vérifier si ça va ? Oui, pourquoi pas. Merci. Je suis là. J'ai 3 messages de Brady, c'est gentillet, je crois pas qu'il veuille... Ça va, Claire ? Encore ce type louche qui me parle. Il veut aller voir un film au centre commercial avec moi. Je suis sûre qu'il dit avoir 15 ans, alors qu'il en a 30. Tu es dingue. Si j'ai des problèmes avec ma mère après ça, c'est sur toi que ça retombera. "Salut Shred182, tu as l'air d'un gars plutôt cool. "Retrouve-moi à 16h30 à la cafétéria. À tout à l'heure." Tu crois qu'il va mettre longtemps avant de comprendre qu'on lui a posé un lapin ? Je dois te laisser. Vous êtes très élégante. Vous trouvez ? J'adore cette robe, c'est une de mes préférées. C'est vrai ? Vous la voulez ? Je peux vous l'offrir, si vous voulez. Je crois que je ne vais pas en avoir besoin. Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas comment m'en sortir. Vous n'auriez pas des conseils à me donner pour savoir comment annoncer à mon fiancé que je ne suis pas assez amoureuse ? Je crois qu'il faut que je prenne mes distances avec lui. Je vais mettre au moins 5 000 km entre nous, je crois que c'est nécessaire. C'est un nouveau départ. C'est ma mère, je vais la chercher. Allez-y. Dites-lui que je veux rendre la robe. Il y a une femme qui pète un plomb, à côté. Elle s'est déshabillée devant moi et... - Que s'est-il passé ? - C'est rien, ne t'en fais pas. Mon Dieu. - C'est ton copain qui a fait ça ? - Je n'ai pas... Arrête de me mentir, je t'en prie, maman. D'accord. J'ai rompu avec lui. Et c'est son cadeau d'adieu. Il est parti et ne reviendra pas. Alors, oublions-le, tu veux bien ? Maman, tu veux bien venir voir un instant ? Tu peux venir, s'il te plaît ? - Maman, s'il te plaît. - Maman, s'il te plaît. Que se passe-t-il ? Ariel, il y a un problème ? Non, ça va, je vous assure. Elle ne veut pas me laisser tranquille. Qui ça ? Ce doit être la fille qui est morte hier. Je n'arrête pas de rêver d'elle. Je fais des rêves atroces en rapport avec son meurtre. Comment je suis censée réagir à ça ? Je ne sais pas. Je n'ai pas de réponse à cette question. Je me suis battue avec ça toute ma vie, moi aussi. Super. Sa mère a un petit ami. Il ne semble pas très gentil. Je crois qu'il l'a déjà frappée. Ça nous sera très utile. Merci, ma chérie. J'en informerai l'inspecteur Scanlon. - Si tu rêves encore d'elle... - Je ne veux plus rêver d'elle. J'aimerais pouvoir oublier tout ça. Je voudrais avoir une vie normale, être quelqu'un de normal. - Tu es normale. - C'est ça. Tu n'aurais pas dû avoir d'enfants. Pas en sachant qu'ils pourraient être comme toi. J'ai fermé à clef. Ariel t'a dit bonne nuit ? Elle m'en veut. Elle se calmera, laisse-lui du temps. - Et si ça n'arrivait pas ? - Ça viendra. Salut, c'est moi. Quand est-ce que tu seras là ? Tu rentres après l'entraînement. Ne traîne pas avec tes amies, d'accord ? Tu as changé le mot de passe de la messagerie instantanée ? Je t'ai autorisée à te créer un compte uniquement si tu me laissais libre accès. Allez, donne-moi le mot de passe. "Invasion". Comme c'est mignon. Merci. À tout à l'heure. Invasion. OU ÉTAIS-TU HIER, PETITE GARCE ? Laissez-moi un message après le bip. M. Wallaby, ici Patty Chase du Plus Beau Jour De Votre Vie, c'est à propos de la robe... RÉPONDS, SALOPE ! que votre fiancée Janet m'a laissée hier. Elle a dit à ma fille, Claire, qu'elle voulait nous la rendre. JE PEUX TE RETROUVER. Ce ne sera pas possible, car elle a été retouchée. Pourriez-vous lui dire de m'appeler au 555-0132, je vous prie ? Shred182 n'est plus connecté. Claire, mais qu'est-ce que tu as fabriqué ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tout va bien ? Oui, ça va. J'ai fait un autre rêve sur les meurtres à la boutique. Mais je n'ai pas vu le tueur, du moins, je ne le crois pas. Raison de plus pour te rendormir. Je sais, elle est vraiment trop parano. Du coup, elle m'a privé d'Internet pendant 6 mois. J'ai dit que c'était toi qui m'avais dit de faire ça. Non, mais elle n'a rien voulu savoir. Elle a dit qu'il y avait des tas de prédateurs et qu'il ne valait mieux pas les provoquer. Tiens, c'est l'heure. Je dois fermer la boutique, je te rappellerai. D'accord, allez, salut. Hé, attendez. Vous pouvez ouvrir ? Désolée, on est fermé. Je sais, mais je ne suis pas là pour faire des achats. Vous devez être Claire ? Votre mère est là ? - Je dois vraiment lui parler. - Arrêtez ça. Ne vous en faites pas, allez chercher votre mère et dites-lui de venir m'ouvrir. Je sais qui vous êtes. Elle ne veut pas vous voir. Comment ça ? Que vous a-t-elle dit ? Où est-elle ? Non, attendez ! Revenez ! Revenez, je vous dis ! FLOCONS D'AVOINES Maman, je voulais les grains de riz soufflés. Elles sont soufflées, celles-là aussi. C'est bon, je mangerai celles-là. Merci, maman. Et toi, ça va ? - Tu es contente ? - Oui ! Ça fait plaisir à entendre. Ariel. Je l'ai vu. J'ai vu le tueur. Tu crois que c'est une bonne idée d'amener Ariel au poste pour faire un portrait robot ? Je donnerais tout pour avoir fait ce rêve à sa place. Mais on dirait que mes rêves viennent de Patty et que ceux d'Ariel viennent de Claire. Et bizarrement, il semblerait qu'elles n'aient pas la même idée de l'identité du tueur. Elles ont été tuées par la même personne ? Je ne sais pas, Joe. C'est peut-être parce que leur mort a été violente et soudaine. Peut-être que l'une d'elles n'a pas vu le tueur. Peut-être bien, mais notre fille aînée ne prend aucun plaisir - à se retrouver au milieu de tout ça. - Je sais. Je ferai en sorte que ce soit rapide. Elle ne sera pas seule. Je serai à ses côtés, ce qui, je l'espère, devrait la réconforter. Il faudra bien qu'elle me pardonne. Il le faudra bien. Il avait un nez plus long et un peu plus pointu. Un peu comme Jim Carrey, vous voyez ? Plus long et plus pointu, j'ai compris. Mesdames. Wayne, je peux voir Mme Dubois une minute ? Vas-y, maman, ça va aller. Vous avez une piste ? Nous avons même deux pistes. J'ai eu le président du site en question. Il se dit prêt à nous aider à identifier l'internaute qui a menacé Claire. On saura qui est Shred182 en fin de journée. On a eu un coup de fil d'un commerçant voisin de la boutique de Patty Chase, il aurait vu quelque chose. Vers 18 h, il a entendu des crissements de pneus dans le parking. Il a vu une voiture partir en trombe. Il a noté la plaque. La police est remontée jusqu'à Ben Radley. Il admet connaître Patty Chase, c'était un ami de son défunt mari. Il l'aurait emmenée boire un café et d'après lui, elle était toujours vivante. Il dit qu'il n'aurait pas fait de mal à la femme de son ami. J'ai demandé s'il avait déjà couché avec elle et il s'est tu. M. Radley est un homme marié. Son mystérieux petit ami. Ariel pourrait aller y jeter un œil et nous dire si c'est l'homme de son rêve ? Je ne sais pas trop. Ça nous aiderait à savoir si on est sur la bonne voie. Je dois voir son visage. Ce n'est pas lui. Non, je ne me décourage pas. Très bien, alors à demain. Bridge, il est l'heure d'aller au lit. Oui, maman. Du nouveau ? Le type qui harcelait Claire en ligne était un gamin de 15 ans qui a un alibi pour la soirée de samedi. L'homme marié que fréquentait Patty n'a jamais eu d'arme, alors on retourne à la case départ. Va dire à Ariel de se coucher. Elle ne veut pas m'écouter. Elle est contrariée. Je sais ça, et moi aussi, je le suis. Ça a été une dure semaine. Tu peux aller lui dire ? - C'est qui ? - C'est papa. Entre. Ta mère voudrait que tu te mettes au lit. Je suis impatiente. J'aurais peut-être d'autres rêves sur des tueurs qui n'existent pas. Oui, c'est possible. Mais tu te réveilleras et tu te calmeras, parce que tu sauras que ce n'est qu'un rêve. Et tout ira bien. Ensuite, tu iras dans la salle de bains pour brosser tes beaux cheveux blonds, dont tu as hérité de ta mère avec cette tendance à faire de mauvais rêves. Et après ça, tu iras à l'école. Tu t'appliqueras à satisfaire ta curiosité naturelle, en étant attentive à tout ce qui se passe en classe. Et quand ça arrivera, n'oublie pas que ça aussi, tu le tiens de ta mère. Écoute, peu importe ce que je te dis, tu feras ce que tu as à faire. Tu as le droit de ressentir ce que tu ressens. Tu seras en colère contre maman aussi longtemps que tu voudras être en colère contre elle. Tu sais comment je sais ça ? Parce que ta mère est comme ça, elle aussi. Vous êtes liées, ma chérie. Vous êtes liées, et moi, je vous adore. Allez, fais-moi un câlin. - Bonne nuit, papa. - Bonne nuit, mon cœur. Je ne sais pas, elle a fermé la porte. Elle est avec quelqu'un. Ce doit être son copain qu'elle m'a dit avoir quitté. Qu'en penses-tu ? Je n'en veux pas, Ben. Je te rappellerai. Maman, est-ce que ça va ? Tout va bien, ma chérie, j'en ai pour une minute. Je veux que tu l'acceptes. Ma fille est à côté, tu ne devrais pas être là. Je vais quitter Alana. Je te l'ai déjà promis, mais là, c'est pour de bon. Nous n'aurons plus à nous cacher. Non, je te l'ai déjà dit. Notre relation, ce qu'il y a entre nous, c'est une folie. On n'a pas réfléchi, c'était une passade, c'était une erreur. Ben, je ne veux pas que tu abandonnes ta famille. Et je ne veux pas de ton cadeau. Tu as pensé à ce que je veux, moi ? Maman, ouvre la porte. Ouvre, je t'en prie. Claire. Tout va bien, ma chérie, surveille la boutique. Claire ? Vous avez une minute ? Vous ne fermez pas encore ? Nous sommes ouverts. Désolée, hier je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Oh, ce n'est rien. Je voulais vous parler de ma fiancée. Elle est venue vous rapporter une robe mercredi. Une robe de mariée. Elle devait la porter ce soir. D'ailleurs, on devait se marier ce soir. Vous vous souvenez de la robe ? Oui, je crois. Oui, je me souviens. Ce qui veut dire que vous avez vu ma fiancée plus récemment que moi. Elle est partie mardi soir et je n'ai plus de nouvelles. Sa mère ne me dit rien non plus. La seule chose dont je sois certain, c'est qu'elle est passée dans votre boutique. Votre boutique qui se nomme joliment Le Plus Beau Jour De Votre Vie. J'aime beaucoup, ça sonne bien. C'est vraiment une jolie boutique, c'est charmant. Mais ce nom n'est pas vraiment approprié, parce que c'est loin d'être le plus beau jour de ma vie. J'ai eu une journée vraiment pourrie. Tout comme hier. Lundi, c'était rude et demain ne s'annonce pas très gai. Je ne sais pas quoi vous dire, je lui ai parlé une minute. Beaucoup de choses peuvent se passer en une minute. Ce que je veux savoir, c'est pendant que vous parliez à ma fiancée, a-t-elle laissé entendre quelque chose ? Auriez-vous une petite idée d'où elle a pu partir ? Non, je suis désolée, elle a laissé la robe et elle est partie. Vous a-t-elle dit pourquoi elle a mis un terme à une relation de 3 ans sans même passer un coup de fil ? Non, vous ne voyez pas ? Non. Vous lui faisiez peut-être peur. Peut-être qu'elle pensait m'avoir saigné à blanc que je n'avais plus rien à lui offrir. Vous connaissez cette expression ? C'est ma voiture ! Arrêtez-vous ! Vous êtes rentré dans ma voiture ! Attendez ! Revenez ! Maman, tu devrais venir, il y a un type qui a disjoncté. Vous avez vu ce qui s'est passé ? Madame, vous avez noté son numéro d'immatriculation ? Maman, mon Dieu, maman ! Maman. Maman, ouvre cette porte ! Non, par pitié. - Je vous en prie. - Maman. Par pitié, ne lui faites pas de mal. Maman. Voyons si j'ai bien compris, vous aviez toutes deux à la fois tort et raison ? Ariel a mal interprété ce que Claire lui montrait, tout comme j'ai mal interprété ce que Patty me montrait. Ces rêves n'étaient pas à propos du petit ami ou de l'internaute, mais du fiancé éconduit de la boutique. Nous avons compris en comparant nos rêves. Je vois, vous aviez chacune la moitié de l'histoire. Si vous voulez tout savoir, M. Wallaby est à côté. Je sais à quoi il ressemble, je peux le faire. Non, je veux venir avec toi. C'est lui. Oui, c'est lui. Claire ? Attends. Tiens, salut toi. Salut, Wyatt. Je cherchais quelqu'un. C'est amusant, moi, je te cherchais. Ah oui ? Est-ce que tu voudrais m'accompagner au bal ? Je m'y prends au dernier moment, tu peux dire non. Non, enfin, si, c'est seulement que je n'ai rien à me mettre. Tu peux porter cette tenue, elle te va très bien. Alors, c'est un vrai rendez-vous ? Oui, on le dirait bien. Mesdames et messieurs, le roi et la reine du collège Bates cette année sont Wyatt Forrester et Ariel Dubois. Tout va bien ? Est-ce qu'elle est rentrée ? Allons, ma chérie, elle est partie