que vous avez faite à la police vous rentriez du boulot, et elle était simplement... Votre femme, je suppose... Elle était juste là comme ça ? Ouais. J'ai quitté le boulot à 5h 20, et j'ai conduit jusqu'à la maison. Je suis tombé en panne d'essence. C'était l'hiver, vous savez ? Donc... Le temps que je pousse la voiture jusque dans l'allée, il faisait noir.. C'était le truc. J'ai marché en direction de la maison et la maison était dans le noir. A ma connaissance, notre maison n'est jamais sombre. Elle laissait toujours les lumières allumées. Je passais mon temps à les éteindre. Il a fallu un temps pour que mes yeux s'adaptent. Alors que... J'étais simplement, comme... J'ai vu une forme... sur le sol. ça, comme une sorte de monticule. J'ai pensé qu'elle avait peut être enroulé une couverture. Et je me suis rapproché et j'ai réalisé que c'était elle. C'était ma femme. Et je ne comprenais pas, ce qu'elle faisait là... sur le sol, de coté. Je lui ai dit quelque chose, mais elle n'a rien répondu. Pas bougé. Rien. Alors j'ai allumé la lumière, et j'ai vu tout ce sang. J'étais en plein dedans, en fait. J'avais les pieds dans son sang, et je ne m'en étais même pas rendu compte. Je suis désolé de devoir vous faire... vous rappeler. Je suis désolé. C'est bon. C'est gentil à vous de dire ça. Votre peau est si blanche. Si je prenais ma lame et que je la promenais de... l'arrière de votre coup jusqu'au haut de votre entre jambes, l'écoulement du sang serait lent... ...il suinterait et recouvrerait votre peau blanche... Ce serait certainement un beau spectacle. Qu'est ce qui se passe ? Tu vas bien ? Oui. Non. C'était... juste une rêve, je présume. Est ce que j'étais dedans ? Etions nous nus ? Réponds à la deuxième question en premier. Tu es sûr que ça va ? J'ai dit, que "ça va!". ok. Ok. {\a6}C'était peu après 6 heures hier soir {\a6}que ses parents ont signalé la disparition d'une Davina âgée de 3 ans, {\a6}apparemment enlevée pendant qu'elle faisait les coures {\a6}en famille au centre commercial Greysmark. Tu veux bien changer de chaîne?? {\a6}Les enquêteurs sont impatients à l'idée de parler avec Lloyd Isaacson, {\a6}l'homme de sécurité qui était en poste hier, Joe ! {\a6}qui a apparemment quitté son poste Change de chaîne. {\a6}sans pointer. Les enfants regardent. J'ai les mains pleines. {\a6}D'après les dires de  la résidence Issacson... {\a6}...Mr. Isaacson n'avait aucun passé de délinquant sexuel Joe, tu es sourd ? Change de chaîne. {\a6}...les ingrédients choisis pour créer les petites filles parfaites... Les super pouffes oui! {\a6}...accidentellement ajouté un ingrédient extérieur à la composition {\a6}Chimique X... So last night's feature attraction Mon dîner avec Mr. Ginsu? Est ce que tu as une idée de l'endroit où cette entrevue bizarre à eu lieu? {\a6}...utilisant leur super pouvoir, {\a6}Fleur, {\a6}Bulles, {\a6}et Bouton d'Or avaient... Il y avait un signe sur le mur derrière lui. C'est arrivé près d'ici, Phoenix. Quelque part à Phoenix. Lumières, s'il vous plaît. Ceci est la porte d'entrée de la maison de Pablo. Voici un détail de l'endroit où Martinez a fait sauter le verrou sur la porte d'entrée. pour pouvoir entrer et commettre les crimes. Voici la chambre dans laquelle Martinez a trouvé Pablo et commencé l'interrogatoire. dans l'espoir de récupérer les 30,000  $ d'un deal de drogue que Pablo ne lui avait probablement jamais rendus. Voici une trace de balle sur le matelas correspondant à la première fois où il a tiré sur Pablo; la blessure de la jambe. Whoa. Mettez sur pause une seconde. L'accusé a tiré 7 coup de feu sur Pablo. Comment pouvez vous savoir lequel était le premier, le deuxième ou le septième sur ce matelas ? Alors que le labo criminel ne peut pas nous dire quel tire a été le premier. Non.  Vous avez raison. C'est juste... une théorie, je suppose. Une théorie? Le gars a tiré 7 fois. La jambe ne peut pas être la dernière priorité. Je suppose; j'imagine qu'il a commencé avec parce qu'il savait que ce serait très douloureux, mais que ça ne le tuerait pas. C'est un bon moyen pour découvrir où se trouve votre argent. Et alors quoi ? Pablo lui dit où trouver l'argent, et pour lui prouver sa gratitude, Martinez lui tire six balles dans le coeur? Non.  Il lui a tiré déjà une fois dans la jambe. Alors il est allé tuer la mère qui se cachait dans la salle de bain avec son bébé. Vraiment? Il tire sur le gars une fois dans la jambe puis il décide de faire une tour pour voir si il y a quelqu'un d'autre dans la maison ? C'est ça votre théorie ? Non. Ma théorie est... Martinez a tiré sur Pablo une fois dans la jambe. Le son du coup de feu a effrayé le bébé et l'a fait crier. Jusqu'à ce que ça se produise, ça n'avait même pas traversé l'esprit de Martinez que quelqu'un d'autre pouvait être dans la maison. Dans le même temps, la mère se démène pour faire taire son enfant, et elle l'étouffe par inadvertance. Le temps que Martinez la trouve dans la salle de bain, elle est tellement dévorée par les remords qu'elle lui demande de mettre un terme à sa vie. et voilà ma théorie. Qu'est ce que vous foutez? Vous êtes une interne. Votre job consiste à parcourir les photos des scènes de crimes et à nous dire ce qu'elles vous évoquent, pas de sortir des théories. Ceci est le bureau du procureur, pas une agence de détective. Donc vous n'en n'avez rien à faire de ce qui est dans ma tête? Non, si ça ne figure pas en premier lieu dans un livre droit, non. "Ce qui pourrait être une éventuelle raison pour un juré... de supprimer une information qui pourrait porter préjudice à il ou elle ...pour être passé en jugement?" A: L'éventuel juré est actuellement parti pris de..." B: Le désir d'éviter la diffamation "et en premier lieu sa propre réputation de personne objective, sans parti pris citoyen." Wow. "B" est là bonne réponse. Je ne pense pas pouvoir devenir avocate, Joe. C'est à propos des rêves, des voix? Ils me donnent des photos à étudier, et je comprends ce qui est arrivé à travers ces photos. Je sais simplement. Je me suis appuyée sur les éléments légaux et ils m'ont raconté leur histoire. et je sais parfaitement lorsqu'ils mentent ou disent la vérité. Je pense, que je vois ça. Je vois la vérité. Je la vois. C'est comme un film d'épouvante à la télé, et les rêves... Les rêves c'est les rêves. Tout le monde rêve. Est ce que tout le monde voit des gens morts debout au pied de leur lit? Je suis censée être avocate. Je suis censée être objective. Je suis censé être normale. Tu es normale. Je ne me sens pas normale. Les études de droit, c'est beaucoup d'argent, beaucoup de travail, beaucoup de temps. J'ai plus de 30 ans. Peut être que ce n'est pas grand chose de l'être. Ou peut être, c'est juste l'angoisse. - Tu sais, le stress peut faire gamberger... - c'est pas le stress. Je sais pas ce que c'est,  mais c'est pas le stress. Comment tu sais ça? Tu ne sais pas. - Si. - Non, tu ne sais pas Ouais. Qui c'est le scientifique de la maison? Ne suis-je pas l'ingénieur aérospatial du coin ? Ne suis-je pas le scientifique des fusées de la maison? Je pense que je le suis. Et ce que j'aimerais faire c'est appliquer la méthode scientifique à cette difficile énigme. Ce que je propose est simple. Prenons tout ces scénarios dont tu m'as parlé et envoyons les aux agences compétentes pour faire appliquer le droit. Celui que tu as eu l'autre nuit où le gars confessait avoir découpé sa femme jusqu'à l'entre jambes? Faxons le simplement au bureau de police de Phoenix. Voyons si cette histoire fait du bruit. Je ne te suis pas. C'est quoi le but de tout ça? Le  but est simple. J'ai au moins 25 de ces histoires rien que sur les deux dernières années. Si tu reçois réellement des messages de l'au delà, bien, Quelqu'un viendra te chercher. Mais si, comme je le pense, ces rêves, ces voix, même les personnes mortes dans notre chambre, ont plus à voir avec le stress associé au fait d'être  mère de trois enfants qui essaye de suivre des cours de droit tout en travaillant en tant qu'interne au bureau du procureur, bien, alors mettons en place notre plan. Tu devras aller en fac de droit. Tu devras travailler dur. Tu devras devenir sans coeur, une fouille merde d'avocate et acheter à ton mari une voiture étrangère hors de prix. ça semble être la meilleur chose à faire. J'aime ta manière de me mettre en avant. Excuse moi. Excuse moi. Vous êtes l'interne pas vrai ? Je suis désolé, j'ai oublié votre nom. Je sais que ça commence par un "A." Allison. Allison DuBois. Exact. Ecoutez, le démarreur de ma voiture vient de me lâcher, et mon chef m'a demandé d'aller à Brayenton pour interviewer un témoin. C'est Balinda. Ils viennent juste de prendre la voiture. Mais Andrea est ici. Et elle m'a proposé de me conduire là-bas. Andrea, l'interne. Je suis très touchée par votre geste. Alors qui allez vous interviewer? Une certaine Hausfrau qui pense qu'elle peut voir le futur ou le passé ou quoi que ce soit que ces gens pensent avoir vu. Vous vous souvenez de la petite fille qui a été enlevée dans le centre commercial il y a environ 7 semaines? Bien, entre vous et moi, les gars chargés de l'enquête n'ont pas de preuve et les journaux locaux ne veulent pas parler d'autre chose. Donc maintenant, on doit entendre tout le monde Tom, Dick ou son déchet de femme au foyer. avec plus de temps à sa disposition nous pensons qu'elle peut lire leur vie dans le thé, ou dans les tarots ou dans n'importe quoi. C'est le garde. Le garde de sécurité. Celui que vous recherchez depuis 2 mois ? Ouais. Nous le pensons aussi. Bien, vous ne voulez pas savoir où il est ? Vous savez ? Je l'ai vu passer la frontière du Mexique... avec la fille. "Mexico" Incroyable. Il l'a vendue. Oh, Mexico? A un endroit en particulier au Mexique ou juste... "Mexico." Je ne sais pas. Je le vois, mais... Je connais le nom de la ville, ça commence par un "F." Une ville du Mexique qui commence par un "F"? Eureka. Vous avez résolu cette affaire. Oh, génial. Je ne capte pas. Très bien. Je vais aller à l'extérieur. essayer d'appeler mon bureau, pour obtenir une liste des villes Mexicaines commençant par un"F." Voir si nous ne pouvons pas réduire cette meule de foin à quelque chose de plus gérable. Etes vous avec la fille ou le garde ? - Je veux dire, quand vous voyez ces choses, c'est avec les yeux de qui...? - La fille est morte. Elle ne sait pas lire. Elle n'a que 3 ans. Mais elle connait la lettre "F." Je vois. Vous parlez avec la fille décédée. Non étrangement je n'arrive pas à capter ici. Je serais à l'extérieur. C'est vraiment une très bonne avocate. Vous voulez une bière, pas vrai ? Je vous demande pardon ? Vous n'aimez pas entendre des voix, pas vrai? L'alcool calme ces voix, je parie. Et les morts? Vous voyez les morts? Ils viennent vous voir? En attendant de vous que vous passiez des messages aux vivants? Je dois y aller. Je suis le chauffeur de Mme Alexander. Pourquoi êtes vous en guerre contre vous même? Madame, avec tout le respect que je vous dois, je ne suis en guerre avec personne. Je suis simplement un fille qui veut être avocate, qui veut faire son boulot, être une bonne épouse et une bonne mère. qui veut être comme tout le monde. Mais vous n'êtes pas comme tout le monde, et vous le savez. Même parmi les gens spéciaux, vous êtes spéciale. Ils me disent que vous êtes la meilleure. Ils me disent, qu'ils vous parlent depuis que vous êtes enfant. Vous montrant des choses. Vous savez de quoi je parle. Je sais que je dois y aller. Je suis là. Si jamais vous avez besoin de comprendre un peu mieux certaines choses. Je suis là. Désolé. Désolée, j'ai pris une pizza. C'est bon. On a déjà préparé du poulet. C'est sur la table, si tu en veux. Hey, les filles. Vous avez été sages avec papa, n'est ce pas ? Hey. Regarde qui est là Tu es en colère? Mm-mm. Okay, alors pourquoi tu fais cette tête? Les gardes du Texas ont appelé. Ils ont lu ton fax. Ils veulent te voir. Désolée pour les turbulences du trajet. Il y a une grosse tempête au dessus du Golf du Mexique. Vous aviez déjà était dans un bi moteur au paravent? Vous êtez déjà allée au Texas? Donc, je présume que vous n'avez jamais travailler avec les Texas Rangers. Bien, croyez moi, le spectacle ne fait que commencer. Nom de dieu. Melle DuBois? Melle Allison DuBois? Madame. Je suis le capitaine Kenneth Push des Texas Rangers. J'apprécie que vous soyez venue jusqu'ici aujourd'hui. C'est vous qui avez écrit ça? Mon mari l'a fait. Je lui ai dit quoi mettre, mais c'est lui qui a écrit, et vous l'a faxé. Ce que vous décrivez, ou ce que votre mari décrit pour vous, présente une étrange ressemblance avec une évènement qui a lieu récemment au Texas. Dans lequel un homme de 17 ans a enlevé un garçon de six ans. pour satisfaire ses besoins sexuels. Nous avons actuellement l'homme de 17 ans en garde à vue, bien que nous n'ayons toujours pas retrouvé le garçon de 6 ans ou tout du moins ce qu'il en reste. Vu que l'auteur de cet acte est techniquement encore mineur, son nom n'a jamais été révélé aux médias ou au grand public. Vous me suivez jusqu'ici ? Je parle français, et vous faîtes correctement votre job, donc oui. Parfais alors. ça ne vous embêterait pas de me dire, si quelqu'un connaissait ce nom de Fulla, que vous mentionnez trois fois, et orthographez parfaitement dans votre fax? Je ne sais pas. Je l'ai juste vu. C'était sur son courrier. Vous avez vu son courrier ? Absolument. Il allait relever son courrier, la première fois qu'il a vu le garçon. Il est sorti pour prendre le courrier dans sa boîte aux lettres, c'est là qu'il l'a repéré. En tout cas c'est comme ça que c'est apparu dans mon rêve. Dans votre rêve? Un rêve, huh? Je sais ce qui se passe, jeune femme. Je le sais. Vous travaillez pour la défense. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Oh, vraiment ? Allez je me lance, je vous mets dans la confidence, ça faisait un an que j'étais assis dans la salle d'audience... lorsque la défense m'appelle à la barre. "N'est ce pas, Captain Push, " c'est un devin... une diseuse de bonne aventure... Hey! "une sorte de pronostiqueur mystique vous a aidé à résoudre ce cas ?" Je ne sais pas quoi vous dire. Je ne travaille pour personne. Si vous ne voulez pas de moi ici, je serais ravie de rentrer chez moi. Bien, je vais vous expliquer ce que nous allons faire. Je vais vous montrer huit scènes de crime. Sept d'entre elles sont fausses. Vous allez me dire laquelle est la vraie Et après ça, nous pourrons éventuellement discuter. Peut être. que quelque chose s'est passé ici, bien. Mais je ne pense pas que c'était un crime. En tout cas pas d'où je viens. Qu'est ce que vous diriez si nous allions jeter un coup d'oeil ? Qu'est ce que vous diriez si nous n'y allions pas? Ce n'est pas l'endroit. Non en effet. Ouais. 11ème étage. Vous me faites perdre mon temps. Nous nous rapprochons. Prenez la prochaine sortie. Vous êtes sûr de vous? J'ai l'intuition que la famille Partridges vit ici. Oh j'en suis sûr, et je suis sûr que vous en êtes sûr aussi. Et de toute façon, j'ai toujours pensé que ces Partridges étaient un peu bizarres. Vous n'avez pas senti un petit quelque chose entre David Cassidy et Susan Dey, même si ils étaient frère et soeur? Mmm? Excusez moi. Salut. Salut. Hey, qu'est ce que tu écoutes? C'est un nouveau groupe, les Hanson. Mon grand frère m'a offert le CD la semaine dernière. C'est pour lui que vous êtes venue, pas vrai ? C'est au sujet de ce qu'il a fait à ce petit garçon, n'est ce pas? Ouais. Cet endroit appartient aux grands parents du suspect. Le suspect et sa soeur ont été placé ici par les services sociaux en  1995. après que leurs parents aient été jugés inaptes à les élever, en grande partie à cause de leur penchant prononcé pour l'héroïne. La soeur est morte en 1999. J'ai le sentiment qu'elle avait une grippe qui a dégénéré en dysenterie. Elle n'a pas arrêté de dire à tout le monde qu'elle mourrait de soif, mais visiblement, personne n'y a prêté attention. C'est une triste et... une stupide raison de mourir. Quoi qu'il en soit, c'est certainement ici que ça s'est produit. J'en suis sûr. La soeur a tout vu. La soeur qui est morte? Oui. Ok, fin de la partie. C'est ça. En voiture, tout le monde. -Je ne comprends pas. - Madame, je ne sais pas qui vous êtes, je ne sais pas d'où vous tirez vos informations, mais visiblement, quelqu'un vous fourni un tas d'informations  classées comme sensibles. - Hey, personne ne me fourni rien. -Je suis enquêteur de carrière, Je suis criminologiste, et je n'aurais jamais le savoir faire qu'ont les avocat pour tirer leur épingle du jeu et me faire passer moi et mes hommes pour des imbéciles. A présent, j'ai dit, tout le monde sort d'ici. Tout le monde sort d'ici ! Hey! Vous ne voulez pas savoir où se trouve le corps ? Ici même ! C'est à trois pieds de profondeur! Attendez ! On ne va pas se salir les mains si facilement. N'avons-nous pas balayé ce secteur avec les chiens ? Si, Monsieur... il y a un mois de ça. Nous avons utilisé une équipe de limiers de première classe. Ils n'ont rien senti. Je ne sais pas quoi vous dire. Peut être que le corps n'était pas encore là. Peu être qu'il a déplacé le corps. Peu être que vos chiens étaient enrhumés Tout ce que je sais, c'est que le corps est ici à présent. Vous savez ça, hein? Oui. Et comment vous le savez? Vous le savez c'est tout, C'est quoi, une intuition? Comme une démangeaison ou quelque chose comme ça? Ou peut être vous connaissez un secret, une carte de l'endroit où se trouve le corps que nous aurions manquée. Ou, putain, oh peut être que vous êtes en ligne avec les gens de Je vous parle! Non, vous hurlez sur moi et essayez de m'intimider en essayant de me tourner en ridicule. Et vous devriez vraiment baisser d'un ton. Nous savons tous les deux, que votre coeur a du mal à supporter ce genre de situation. Laissez moi vous donner quelque chose à méditer. Si je fais confiance à votre intuition totalement absurde et que je gaspille les ressources publiques en mobilisant 30 hommes ici, qui vont passer une partie de l'après midi à creuser, et qu'au final nous ne trouvons aucun corps. alors j'imagine que vous aurez des comptes à rendre plus tard... pour complicité à torture d'enfant en nous ayant fourni de fausses pistes. Et je présume que vous serez embarquée pour au moins trois ans de galère. Maintenant... Pensez à tout ça un moment, et après ça vous me redirez où vous pensez que le corps se trouve. Vous avez les pieds dessus. De toute façon, j'en ai marre. Je veux rentrer chez moi maintenant. Monsieur... on a les gars sur place, on a les pelles... qu'est ce qu'on a à perdre de les faire creuser? Quel est le mal ? Vous voulez savoir quel est le mal ? ça ne vous est jamais arrivé d'avoir un mandat de perquisition, Sergent, n'est-ce pas ? Non, monsieur. Disparaissez et trouvez une chambre d'hôtel confortable pour notre amie. Faîtes en sorte qu'elle ait tout dont elle a besoin. Hey, toi. Rassures moi et dis moi qu'aucune autre agence de police n'a appelé. Hum, juste le bureau du procureur qui se demandait quand est-ce qu'il pouvait espérer récupérer leur interne. Oh, et, euh, ton mari. Ow! qui se demandait quand est ce qu'il pourrait récupérer sa femme. - Tu as entendu ça? - Non, vas y, je me mets en attente. Mme. DuBois. Je sais qu'il est tard, mais je me demandais si je pouvais vous montrer quelque chose. Donnez moi une minute. Je dois y aller. C'est le capitaine joyeux à la porte. A cette heure ci ? Dans ta chambre d'hôtel? Il y a quelque chose que tu veux me dire? Quelque chose que j'ai besoin de savoir? Oui. Je te quitte pour l'homme le plus grincheux et le plus laid de la planète. Maintenant, vas te coucher. Je t'aime. Donc il y a quelque chose que vous vouliez me montrer? Capitaine Push... je suis sorti il y a 23 jours de ça. Je n'ai jamais eu aussi peur de ma vie. Ce docteur m'a ouvert  la poitrine en deux. Il m'a dit que si je ne ralentissais pas mon rythme de vie, la prochaine fois que je me plaindrais d'avoir mal à la poitrine il ne se tracasserait pas avec une aiguille, du  fil ou des gants de latex, il m'amènerait directement en salle d'autopsie. et m'a fait choisir le tiroir dans lequel je voulais que mon corps soit conservé. Everybody I knew thought I was fishing up in Alberta. Je ne sais pas comment vous avez découvert ça. Je n'ai rien découvert; je l'ai ressenti. Et ce qui est encore pire, c'est que je ressens que vous allez vivre encore un bon moment. Oh. Merci. Mme. DuBois, ouvrez! Mme. DuBois, c'est les Texas Rangers. Etes vous réveillée ? Mme. DuBois, J'ai besoin que vous fassiez vos bagages et que vous veniez avec moi à l'aéroport. L'oeil du cyclone est en train d'arriver dans notre direction, et si nous ne vous sortons pas d'ici dès maintenant, il n' y aura peut être plus de piste après. Mais je ne comprends pas. Il est 5h30 du matin. Nous sommes censés fouiller une scène de crime dans 5 heures, pour retrouver un corps. Vous ne comprenez pas, Mme. DuBois. A l'heure d'aujourd'hui il n'y a plus aucun corps Il n' a plus de scène de crime. Tout s'est envolé. Vous n'avez pas regardé la télévision? Cette tempête qui souffle actuellement, est la plus grosse de l'histoire du Texas. Cette tempête s'appelle l'ouragan Allison. Tu sais... Il n'y a rien qui prouve que lorsque la pluie s'arrêtera, tout ça ne sera plus là... le corps, les preuves... Quand la pluie s'arrêtera enfin. Il n'y aura plus rien à sentir pour les chiens Toute la partie supérieure du sol aura disparu. Quand la pluie s'arrêtera enfin, qui sait où le corps de ce petit garçon sera ? Emporté par des animaux ? Choisi? Peut être mangé. Si il ne reste plus rien après tout ça. Si personne ne peut le trouver. Quand la pluie s'arrêtera enfin, le monstre qui a fait ça sera remis en liberté. il pourra aller dans n'importe quel endroit où ce genre de personne aime aller, et se cacher en attendant le prochain enfant sans surveillance dont il prendra la vie. Tu sais, vous n'êtes pas responsable du fait que... Nom de dieu, je suis responsable de quoi?! Euh? Je suis trop sensible pour pratiquer le droit. mais je ne peux rien faire de bon avec mes intuitions parce que je ne suis pas assez douée pour sentir que cette putain de pluie va tout foutre en l'air! - Allison... - Tais toi et conduits. Ecoute, je sais que tu essaye de m'aider à me sentir mieux. Mais je te l'ai déjà dit, hier quand je me suis dit, "Je sais où est le corps, Je peux les aider à stopper ce gars, Je peux les aider à avoir ce gars" Je me suis sentie comme si j'appartenais à tout ça... Je ne porte aucun intérêt au Texas. Mais, dans ce cas de figure, sur ce coup là, c'est comme... si c'était un devoir pour moi. C'est pour ça que je suis là. Enfin! C'est pour ça que je suis comme je suis. Et quand je me suis réveillée et que j'ai découvert que rien de tout ça n'avait plus d'importance... que tout a simplement été délavé par la pluie... que Dieu m' a joué un sale tour... Quoi?! Tu penses que je suis la personne la pluie vaniteuse, et égocentrique que tu ais jamais rencontré. - Euh, quoi ? Hey, est ce que j'ai dit...? - Tu le penses, "Quel genre de personne "peut penser que Dieu en personne peut déclencher une averse juste pour foutre son travail en l'air??" - Oh, c'est simplement dingue. - Oh, non. c'est moi qui suis dingue. C'est ce que tu penses, pas vrai ? Seigneur, je n'ai jamais dit ça. Je n'ai jamais dit que tu l'avais dit. Ce n'est pas ce que je pensais non plus. Ce que je me disais c'est: vas y, "Lis dans les pensées... de ton pédophile de 17 ans..." "et laisse moi seul !" - Ca aurait pu se passer ici. - Mm-hmm. En fait, c'est une idée brillante. Quoi donc? Capitaine Push des Texas Rangers,s'il vous plait. Excusez moi, Capitaine, mon client doit être libéré dans pile neuf heures. Si vous avez découvert une preuve qui pourrait compromettre potentiellement cela, j'ai le droit d'en être tenue informée. Pourquoi ne vous relaxeriez vous pas, Conseiller? Ne m'obligez pas à appeler le New York Times! Salut. Merci d'avoir accepté de parler avec moi. Je m'appelle Allison DuBois. Ok. Vous travaillez pour la prison? Pas vraiment. Oh. Vous êtes une journaliste? 'Parce que je n'ai pas le droit de parler aux journalistes Non. Je suis une sorte d'amie de votre soeur. Madame, ma  soeur est décédée. Je le sais. Elle a l'air heureuse, au fait. Je suppose... qu'elle s'inquiète pour vous, à cause de ce que vous avez fait et tout. Mais hormis cela... Elle est toujours à la maison, vous savez. Elle a vu ce que vous avez fait. Elle m'a dit où était le corps. Je suis venue ici en espérant Que je ressentirais quelque chose chez vous... entendrais quelque chose dans votre tête... mais... Quoi? Vous êtes si beau. Vous ressemblez  à une pub pour  le lait ou le dentifrice. Mais quand j'écoute votre âme, tout ce que j'entends c'est les cris de petits animaux qui ont été torturés et des cris d'enfants. Vous savez, quand vous marchez dans cette cellule, vous n'êtes pas seul. Je ne parle pas d'eux. Ce n'est rien que vous puissiez voir. Mais là bas, debout dans le coin... il y a le fantôme de l'homme qui a abusé de vous après le barbecue de Pâques. Auquel votre tante et votre oncle vous avez emmené quand vous aviez huit ans. Et à côté de lui, il y a l'homme qui avait abusé de lui en colonie de vacances dans le Michigan en 1967. Et l'âme de cet homme est hantée à jamais par les âmes de ces trois hommes. qui ont abusé de cet homme quand il n'avait que 10 ans en 1955 au cours d'une sortie scolaire à Washington D.C. - Je... Je voudrais partir maintenant! - Attendez! Je viens seulement de commencer. La pièce est remplie de ces gens. C'est de vous que je parle les gars. Et vous savez ce que je recherche. Si l'un d'entre vous à quelque chose à dire... n'importe quoi... pour aider à casser cette chaîne infernale... Je peux vous entendre. Il vous suffit de me parler. Parlez moi simplement. Il a tout raconté au garçon de la cellule d'à côté? Ouais. Qui vous a dit ça? Peu importe. Je ne veux pas le savoir. Parfait, on se calme par là. Calmez vous, c'est la relève. Du calme dans ce coin là. Raymond Vargas, levez vous et approchez de la porte de la cellule, s'il vous plaît. Fils, J'ai appris en information de première priorité que le garçon de la cellule d'à côté et vous avez discuté tard la nuit dernière. Qui êtes vous? Et qui est-elle? Votre ami de la porte d'à côté... est-ce qu'il a parlé d'un enfant de 6 ans? De l'endroit où il pourrait l'avoir enlevé? De ce qu'il a éventuellement fait avec lui Quoi, vous voulez dire que le gamin qui dort à côté ? Est un pervers. Je ne parles pas aux pervers. Et les pervers ne me parlent. Il ne parle pas aux "pervers." Dites lui... Vous êtes au courant du bisou. Du bisou? - Quel bisou ? - Dites lui ça. Mais chuchotez, Euh... Alors... vous n'avez pas parlé tout les deux? Mec, je te l'ai déjà dit, non. C'est quoi ce chapeau? C'est la journée des cow-boys ? Je suis au courant à propos du bisou. Attendez une seconde. Il vous a raconté ça? Le pervers vous a parlé de ça? A l'instant même, fils Je suis d'autant plus intéressé à l'idée de savoir ce qu'il t'a raconté. Merci, Monsieur. Vous me reverrez au tribunal. Bye-bye. C'était le bureau du mandataire d'état. Ils viennent juste de fournir le rapport assermenté de Raymond Vargas au juge, et il a donné son autorisation pour que nous nous chargions personnellement du cas du garçon de 17 ans. Wooo! Nous avons trois heures devant nous. Donc, je suis curieux. Le bisou... vous n'avez pas mentionné cela avant que nous soyons entrés dans la cellule de Raymond. Qui vous a parlé de cette histoire de bisou? Il y avait quelques... fantômes... une sorte d'esprit enfermé dans la cellule avec nous et qui vous a parlé ? Ben... non. Bon, comment vous avez découvert cette histoire de bisou? Je l'ai inventé. Je vous demande pardon, madame? Oh, rentrez moi ces gros yeux exorbités... J'ai dit que l'avais inventé. J'ai choisi ce sujet et j'ai supposé qu'il serait offensé et parlerait , ou qu'il serait tellement mal à l'aise qu'il se confierait. Donc dans un cas comme dans l'autre... Tout ça... n'est pas bon pour mon coeur. Merci. Vraiment Merci. Non. Merci à vous. De tout façon, quoi qu'il en soit, j'en suis venu à la conclusion que je suis... constitutionnellement incapable d'être une avocate. Ok. Mais je suis un peu perdu. Qu'est ce qui vous a pousser à cette prise de conscience? Je ne peux pas vraiment en parler. Si ils savaient ça, les gens diraient que je suis un peu  psychotique ou peu un psychopathe. Oh. De toute façon, j'ai décidé de rentrer et de démissionner officiellement de mon internat. Je vois. Et merci encore de votre proposition. Allison. Pendant que vous vous étiez absentée, Martinez a avoué. Il semblerait qu'il ait tiré une fois dans la jambe de Pablo. Ensuite il a dit qu'il a entendu un cri d'enfant... et qu'il a tiré sur la mère qui avait accidentellement étouffé son bébé. Ensuite il est revenu et à tiré sur Pablo six autres fois. Alors ça veut dire quoi? Vous allez faire quoi maintenant? Alors, il t'as simplement suppliée? Bon, c'est pas à temps plein. Je suis plus comme une sorte de consultante. Une consultante secrète, et on ne peut pas dire à n'importe qui que je travaille là bas. Cool! Ouais! Il veut que je l'aide à choisir les jurés, interviewer les potentiels témoins et suspects, aller sur le terrain, des choses comme ça. Ils ne m'appelleront que lorsqu'ils auront besoin de moi. Nous allons en quelque sorte la jouer à l'oreille. C'est impressionnant. - Merci. - La vache! La vache ! Ouais. Je tiens absolument à ce que vous entriez et à ce que vous l'obligiez à vous raconter son histoire. Ils voulaient que tu ais ça. C'est un rapport. - Ils se sont dit que tu aimerais y jeter un coup d'oeil. - Merci. Donc, donc à en croire le rapport que vous avez fait à la police, vous êtes rentré à la maison après... le travail, et elle était simplement... votre femme, je suppose... elle était juste là, comme ça. Ouais. J'ai quitté le boulot à 5h20. J'ai conduit en direction de la maison. Je suis tombé en panne d'essence. C'était l'hiver, vous savez, donc... Le temps que je pousse la voiture jusque dans l'allée, il faisait noir..