Y'a quelqu'un ? Y'a quelqu'un ? Sync by xxy www.1000fr.com Resync et traduction : Anyone mediumsub@gmail.com Maman, je pourrai verser le lait ? On verra, chérie. Faut que t'arrives à viser le bol. Ariel... Je peux. Je verse bon. On verse pas "bon", on verse "bien". OK, quand est-ce que je commence ? Dès que la gravité aura disparu. D'abord, il faut qu'on t'attribue le grade de verseuse de céréales. J'ai une promotion ? Dès demain. On commencera par les céréales, on voit si ça va, puis on envisagera le lait. J'ai une promotion ! Moins fort les filles. Votre père dort encore. Non, il dort pas. Tu prends pas de petit-déjeuner ? C'est ça mon p'tit-dej. Je suis parti à 2h10. Il est quelle heure là ? 7h20. Je dois y retourner dans 45 minutes. Ça dure depuis plus d'une semaine. Pas étonnant que tu sois si fatigué. Il y a des types sur le projet qu'ont la trentaine. Ils partent vers 7h ou 8h du soir. Ils peuvent travailler et parler au téléphone en même temps qu'ils lisent des blogs et écrivent à leurs amis. J'ai à peine 40 ans, et j'ai l'impression d'être un vieux fossile. Ne sois pas bête. Ça fait 9 ans que tu y es. Tu as plus d'expérience que quiconque. Oui, et je leur coûte aussi plus cher que quiconque. J'arrive pas... à m'enlever de la tête que ce projet est une sorte de test. Quand ce sera fini, on félicitera le gagnant à grandes tapes dans le dos, et le perdant sera raccompagné à la porte. Comment ça, le perdant ? C'est un projet, pas un concours. Comment tu le sais ? Je ne... ...sais pas. Voilà. Moi, je travaille là-bas. Je le sais. J'ai l'impression qu'on se voit plus. C'est parce qu'on ne se voit plus. J'ai droit à un bisou ? Rien. À ce soir ou... à je ne sais pas quand. - Monsieur ? - Oui. J'ai lu les demandes de conditionnelle, comme vous vouliez. Super. Vous avez noté quelque chose ? Pas vraiment. C'est juste un tas d'horribles gens qui demandent un peu de pitié, malgré le fait qu'ils n'en ont pas eu pour leurs victimes. Oui, c'est le grand jour. Attribution des conditionnelles. Rien de tel que d'aller s'enfermer dans un bunker à écouter un tas de vermines jurer qu'ils ont tout compris, retrouvé le droit chemin, et que si on les laisse sortir, ils guériront le cancer et rendront le monde meilleur pour les vieilles dames et les orphelins. Ça vous dit de venir ? Il y a un problème ? Non. C'est que je dois récupérer mes filles à l'école. Joe rentre à des heures impossibles avec ce projet. Ça devrait aller. Ça ne prendra que deux heures. Alors, ça se passe comment ? C'est assez simple. Le comité appelle le prisonnier. On le laisse faire une déclaration, exprimer ses remords pour ses crimes. Une fois entendu par le comité, on nous demandera si on a des objections. Parlez-nous du crime que vous avez commis, M. Cosgrove. J'ai tiré sur ma femme. À 16 reprises... ...M. Cosgrove, et dans le dos. Vous l'avez tuée. Ce que le comité doit déterminer maintenant, c'est si vous regrettez d'avoir commis ce crime ? Oui, Monsieur. Je le regrette chaque jour. Je ne suis plus l'homme qui est arrivé ici il y a 10 ans. Je travaille dur pour m'améliorer. Je consacre ma vie au Seigneur. L'État a-t-il des commentaires ? Vu la nature haineuse de ce crime, et le fait que, si je me souviens bien, le prisonnier n'a jamais éprouvé de remords avant aujourd'hui, l'État demande que la conditionnelle soit refusée pour l'instant. Le comité penche de votre côté. Conditionnelle refusée. Ne vous inquiétez pas, plus qu'un. Le comité va maintenant examiner la requête de M. Elkin. Vous avez purgé 5 ans de votre perpétuité, et c'est la 1e fois que vous êtes apte à comparaître devant ce comité, exact ? Oui, Monsieur. C'est exact, Monsieur. Parlez-nous de votre crime, M. Elkin. M. Elkin ? Vous savez ce que j'ai fait. Nous voulons l'entendre de votre bouche. Je pense... que j'ai kidnappé ma petite amie. Mon ex petite amie. On s'est séparés un mois avant... Elle... m'a quitté. C'était son idée. Je l'ai attendue dans la voiture. J'avais la clé. Elle me la prêtait. Bref, je l'ai attendue. Je savais qu'elle sortirait. C'était un mardi. Elle sortait toujours le mardi. Je l'ai forcée à rouler jusque dans le désert. Et une fois là-bas, On... On l'a fait. Je... l'ai obligée à le faire. Après ça, j'ai... ...commencé... ...à l'étouffer. Elle était petite. Ça n'a pas été long. Il faisait presque jour alors, donc j'ai conduit jusqu'en ville, avec... son cadavre sur le siège passager. Je me suis arrêté au lavage de voitures sur Bell Road. Ceux à deux files. L'une pour nettoyer l'intérieur, et une rapide où on fait passer la voiture automatiquement juste pour laver l'extérieur. Une fois la voiture à l'intérieur, j'ai... Je... l'ai laissée et je suis parti. C'est ce que vous vouliez entendre, non ? J'ai cru comprendre qu'avant de pouvoir demander la liberté conditionnelle, vous n'avez cessé de nier avoir commis ces crimes. Oui, Monsieur. Et je le regrette, Monsieur. M. le Procureur ? Je suis ému d'entendre M. Elkin finir par avouer ces actes crapuleux, mais je ne peux m'empêcher de douter de ses intentions. Après tout, M. Elkin sait très bien que reconnaître ses crimes est une des conditions pour être candidat. Ses excuses et ses remords auront peut-être plus de poids si on lui laisse encore 5 ans pour y réfléchir. Y'a quelqu'un ? Je suis très seule. Bonjour, très seule. Je m'appelle Joe. Alors t'en es où ? Y a-t-il une chance que je te voie avant qu'aujourd'hui ne soit déjà demain ? Tu saurais pas, par hasard, quelle température il fait en enfer, si ? Ou alors, est-ce qu'ils ont annoncé une période glaciaire ?</i> Ils n'on rien dit aux infos, non. Alors je vais sûrement devoir rester là encore un peu. Parle-moi. Parle-moi de ta journée. J'ai assisté au comité de libération conditionnelle aujourd'hui. J'ai entendu un type avouer le meurtre de sa petite amie. J'ai eu le sentiment très fort qu'il n'avait rien fait. Et alors ? Et je viens de rêver de lui embrassant une femme. - La petite amie morte ? - Quelqu'un d'autre. Tu sais ce que je crois ? Je crois que tu n'as que les bisous en tête. Personne ne m'a embrassé la tête, ni ailleurs d'ailleurs, depuis pas mal de temps. Je crois que la pause est finie. Je t'aime aussi. Je t'aime aussi aussi... Je sais pas ce que tu veux, mais il va falloir te débrouiller toute seule. Pas drôle. Quand es-tu rentré ? Je sais pas. Je pouvais pas supporter de regarder l'heure. Il faut vraiment que je dorme. J'ai appris qu'on voyait le client demain à 15h00 pour une présentation. Oh merde. Quoi ? Est-ce qu'on a pensé à faire recoudre mon pantalon après que l'ourlet se soit défait à Noël ? "On" ? Si par "on", tu veux dire "moi", alors non. "On" ne savait pas pour ton ourlet. OK, oublie. Je mettrai un short et un Tee-Shirt. Je suis bon pour aller directement du rendez-vous à l'A.N.P.E., et ensuite au lavage de voitures chercher un job. Il y a un couturier au centre commercial près de la mairie qui fait des retouches minutes. Je peux le déposer tôt demain et le récupérer à midi. Finalement, amène donc ta tête par ici. Je crois que j'ai envie de l'embrasser. Et j'ai senti qu'il était là, au-dessus de mon lit, menaçant. Puis il s'est penché... et m'a embrassée. T'as pas intérêt d'être en train de jouer au solitaire. Il est presque 14h00. Il était temps. De rien. Désolé. Il y avait un "merci", là, mais t'as pas entendu. Mais t'as raison. Je vais être en retard. Il m'est arrivé un truc très étrange sur le chemin. J'ai vu une femme. Elle ressemblait exactement à celle que je vois en rêve. Celle qu'arrête pas de se faire embrasser ? Elle montait les escalators, et moi je descendais. Pas de raison qu'il n'y en ait que pour une étrangère du centre commercial. Je suis désolé d'avoir été si absent. Merci pour le déjeuner. Tu donnes ce pourboire à tous les livreurs, ou c'était juste pour moi ? Excusez-moi, M. Dubois. Je voulais juste vous rappeler qu'on partira dans environ 30 minutes. Je ne pense qu'à ça, Edrick. Je vais juste manger un morceau et me changer. Edrick, voici ma femme, Allison. Allison, voici Edrick, qui, à lui tout seul, mène la vie dure aux simples mortels comme moi en les obligeant à bosser minimum 24 heures par jour. Joe ! Aidez-moi... Allison ? Edrick ? Américain, 1ère génération. Mes parents parlaient mal anglais à ma naissance, mais ils adoraient les noms américains. Ils n'ont pas pu choisir entre Ed et Rick. Ed-Rick. Ravi de vous avoir rencontrée, Mme Dubois. - Trente... - ...minutes. Je compte les secondes. L'affaire Elkin. Sam Elkin. Pourquoi voulez-vous revoir le cas Elkin ? C'était il y a 5 ans. L'affaire est classée. L'accusé a avoué. Traitez-moi de vieux jeu, mais si vous étudiez de vieux dossier, autant choisir un cas non élucidé et où l'accusé n'est pas déjà en prison. Hier, je vous ai dit avoir senti Je n'aurais pas dû vous demander de venir. Et hier, je vous ai dit que j'étais d'accord. Il mentait... sur ses sentiments, sur ses profonds remords, et sur son soi-disant intérêt pour les amis et la famille d'Amanda Crane. - J'ai un procès. - M. le Procureur... Allison... - Lisez le rapport du légiste. - C'est fait. Vous avez donc lu que le sperme d'Elkin était encore dans la victime quand on a découvert le corps. Il faudra plus que votre 6e sens pour prouver que cet homme a menti. J'ai fait un rêve... Une femme, pas la victime, étendue sur son lit dans le noir. Son amant arrive et lui vole un baiser. C'est romantique. Jusqu'à hier, l'homme n'avait pas de visage. Maintenant, je vois Sam Elkin. Je ne suis pas sûr de comprendre. Je ne suis pas sûre de comprendre non plus, mais j'ai vu cette femme en vrai aujourd'hui, près d'ici, au centre commercial. Je pense qu'il y a une raison à tous ces rêves, une raison d'avoir rencontré Elkin hier, une raison d'avoir croisé le chemin de cette femme aujourd'hui. Voyez avec Scanlon. Si vous trouvez quelque chose de valable dans le dossier... Merci. Police de Phoenix. Puis-je vous aider ? Excusez-moi. Je cherche le détective Lee Scanlon. Son bureau est là-bas. Il a dû s'absenter une seconde. Excusez-moi. Vous avez l'air bouleversée. Je m'appelle... Allison Dubois. Je travaille au bureau du procureur. Je me demandais si je pouvais vous aider. Je ne sais pas. J'attends de rencontrer un détective depuis tôt ce matin. Je suis venue avec une amie. On a attendu 1h30, puis on nous a fait sortir pendant 1 heure. Alors on est allées au centre commercial, on est revenues, et on nous a dit d'attendre encore 2 à 3 heures. Mon amie a finalement dû partir. Je rate un jour de travail. Vous savez quoi ? Je travaille avec un des détectives. Je vais voir s'il peut vous parler. Oh merci. Ce serait super. Désolé, Mademoiselle... ? Walsh. Kathleen Walsh. Je suis célibataire. Mme Dubois m'a dit que vous aviez attendu longtemps. En quoi puis-je vous aider ? Je dois vous dire que j'ai appelé la police hier matin. Ils sont venus chez moi, mais... Commencez par le début. Dites-nous ce qui s'est passé. Il y a 6 mois, j'ai déménagé à Phoenix, juste avant la rentrée scolaire. J'enseigne la musique. Bref, j'ai trouvé un superbe appartement pour pas cher. Mais peu après mon installation, J'ai commencé à entendre des bruits... Seulement la nuit. Ils commencent au moment où je vais me coucher. Vous avez des animaux ? Oui, un chat. Boots. Mais je l'ai depuis longtemps. Ce n'est pas lui qui fait ces bruits.</i> OK, donc vous avez entendu ces bruits... Oui. J'appelle, mais personne ne répond. Ça arrive environ... 3 ou peut-être 4 fois par semaine. Et qu'avez-vous fait ? Je ne croyais pas pouvoir faire grand-chose. Je n'étais pas sûre qu'il y ait vraiment quelque chose... Donc pendant longtemps, je n'ai rien fait. Mais ensuite, les bruits ont changé. Comment ça ? Changé comment ? J'entends un genre de clic. De clic ? Un appareil photo. Est-ce que ça pourrait être un appareil photo ? Je ne sais pas. OK, donc il y a un nouveau bruit, quel qu'il soit. Et je l'ai aussi ignoré pendant un temps. Mais il y a deux nuits... J'ai senti sa présence... Tout près. Il était penché sur mon lit. Excusez-moi, mais comment vous le savez ? Comment savez-vous qu'il était là ? Levez-vous. Pardon ? Levez-vous, s'il vous plaît. Fermez les yeux. Des questions ? Non. Et ensuite ? Il m'a embrassée. Et qu'avez-vous fait ? J'ai hurlé. Et il est parti. Puis j'ai appelé la police, qui est venue. Et puis... Je n'ai aucun moyen de prouver cela... Mais je crois qu'ils se sont moqués de moi. Attendez... Je veux être sûr de comprendre. Est-ce que ce type vous a violée, touchée ou caressée ? Un homme s'est introduit dans mon appartement, et m'a embrassée. Mlle Walsh... Vous allez me dire de changer les serrures, d'aller chez une amie... D'acheter un gros chien ? Je peux vous voir, Allison ? En privé, une seconde ? - Qu'est-ce que vous me faites ? - Comment ça ? La question est plutôt : qu'allez-vous faire pour cette femme ? Non. Je ne crois pas. C'est quoi votre problème ? On la persécute, c'est clair. Elle vient vous demander de l'aide. Persécutée ? Un homme s'introduit chez elle. - Peut-être. - Non. Pas peut-être. D'après ce qu'elle m'a dit, la police qui est allée chez elle n'a trouvé aucune trace d'effraction. - Et il n'y a visiblement pas de témoin. - C'est elle, le témoin. Je ne crois pas non. De quoi ?! De l'effraction. Mais il n'y a aucune trace visible d'effraction. Ce qui m'amène à soupçonner que personne n'est entré en réalité. Alors qu'attendez-vous de moi ? - Que vous la protégiez ? - De quoi ? D'une bande de dangereux rôdeurs et voleurs qui sont peut-être entrés chez elle pour voler quoi, un baiser ? Pourquoi vous mettre dans cet état ? Vous la connaissez même pas. Vous avez dit l'avoir rencontrée il y a 10 min ! Je sais qu'elle nous dit la vérité. - Je l'ai vu. - Oh, vous étiez là ? Et j'ai aussi vu autre chose. Un homme qui purge une peine à perpétuité pour un meurtre dont je le crois innocent. C'est lui qui l'embrassait. Ça n'a pas beaucoup de sens si le gars est toujours en prison. Je sais, ça n'a pas beaucoup de sens pour moi non plus. Qu'attendez-vous de moi, Allison ? Mlle Walsh... Connaissez-vous un homme appelé Sam Elkin ? Non. Ça ne me dit rien. Pourquoi ? Peu importe. C'est rien. J'ai discuté avec Mme Dubois ici présente, et nous avons décidé d'installer une présence policière devant votre immeuble. Ils seront là 24H/24H, et si quelqu'un entre ou sort, ils le verront. De plus, nous installerons une ligne directe dans votre appartement. Si quelqu'un entre, décrochez le téléphone et on sera là. C'est génial. Tout ce que j'espérais, c'est qu'on envoie quelqu'un jeter encore un coup d'oeil. Vraiment ? Il n'en est pas question. Je ne veux pas prendre cette histoire de baiser à la légère. Eh bien, merci. Et merci, Mme Dubois. Oh non. Je vous en prie. On est là pour ça. Exactement, on est là pour ça. Y'a quelqu'un ? Y'a quelqu'un ? Vous êtes là ? Êtes-vous en train de me regarder ? Salut. T'es rentré, et il n'est même pas minuit. Un vrai miracle ! On croirait presque que j'habite ici. Tu m'as manqué. J'aime pas me réveiller après un rêve et ne pas pouvoir les partager avec toi. Ben ça tombe bien. Parce que je crois que bientôt, je serai là non seulement la nuit, mais pendant la journée, aussi. Qu'est-ce que tu racontes ? Eh bien on a vu le client aujourd'hui, et on aurait dit que j'étais invisible. Personne n'avait vraiment envie de m'écouter. C'était le "Edrick Show". Toute la journée, tout le temps. Tu vois, le type est pas ingénieur depuis 15 minutes, mais vu comme ils étaient pendus à ses lèvres, on aurait dit Galilée. Chéri... Et pas seulement... Pas seulement le client, mais les cadres de la boîte aussi. Je connais ce regard. Avant, on me regardait comme ça. Ce regard qui dit : "Tu es le futur de cette compagnie." Je crois que tu exagères. J'ai vu Edrick. Il se prosterne devant toi. Il te vénère. Il m'a dans le collimateur. Il convoite ma place de parking. Il bave sur la future plaque de Vice-Président, sur la porte de mon bureau. Il rêve de mes 4 jours de congés en plus par an. Et tu sais ce qui est le plus surprenant ? Je crois que je m'en fiche. C'est bon d'être à la maison. Et toi ? Encore des rêves de baisers ? Les baisers, c'est fini. Il n'y a pas de baisers. Et pas vraiment d'explication non plus. Interroger à nouveau Elkin ? - Pour quoi faire ? - J'ai fait ces rêves. Allison... Ils sont presque toujours pareils. Jusqu'à la nuit dernière, je croyais qu'ils concernaient cette aveugle, Kathleen Walsh, se faisant embrasser par un homme sans visage, se faisant embrasser par Sam Elkin. Mais la nuit dernière, j'ai fait le même rêve, au même endroit, mais sans Kathleen. À la place, il y avait la petite amie d'Elkin, feue Amanda Crane. Et ça veut dire ? Je ne sais pas, mais j'aimerais tenter de comprendre. Je ne l'ai pas. Je n'ai pas pu le faire. Je suis parti à 22h30 hier soir. J'aurais beau essayer, je ne peux pas dessiner les yeux fermés. Les plans, la diode en silicium. Je n'ai rien. J'y travaille encore. Désolé, petit. Aidez-moi. Pardon ? Tout mon travail. Je l'ai envoyé au contrôle qualité, pour vérifier les caractéristiques. Rien n'est passé. Au contrôle qualité, on l'a qualifié de charabia. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils en entendent parler en haut. J'ai besoin de votre aide, M. Dubois. Alors, qu'est-ce que j'ai fait ? Eh bien, c'est ce que j'espère découvrir. Vous vous souvenez de moi ? Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille avec le Procureur. J'ai assisté au comité de libération conditionnelle. J'étais assise juste là. Vous attendez des remerciements ? Vous allez attendre longtemps. Non, je ne suis pas venue pour ça. J'aimerais juste des réponses à 1 ou 2 questions. Je sais pas. Ça dépend des questions. Enfin, qu'est-ce que j'y gagne ? Il semble que je vais passer le restant de ma vie ici. Donc on peut pas dire que je sois très motivé. D'accord, alors commençons par une facile. Pourquoi êtes-vous venu l'autre jour et avez demandé pardon pour un crime que vous n'avez pas commis ? Je sais que votre avocat a dû vous dire que votre seule chance d'avoir la liberté conditionnelle est de dire au comité ce qu'il a envie d'entendre, mais je suis venue vous dire que je doute fortement que vous ayez commis ce crime. Je ne fais pas partie du comité, et je travaille pour le procureur, mais je ne suis pas avocate. Donc je ne peux rien vous promettre. Mais si vous avez une histoire à raconter, j'aimerais l'entendre. Et si je vous crois, je ferai tout mon possible pour que tout le monde l'écoute. J'aimais Amanda Crane. Elle était étudiante. Je réparais des voitures. Ses amis ne me respectaient pas beaucoup. Sa famille ne me respectait pas beaucoup. Mais je l'aimais. On est sortis ensemble pendant des mois. On était presque tous les jours ensemble.</i> Tous les jours sauf le mardi. Au début, elle trouvait toujours une excuse.</i> J'ai un exam, j'ai un devoir à rendre. Puis elle a changé d'histoire. Elle a dit avoir un travail. Qu'elle devait travailler.</i> Ça m'a pas dérangé au début. J'en ai pas pensé grand-chose. Et un soir, j'ai perdu mon portefeuille, j'avais pas de quoi rentrer. Je suis allé à sa cité universitaire, elle n'était pas là. Il était 3h00 du matin. Le lendemain, elle me dit qu'elle a travaillé toute la nuit. "Tu fais quoi ?", je lui ai demandé. C'est là que ça a commencé à devenir bizarre. Pendant un temps, elle a refusé de me le dire, mais... Je voulais rien lâcher. Un vrai chien avec son os. Enfin, un soir, elle m'a tout dit. Elle a rencontré un homme. Il lui a offert de lui payer ses études. Tout ce qu'il demandait, c'est qu'elle aille à son appartement.</i> Une fois là-bas, de se bander les yeux, et d'y passer la nuit.</i> - Pour faire quoi ? - Exactement. C'est ce que je voulais savoir. Elle me jure qu'elle ne fait rien. Elle se bande juste les yeux, se déshabille, met une chemise de nuit et va se coucher.</i> Au matin, elle se rhabille, enlève le bandeau, et s'en va. Et c'est tout ? C'est ce qu'elle disait. Je lui ai demandé s'il était présent. Elle m'a dit qu'elle le croyait, mais qu'elle ne l'a jamais entendu, jamais... ...senti, n'a jamais senti sa présence. Au début, je ne l'ai pas crue. Je la déposais à quelques pâtés de maison de là.</i> Elle me prêtait la voiture. Puis un soir, je l'ai suivie. Elle m'a surpris avant d'arriver là-bas. Elle était furieuse. On s'est disputés, et on a rompu. Je l'appelais, mais elle ne répondait pas. J'allais à sa résidence, mais elle refusait de me laisser entrer. C'est là qu'elle a pris une injonction restrictive. Je suis resté à l'écart pendant 1 mois, et puis je pouvais plus le supporter. Je suis allé à sa résidence. J'ai presque défoncé la porte. Sa colloc a menacé d'appeler la police, mais Amanda m'a finalement laissé entrer. Sa colloc est partie, et on s'est à nouveau disputés, puis, on a pleuré... Et enfin, on a fait l'amour. Je lui dis que je trouverais un moyen de payer ses études. J'allais le faire. Elle m'a dit qu'elle m'aimait, que je lui avais manqué. Qu'elle allait arrêter. Qu'elle trouverait quelque chose à dire à ce gars le soir même. C'est la dernière fois que je l'ai vue. Ensuite, tout ce que je sais, c'est qu'on a trouvé sa voiture au lavage. Mon ADN était partout. Dans la voiture, en elle. Je leur ai tout raconté, mais personne ne m'a cru. Madame ? À quoi vous pensez ? Je me disais... Avez-vous déjà rencontré Kathleen Walsh ? Non, je crois pas. Elle est comment ? Elle ressemble beaucoup à la prochaine victime de ce type. Donc vous dites qu'il y a un homme qui aime regarder les femmes dormir ? Je ne vais pas essayer de prétendre savoir ce qu'il aime. Vous croyez que c'est lui qui s'est introduit dans l'appart de votre copine Kathleen ? Eh bien, c'est pas ma copine, mais oui, je dis que j'ai le sentiment très fort que l'homme qui épie Kathleen est le même que celui qui épiait la petite amie d'Elkin, Amanda, et qu'il est peut-être responsable de sa mort. En préparant le dossier pour la conditionnelle d'Elkin, je me souviens avoir lu sa déclaration. Une histoire délirante sur sa petite amie et son travail, mais dedans, il dit ignorer où c'était et avec qui elle y était. - Je sais, ça paraît si bizarre. - Bizarre ? Non, ça devient bizarre. Allison, le sperme de cet homme était encore en elle quand ils ont trouvé le corps. Oui, ils on fait la paix cette nuit-là. Il est allé à sa résidence. La colocataire l'a vu. Justement, il violait l'injonction restrictive qu'elle a prise contre lui. Ce n'est pas vraiment le genre de choses à montrer à un juge si on veut rouvrir le dossier. Et si on pouvait l'attraper ? Je suis perdu là. Eh bien, on sait que Kathleen lui plaît. Donc si on retirait la présence policière devant l'immeuble ? La voiture de police, le patrouilleur ? Vous suggérez qu'on utilise cette femme comme appât ? C'est peut-être pas si risqué. Mettre des écoutes pour tout entendre, cacher une équipe du GIGN. On lui fournit déjà une protection policière 24H/24H contre un intrus dont je doute de l'existence ! Et voilà qu'on parle de dépenser l'argent du contribuable pour attraper quelqu'un parce que vous pensez qu'il a commis un crime il y a 5 ans, pour lequel on a déjà emprisonné quelqu'un ? Peu importe. Ça ne marchera que si Kathleen Walsh accepte de rester dans cet appartement sans voiture de police devant l'immeuble. À mon avis, ça va être dur de la convaincre. Est-ce qu'on peut au moins lui demander ? Il est 8h11. Elle n'est peut-être pas encore partie travailler. À toi de décider. Allô ? Mlle Walsh, c'est le Procureur Devalos. Désolé de vous déranger de si bon matin, mais nous pensons avoir trouvé une piste intéressante dans votre affaire</i> et je me demandais si vous accepteriez de nous laisser retirer la présence policière devant votre immeuble pour quelques nuits, afin d'attirer le suspect. Bien sûr, nous prendrons d'autres mesures de sécurité. La nuit dernière est ma 1ère nuit de vrai sommeil depuis des mois. Je ne peux expliquer combien c'était bon d'aller me coucher en me sachant seule. Je savais que j'étais seule. Salut. Où tu vas ? Je dois appeler Scanlon. - Oui. - Il est dans l'appartement. Allison ? Je ne sais pas comment il est entré, mais... Vous voulez dire, chez Kathleen Walsh ? J'ai mis un flic et une voiture devant son immeuble, je vous assure. Je vous le dis, il arrive à les éviter. On a changé toutes les serrures, et vérifié les loquets de chaque fenêtre.</i> Peu importe. Allison, ce que vous dites n'a pas de sens. Je vous en prie ! Un de vos hommes est là-bas. Vous pouvez le faire monter ? Il est 2h00 du matin, Allison. Lee ! D'accord, j'envoie quelqu'un. Je vous rappelle. Je sais pas trop quoi penser quand t'appelles des étrangers à 2h00 du matin. Je suis inquiète Joe. J'ai un mauvais pressentiment. Ça me va comme explication. T'avais raison pour Edrick, au fait. Comment ça ? S'est-il jeté à tes pieds, implorant ta pitié ? Vraiment pas loin. Salut. Deux hommes sont montés, Allison. Ils ont tout vérifié. Il n'y avait personne, et personne n'a tenté d'entrer. Enfin, à part une aveugle qui en avait ras le bol et qui dit que ça fait des mois qu'elle n'a pas si bien dormi. Vraiment ? Mais je ne comprends pas. Le prenez pas mal, Allison, mais il est 2h00 du matin.</i> Vous, moi et Devalos sommes censés nous voir à 8h00. Donc on peut en parler à ce moment-là ? Bien sûr. Et vous suggérez qu'on utilise cette femme comme appât ? Eh bien on sait que Kathleen lui plaît, donc on peut peut-être retirer la présence policière visible autour de l'immeuble. La voiture, le patrouilleur ? Que voulez-vous que je vous dise ? Eh bien... Je ne sais pas. Hier soir, j'étais convaincue que vous seriez contents de cette idée. Eh bien... Je ne sais pas quoi vous dire. Allison... Soyez réaliste. Après avoir persuadé le détective Scanlon de faire débouler la police dans l'appartement de cette femme à 2h00 du matin, les autres locataires de l'immeuble qui sont déjà remontés à force d'être arrêtés chaque fois qu'ils entrent et sortent, en ont jusque-là. Sans parler de ce que nous coûte la surveillance 24H/24H, 7/7. Je crois qu'il faut arrêter. Mais Monsieur, il était là-bas ! Je l'ai vu ! On était là, en réunion comme maintenant... Allison ? J'ai énormément de respect pour vous, mais il est 8h10, et le juge m'attend dans son bureau dans 20 minutes. 8h10 ? Hier, vous avez dit qu'il était 8h11. Hier ? Qu'est-ce que vous racontez ? Je dois utiliser votre téléphone. Allô ? Kathleen, c'est Allison. Êtes-vous debout dans la cuisine, en peignoir, une tasse de café à la main ? Eh bien non. Là, je me dirige vers la salle de séjour, en peignoir, une tasse de café chaud à la main. Kathleen, restez calme, et faites exactement ce que je dis. Prenez votre tasse de café chaud et jetez-la par dessus votre épaule droite. Détective Scanlon. Je veux que vous montiez tout de suite. Entrez chez Kathleen Walsh, arme au poing. Kathleen, maintenant ! Il est juste derrière vous ! Ne sois pas ridicule, maman ! Police ! Lâchez cette femme et mettez les mains en l'air ! On l'a touché. Ça va aller. Je vous remercie de votre courage. Et j'aimerais aussi m'excuser du scepticisme dont nous avons fait preuve au départ. Excuses acceptées. Il s'avère que votre bourreau était aussi votre voisin. Il semble que... Au départ, votre appartement et le sien ne faisaient qu'un. M. Christopher Russo et sa mère y ont vécu jusque début 90, quand sa mère est morte et qu'il a décidé d'en faire deux appartements. Le placard dans votre salon a un mur mitoyen avec sa chambre. Il a fini par tout avouer hier soir, sur son lit d'hôpital.</i> Il y a 5 ans, il a embauché Amanda Crane. Quand elle lui a dit que cet arrangement ne lui convenait plus, il lui a dit avoir des photos d'elle. Elle a menacé d'appeler la police. Ils se sont battus, il l'a étranglée. Il prétend avoir été si horrifié d'avoir tué Amanda qu'il a définitivement renoncé à toute relation avec le sexe opposé. Il a commencé à louer l'appartement en oubliant complètement le placard en commun. Puis vous êtes arrivée. Une jolie locataire aux yeux bandés dès la naissance, et toutes ses compulsions ont refait surface. Eh bien je suis contente de le savoir en prison. Ce qui me fait penser à quelqu'un qui a très envie de vous rencontrer. Kathleen. Voici Sam Elkin. Ravi de vous rencontrer. Ravie de vous rencontrer, Sam. J'avais jamais dormi avec un Vice-Président Exécutif. 5 jours de congés en plus par an. Très impressionnant. Et qu'est-ce qu'Edrick a dit à ce sujet ? Il était retourné, mais je lui ai expliqué qu'avec l'âge vient l'expérience, et qu'avec l'expérience, vient la sagesse.