Vous avez une idée du temps que ça va prendre ? Je suis désolée, tout ce que je peux vous dire, c'est qu'il sait que vous êtes là. Eh bien, je pense que le Procureur Devalos a discuté avec lui. Il m'a arrangé un rendez vous avec un de vos patients à 9h30. Madame, je comprends très bien ce que vous voulez. Je comprends très bien pourquoi vous êtes là. Mais il va falloir que vous vous asseyez jusqu'à ce que le docteur arrive. Eh bien, vous pourriez peut être le biper. Vous savez, je l'ai déjà appelé deux fois. A présent, il n'y a rien d'autre à faire que de vous asseoir. Vous savez quoi ? Il est visiblement débordé aujourd'hui. Vous avez tous l'air visiblement débordé aujourd'hui. Donc je pense que le mieux que j'ai à faire, c'est de partir, et de vous appeler demain pour essayer de reprogrammer ça, ok ? Je suis désolée, hum, je pense que je vais avoir besoin de vous pour m'ouvrir la porte. Je pense que vous devriez vraiment vous asseoir. Je vous demande pardon ? Ça suffit maintenant Beverly, asseyez vous. Vous savez, n'en n'arrivons pas jusque là une fois de plus. Je suis désolée, de quoi parlez vous ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je ne m'appelle pas Beverly. Pouvez vous simplement ouvrir la porte ? ok, visiblement il y a un gros malentendu. Vous connaissez les règles de la salle d'attente, Beverly. On vous a demandé de vous asseoir... Donc, asseyez vous. Je serais ravie de m'asseoir, mais vous pourriez peut être appeler le directeur et le prévenir qu'Allison Dubois... et pas Beverly... Est ici pour le voir. Nous serions ravis de passer cet appel, Beverly, si vous veniez avec nous. Quoi ? Quoi ? Eh, lâchez moi ! - Beverly. - Comment osez vous ! - C'est un malentendu ! - Calmez vous. Beverly. Ne faites pas ça... Beverly. Je suis Allison Dubois! Je suis ici pour voir le directeur ! - Beverly, calmez vous. - Laissez moi partir. Je vous en prie ne faites pas ça ! S'il vous plait ! Je ne suis pas une patiente ! S'il vous plait, ne... Je vous en prie, ne faites pas ça. S'il vous plait, s'il vous plait ! Je ne suis pas une patiente ! Je vous en prie... A présent, essayez de vous relaxer, Beverly. Ca ne sera douloureux qu'un moment. Merci mon dieu tu es réveillée. Hum, tu sais si on a encore de l'aspirine ? Quoi ? De l'aspirine ? Hum... Je, je crois qu'il y en a dans la salle de bain des enfants, en version chewing-gum. Pourquoi ? Ma tête me tue. Oh, m'en parle pas. Maman ! Je crois qu'on a plus de lait. J'en ai acheté hier soir, regarde encore. Là. 10h devrait convenir pour le rendez vous McMillan. Ouais, assurez vous simplement que Mike et Steve soient prévenus. Parfait, qu'est ce que ce sera, yaourt ou céréale ? Yaourt avec des céréales sur le dessus. Et vous très chère ? Des tic tac menthes. Eh bien, ça ne fait pas partie des propositions, donc essaye encore. - Oh, yaourt. - Ok. Allons faire les boutiques. - T'es pas un peu grande pour ce genre de poupées ? - Ariel. Sur la boite c'était écrit : " 5 ans et plus". Donc ? Donc, j'ai 5 ans et plus. - Et bien on dirait pas. - Ariel. Très bien, à tout à l'heure. J'aime colorier. Ok. Comment va ton mal de crâne ? Ca va mieux ? Mieux, je ne prendrais plus jamais d'aspirine pour adulte. Maman... Bridgette vient de prendre des tic tac dans ton sac. T'es  pas un peu vieille pour rapporter ? Bridgette. Toi, fini ton yaourt, et toi, arrêtes de piquer des trucs dans mon sac sans me demander la permission, compris ? Compris. Ca suffit, poses ces tic-tacs. Finis ton yaourt. La navette express de maman part pour l'école dans 10 minutes. Badge d'identité ? Bridgette. Il semblerait... que ma fille de sept ans ait joué avec. Mais j'ai mon permis de conduire, cependant. Je suis désolé madame, je ne peux pas vous laisser passer dans votre badge. Allez, vous me connaissez. Je viens ici quasiment tous les matins. Je comprends madame, mais sans votre badge, je ne peux pas vous laisser passer. Pourquoi vous n'appelleriez pas votre bureau, pour leur demander d'appeler la sécurité et de mettre votre nom sur la liste des visiteurs? Oh, Bridgette, pas mon téléphone portable. Ok, il y a une cabine téléphonique dans le coin ? Je suis désolé, j'attends un appel. Ok, eh bien... je dois juste appeler à l'étage. Ça ne prendra qu'une seconde. Allo? Non, non, non. Ne, ne raccroche pas. Parle moi simplement. Tu es avec le bébé ? Bien sûr, je te retrouverai où tu veux. Promets moi simplement que tu ne vas pas lui faire du mal. Salut, je suis désolée, je ne veux pas vous ennuyer, mais je suis en retard pour une réunion importante. Vous ne pourriez pas par hasard utiliser votre téléphone pour appeler le bureau du procureur et me faire identifier ? Je vous en serais vraiment reconnaissante. - C'est quoi votre nom ? - Allison Dubois. Merci. Madame ? J'ai bien peur que personne ne vous connaisse là haut. Quoi ? Le  bureau du Procureur. Ils ont dit qu'il n'y avait aucune Allison Dubois dans leur équipe. Eh bien, c'est impossible. - A qui vous avez parlé ? - Madame... Je suis désolée, vous ne pourriez pas réessayer ? Je suis désolé madame. J'ai déjà violé la procédure en appelant la première fois. Non, je sais, mais peut être que si vous me laissiez leur parler... Je suis désolé madame, il va falloir que vous rentriez chez vous pour récupérer votre badge. C'est ridicule. Je vous en prie, n'élevez pas la voix, madame. Je n'élève pas la voix ! J'essaye d'entrer dans mon bureau. Il y a un soucis ? Eh bien, plus ou moins oui. Elle prétend travailler pour le bureau du Procureur et elle a oublié son badge. Mais lorsque j'ai appelé là haut, ils ont dit qu'ils ne la connaissaient pas. C'est simplement un malentendu. Vous avez un badge d'identité, madame ? Oui, mais visiblement, je l'ai laissé à la maison. Eh bien je pense que la seule chose ça faire, c'est de rentrer chez vous et de le récupérer. Vous avez raison. Je vais rentrer chez moi et le récupérer. Nous apprécions ça, madame. Et ça ne vous dérange pas si nous vous escortons jusqu'à votre voiture ? Vous savez, ce n'est vraiment pas nécessaire. Je pense que je peux retrouver ma propre voiture. Ma voiture a disparu ! Vous êtes sûr de l'avoir garée ici ? Now, are you sure this is where you parked it? Oui ! Ouais ! Bien sur que j'en suis sûr ! C'est ma place. Je me gare ici tous les jours. Juste à côté du 4x4 rouge. Pourquoi vous me regardez avec cet air ? Ma voiture vient d'être volée ! Oui, madame. Donc comment vous voulez procéder ? Vous voulez déposer une plainte maintenant, debout, au milieu du parking ? Ou vous préférez qu'on vous reconduise chez vous, où vous pourrez prendre votre badge et tout ce dont vous aurez besoin, et faire ça à votre bureau lorsque vous serez de retour ? Oui. Oui, s'il vous plait, si vous pouviez me conduire chez moi et me ramener ici. Merci. Y a un problème ? Ma clé ne fonctionne pas. Vous êtes sûr que vivez ici ? Qu'est  ce que c'est que cette question ? Bien sûr que j'habite ici. Ça fait 9 ans que j'habite ici. - Je peux vous aider ? - J'en sais rien. - Je peux vous aider ? - Qu'est ce que vous faites dans ma maison ? Officiers... Ne leur parlez pas, adressez vous à moi ! Qu'est ce que vous faites dans ma maison ? Désolé de vous déranger. Vous connaissez cette femme ? Est-ce que cette femme vit ici, madame ? Non, je suis désolée, je ne l'ai jamais vue. Elle ment ! C'est absurde ! C'est ma maison ! Allez demander à mes voisins, entrez, regardez mes affaires. Désolé de vous avoir dérangée, madame. Autant pour nous. C'est ma maison ! Mes enfants vivent là ! Ma mari vit dans cette maison ! C'est ma maison ! Vous devez me croire ! Vous devez m'aider ! Nous vous croyons, et nous voulons vous aider. Arrêtez ça ! Arrêtez ça ! Arrêtez ça, je vous en prie ! Ecoutez moi ! Vous faites une terrible erreur ! Bon retour à vous, Beverly. Ça sera tout messieurs. Merci. Essayez de vous détendre à présent, Beverly. Pourquoi continuez vous à m'appeler comme ça ? Parce que c'est votre nom. Non. Je m'appelle Allison. Allison Dubois. Je vous en prie... Il faut que j'appelle mon mari. Vous voulez dire Joe? Comment vous savez ça ? Ça fait combien de temps qu'on est là dessus, Beverly? 8 mois ? 9 ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je ne suis jamais venu ici. Vous savez, je comprends le côté séduisant d'Allison Dubois. Vraiment. Je comprends pourquoi vous voulez être elle. Elle a un mari aimant, trois magnifiques enfants, une carrière passionnante. Mais nous devons prendre conscience qu'Allison Duvois n'est pas réelle, et  que plus vous vous perdrez dans cette dans sa vie imaginaire, moins vous aurez de chance de connaitre un jour le vrai bonheur. Maintenant, en quelle année sommes nous ? Je vous demande pardon ? L'année. Beverly, j'aimerais que vous me disiez en quelle année nous sommes. 2005 ? Nous somme le 12 juin 1959. Je ne comprends pas. La seule chose qu'il faut que vous compreniez, c'est qu'il y a un monde réel ici et qu'il vous attend. Plus tôt vous accepterez ça... Plus  tôt vous laisserez tomber Allison, plus tôt vous irez mieux. Oh. Merci mon dieu, tu es réveillée. Hum, tu sais si on a encore de l'aspirine ? Maman ! Je crois qu'on a plus de lait ! J'en ai acheté hier soir, regarde encore. Là. 10h devrait convenir pour le rendez vous McMillan. Ouais, assurez vous simplement que Mike et Steve soient prévenus. Allons faire les boutiques. T'es pas un peu grande pour ce genre de poupées ? Sur la boite c'était écrit, "Pour 5 ans et plus" Donc ? Donc... J'ai 5 ans et plus. Eh ben on dirait pas. Tu te sens bien ? On dirait que tu viens de voir un fantôme. Attends, oublies ça. Tu à l'air de quelqu'un à qui tu n'aimerais pas ressembler si tu avais vu un fantôme. Tout ce qui est en train de se passer, je l'ai rêvé la nuit dernière. Tu as eu un flash dans lequel tu te voyais servir du yaourt ? Mon Dieu, arrêtez là avant qu'elle ne rêve encore. - Je suis sérieuse. - Maman. Bridgette prend des tic tacs dans ton sac. - T'es pas un peu vieille pour jouer les rapporteuses ? - Ça aussi ? Je suis réveillée, pas vrai ? Aïe ! Tu es réveillée. C'est moi qui suis en train de rêver. Badge d'identité ? Oh. J'arrive... j'arrive pas à le trouver. Mais je suis persuadée que si vous appelez le bureau du Procureur... Madame Dubois? C'est bon. Pensez y simplement pour demain, ok ? 30 ans, en établissement correctionnel de l'état d'Arizona. C'est un cadeau, Maggie. Hum, je suis touchée. J'espère que vous ne serez pas blessé lorsque je ferais appel pour obtenir quelque chose de mieux. Margaret, votre client à tué ses propres parents. Il a fait ça avec une scie circulaire. Ensuite il est allé dîner avec des amis et a utilisé la carte de crédité de son père pour payer l'addition. Je ne peux pas vous offrir mieux. Maintenant, vous savez qu'habituellement je suis d'accord avec vous. Mais dans ce cas, il n'avait pas toute sa tête lorsqu'il a commis ces actes abominables. Il ne savait pas ce qu'il faisait. Et selon la loi... Je vous en prie. Et lorsqu'il a enterré les corps et nettoyé la maison à la javel pour effacer les preuves ? Il avait toute sa tête ? Ou jute une partie ? Ce n'est pas adorable ? Il pense être la personne qui rafle la plupart des victoires. Que ça vous plaise ou non, Manuel, Timothy Kercher souffre d'un sévère désordre de la personnalité. En fait, un des principaux psychiatre de l'Université d'Arizona est prêt à venir à la barre pour témoigner du fait que c'est une personnalité alternative, qui est responsable des deux crimes qu'il a essayé de camoufler. Vraiment ? - Les deux. - Une personnalité alternative ? Je me demande laquelle des deux a hérité de l'argent de ses parents. Allez, Manny. Nous savons tous les deux comment ça va se passer. Je vais envoyer mon expert qui dira que le gamin est trop barjot pour passer devant le juge. Et vous enverrez les vôtres qui diront le contraire. Nous allons perdre beaucoup d'argent et beaucoup de temps, et le juge nommera quelqu'un pour trancher. Exactement. C'est la raison pour laquelle j'aurai espéré que vous soyez plus réceptive à mon offre. Voilà ce que je suis prêt à faire. Laissez mon équipe et moi même l'interroger une dernière fois. Si nous estimons qu'il n'est pas en état de passer en justice, je l'indiquerais à la court. Qu'est-ce que vous cherchez à faire ? J'essaye de nous épargner du temps à chacun. Si nous tombons d'accord avec les conclusions de votre expert, alors Kercher sera envoyé dans un établissement psychiatrique dans la semaine. Dans le cas contraire, ça ne sera pas pire que lorsque vous êtes arrivée ici. Ouais, je, hum, j'organiserai quelque chose pour cette après midi. Je l'aime bien. On est deux. Ça fait combien de temps qu'elle est malade ? 4 ou 5 mois. Apparemment, ils ne peuvent rien faire. C'est affreux. Une partie de moi espère que nous nous trompons pour Kercher et qu'on règlera cette affaire rapidement. Qui sait, peut être qu'il existe une thérapie alternative. Plus tôt ça sera terminé, plus tôt elle pourra essayer de trouver de l'aide. C'était comme me réveiller d'un profond sommeil. Sauf que je n'ai pas pu dormir, vu que j'étais debout. Et je respirais fort. Comme si je venais de faire un sprint de 15 kilomètres. Mais ça ne tient pas la route parce que... J'étais debout dans le salon. D'abord, je me suis dit que je devais être malade, alors j'ai pris mon pouls. Et c'est alors que j'ai remarqué... ...ce morceau de crâne sur le dos de ma main. Ca devait appartenir à ma mère, parce que le cheveux étaient blonds. Et que je l'ai touché, c'était encore mouillé. Encore chaud. Comme si il était là depuis pas longtemps. Et c'est quand il m'a frappé. C'est lui qui l'a fait. C'est finalement lui qui est allé le faire. Je suis désolé. Qui a fait ça, Mr Kercher? Mr Kercher? Jack. Il détestait mes parents. Il a toujours détesté mes parents. Il menaçait de les tuer pour toujours. Je vois. Et où se trouve Jack à présent ? Allez, ça va maintenant... Je sais que vous savez. Je sais qu'il vous ont tout raconté. Vous savez très bien où il est. Eh bien, non. Je suis désolé. C'est la première fois que j'entends parler de vous. Il est ici. En moi... Il écoute. Il peut entendre tout ce que vous dites. Vraiment ? C'est incroyable. N'est-ce pas ? Donc puis-je parler à Jack ? Non. Je suis désolé. Jack ne parle pas aujourd'hui. Ça fait mal quand Jack parle. - Vraiment, ça ne va prendre qu'une seconde. - Non. Il ne voudra pas faire ça. Ça fait mal. Oui, ça fait mal... je comprends. Il a dit que ça faisait mal, espèce de gros bâtard ! Viens ici ! Viens ici ! Approches ! Je vais te couper le nez ! Je vais te couper les oreilles ! Viens par là ! Vous tous ! Venez par là ! Allez ! Sacrée performance, hein ? Je ne sais pas... il me semble plutôt convainquant. Vous dites ça parce que vous avez senti ou vu quelque chose ? Non, pas vraiment. C'est juste que... il m'a véritablement effrayée... J'ai eu quelques chiffres, cependant. Je  ne peut pas vous garantir qu'ils vont vous aider à savoir si c'est un menteur ou non. C'est toujours les 9 mêmes nombres. 7-9-6-0-0-2-8-0-5 Vous savez ce que ça peut vouloir dire ? Peut être que c'est le numéro de sécurité sociale de Jack. Ne quittez pas. Il faut que je rentre au bureau, je vous vois demain. Ouais, allez y. Bon retour à vous, Beverly. Notre cher fondateur. Vraiment ? C'est lui qui a mis en place tout ça ? Eh bien, avec pas mal d'aide et des fonds gouvernementaux. Oh, pardonnez moi. Je m'appelle Roger. Je suis un étudiant diplômé. Je fais une thèse sur l'histoire de cet endroit. Vous savez je ne voulais pas vous effrayer, c'est juste que personne ne s'arrête jamais pour regarder ces photos. Je me suis dit que vous vous étiez peut être échappée d'une de ces salles. J'ai peur que non, Roger. Je m'appelle Allison. Je travaille pour le bureau du Procureur. Et il s'appelle ? Dr Elliot Peterson. Un homme très respecté à son époque. Bien sûr, une bonne partie de ce qu'il a fait ou de ce qu'il a préconisé, est considéré comme barbare aujourd'hui, mais à l'époque... C'est étrange. Ce couloir a l'air tout neuf. Parce qu'il l'est. Vous êtes dans la nouvelle aile. L'ancienne aile est derrière. C'est ici que Peterson s'amusait avec les thérapies archaïques des années 50. Electrochocs, chocs à l'insuline, bains de glace. Oui, à cette époque, c'était génial d'être jeune, libre et dérangé mentalement. Ils allaient tout détruire lorsqu'ils ont construit la nouvelle aile en 1997, mais ils ont été à cours de fonds. Une chance pour moi. C'est une mine d'informations pour ma thèse. Eh bien, c'est ça. L'histoire détaillée de 497 patients, 28 années de cruauté psychiatrique involontaire. Plutôt impressionnant pas vrai ? C'est sûr. Vous êtes déjà tombé sur le dossier d'une patiente nommée Beverly? Est ce que cette Bervely à un nom de famille ? Peut importe. Elle a été suivie par le Dr Peterson aux alentours de juillet 1959. On a une Beverly Waller, admisse le 3 novembre 1958. Je crois qu'on a des films d'elle si ça vous intéresse. Beverly Waller a souffert d'une maladie des nerfs à l'automne 1958. Elle s'est séparée de son mari, peut après ça, mais il l'a poursuivie pour avoir la garde de leur fille de 8 mois et il a gagné. Plutôt rare à l'époque. La patiente est tombée dans un profond et incurable état dépressif, a enlevé son enfant et apparemment s'est jetée avec du pont de Mayawoch. La mère a été sauvée... Apparemment l'enfant s'est noyé. Beverly a été admise ici peu après. Merci. - Parfait, vous devez dire "ça tourne". - Ça tourne. Je vous en prie, vous devez me laisser sortir d'ici. Je dois récupérer mon enfant. Vous savez que vous n'avez pas d'enfant, Beverly ? Plus maintenant. Vous vous trompez. J'en ai trois. Ils se demandant probablement où je suis ! En quelle année sommes nous ? Pourquoi vous me le demandez sans cesse ? Beverly, allez. Dites moi juste quelle année nous sommes, s'il vous plait. C'est l'année 2005. Et vous savez très bien que mon nom n'est pas Beverly. Mais Allison. Allison Dubois. Elle pensait qu'elle était toi ? Pas Joan d'Arcadia, pas la vierge Marie, pas Marie Curie, mais Allison Dubois qui vit en 2005 ? Elle connaissait ton nom. Elle connaissait le prénom des filles. Elle connaissait l'anniversaire de chacun. Elle a donné le nom de la rue dans laquelle on vit, tout. Est-ce que ça fait de moi une polygame ? Il doit y avoir une explication logique à tout ça. Je sais, je veux dire, j'arrête pas de retourner la question dans ma tête. Je veux dire, je sais que ça ne tient pas la route, mais je ne peux pas m'empêcher de pense que j'ai peut être quelque chose à voir dans tout ça. Allison, cette femme vivait il y a un demi siècle de ça. Comment pourrais tu avoir quelque chose à faire avec tout ça ? Je sais pas. Peut être que lorsque j'ai rêvé d'elle, je suis entrée dans sa tête. J'ai projeté des trucs du présent sans m'en rendre compte. Attends un seconde, maintenant tu envoies tes ondes cérébrales dans le passé ? Allez ! Je veux dire, j'y crois pas. Oh, laisse tomber. Tu sais quoi ? J'essaye juste de donner un sens à tout ça. Tu n'imagines pas à quel point c'est déstabilisent de s'asseoir dans une pièce et de regarder quelqu'un raconter avant même ta naissance, tous les détailles de ta vie. En parlant de ça, est-ce que ma première femme est toujours en vie ? Elle est morte d'amyloidosis en 1962. Ça a l'air effroyable. C'est quoi, un truc au cerveau ? C'est un problème au foie. Han han. C'est un problème génétique. Eh ! Eh, alors c'est tout ? Tu ne vas pas m'aider à trouver quoi faire ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Qu'est-ce qu'il y a à faire ? Je veux dire, la nana est morte. On ne va pas la ramener. Tu es douée, mais pas assez pour faire ça. Maintenant, laisse ton mari dormir. La première Allison le faisait toujours. Beverly, il faut que tu m'écoutes. Il faut que tu essaye de comprendre. Je n'ai jamais voulu t'enlever Anna. Je ne voudrais jamais t'éloigner de ton enfant. Je sais à quel point tu l'aimes, et je sais que tu n'essayera jamais de lui faire du mal. Donc, s'il te plait, passes la moi. - Non ! - Ok, ok, ...simplement, si tu ne me crois pas, donne la à ta soeur. S'il te plait, Bev, il fait froid. Rentrons simplement à la maison, pour reparler de tout ça. Un jour tu comprendras tout ça, Carol, je te le promets. Et un jour, tout sera clair. Non ! Allison, je ne m'attendais pas à vous voir aujourd'hui. Je suis juste passée pour faire une petite recherche. Des progrès sur l'affaire Kercher ? Nous n'avons toujours pas réussi à identifier cette suite de chiffres que vous avez vue. La meilleure piste est celle d'un compte bancaire. Cependant, ça ne semble correspondre à aucun compte bancaire des Kercher. Vous serez dans le coin un moment ? J'allais faire ce truc là et y aller. Pas de problème. Si il y a du nouveau, je vous passerais un coup de fil. Y a quelqu'un ? Carol Waller Smith? Carol Waller? Vous êtes la soeur de Beverly Waller? Puis-je vous aider ? Eh bien, je l'espère. Je travaille pour le bureau du Procureur de Phoenix. Je m'appelle Allison Dubois. Donc, vous voulez que j'essaye de donner un sens à quelque chose qui n'en n'a pas... Mme Dubois. Si c'est bien votre nom. C'est bien mon nom. Une mère n'est pas censée vouloir se suicider et abandonner son propre enfant. Et j'aimais ma soeur. J'aime ma soeur. Donc demandez moi ce que vous voulez. Parlez moi de sa crise. Racontez moi ce qui s'est passé. Eh bien, c'est juste... ...après la naissance de son unique enfant, Anna. Elle a commencé à faire des cauchemars... Des rêves terribles... à propos de son mari Walter. Dans ces rêves, il faisait des choses terribles... Des choses terribles à Anna. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je lui ai dit de voir un docteur. Elle a vu deux ou trois docteurs et ils lui ont tous... donner des trucs pour l'aider à dormir. Et plus elle dormait.. Plus elle faisait de cauchemars. Et elle est devenue convaincue qu'il fallait qu'elle éloigne Anna de Walter. Et lorsqu'elle l'a quitté. Elle et Anna sont venues s'installer chez mon mari et moi. Elle a parlé à quelqu'un d'autre de ses rêves ? Oh, à plein de gens. Ça n'a pas aidé du tout. Walter est tellement aimé dans notre ville. C'était un vétéran de la guerre. Il était directeur du collège. C'était un homme que les gens écoutaient. Donc lorsque la lutte pour la garde a commencé... Ils sont tous allé dans le sens de Walter... Vous savez, avec le recul... Je pense que les gens auraient dû prendre ma soeur un peu plus au sérieux. Elle était peut être folle, mais... visiblement, elle savait que Walter ne tournait pas rond. Qu'est ce que vous voulez dire ? Je pensais que vous saviez. Plusieurs années après la mort de Beverly, un parent d'élève de l'école de Walter, l'a tué par balle dans son bureau. Walter abusait de sa fille depuis la sixième. Elle est medium, Joe, tout comme moi. C'est la réponse. Whoa, whoa, doucement. Qui est médium ? Beverly Waller. Elle a fait un rêve, une vision dans laquelle son mari faisait du mal à leur fille. C'est la raison pour laquelle elle a essayé de l'éloigner de lui. Ok. Et c'est comme ça qu'elle a fait pour en savoir autant sur moi, sur ma vie... parce qu'elle l'a vu dans sa tête, dans ses flashes. Mais Al, elle n'a pas vu que toi. Elle a dit qu'elle était toi. Exactement. Je ne pense pas qu'elle comprenais qui elle était vraiment. Toutes ces affreuses images n'arrêtaient pas d'arriver dans sa tête et elle ne comprenait pas pourquoi. Quand elle a essayé de demander de l'aide à d'autres personnes, qu'elle a essayé de leur parler de ses visions, ils lui ont dit qu'elle était folle. Et je pense qu'au bout d'un moment, elle les a cru. Al, on parle d'un meurtre là, de quelqu'un qui a pris la vie de son enfant. Je sais. Je pense... je suppose qu'elle s'est convaincue qu'il était préférable de tuer Anna plutôt qu'elle endure les tortures qu'elle avait vu infligées par son mari chaque nuit dans ses rêves. Je ne comprends toujours pas. Tu ne comprends pas quoi ? D'accord, je comprends maintenant comment Beverly Waller a su tout sur nos vies en 1959. Mais peut tu me dire pourquoi elle a rêvé de toi d'abord ? Ou par la même occasion, pourquoi tu rêves d'elle maintenant ? Allison? J'en n'ai pas la moindre idée. Nous sommes le 17 juillet 1959... J'ai raté le début ? Je ne pense pas qu'on capte ici. Ça m'inquiète si les filles se réveillent, elles ne sauront pas où on est. On a plus qu'à espérer. Je plaisante. Je leur ai dit où on est. Elles sont entourées de pop corn. Les matins sont les plus difficiles. C'est à ce moment là qu'ils me manquent le plus. Qui ? C'est à ça qu'elle ressemble ? Excellent. Chuttte ! Joe... les filles... La lutte pour mettre tout le monde dehors... Pour aller travailler... pour aller à l'école... Vous pensiez que ça deviendrait une routine, mais ça n'a jamais été le cas. C'était toujours le chaos, et... c'était toujours merveilleux... Donc, vous êtes une femme du futur coincée en 1959. Honnêtement, c'est que vous espérez que je vais croire ? Franchement docteur, peu importe ce que vous croyez. Tout ce qui compte, c'est ce qu'elle croit elle. C'est la seule qui compte. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Allo ? Allison, j'espere que je n'appelle pas trop tard, mais j'ai des nouvelles. Des nouvelles ? Nous aimons les nouvelles ! Cette série de chiffres que vous avez vue lorsque nous discutions avec Timothy Kercher? Il est apparu qu'elle correspond à numéro de compte appartenant au Dr Elaine Doyle. Doyle, Doyle, Doyle... Pourquoi ce nom me dit quelque chose ? Probablement parce que vous avez lu le même rapport psy que moi. La psychiatre qui a diagnostiqué chez Kercher un désordre de l'identité. Et d'après vous qui a transféré 250 000 dollars sur son compte en banque moins de 24h après qu'elle ait fait ce diagnostique ? Laissez moi deviner... Ne me dites pas. Je vois les initiales "T" et "K." Le bon docteur a été arrêté il y a deux heures et a tout reconnu. On a découvert que Kercher ne l'a pas simplement payée pour l'évaluation. Il l'a payée pour le coacher... pour lui apprendre à simuler un désordre identitaire. Est-ce que Maggie est au courant ? Ouais, je viens de le lui dire. Elle est furieuse. Elle est au téléphone avec son client en ce moment même, pour le convaincre d'avouer. Si tout va bien, nous pourrons résoudre cette affaire dans la matinée, et elle pourra enfin se consacrer à elle  même.. Elle, euh... vient juste de raccrocher. Je suppose que je vous verrais demain matin. Ok. Un jour tu comprendras tout ça Carol. Je te le promets. Un jour tout sera clair. Non ! Beverly... Allison? Eh bien, voici 29.99 $ bien dépensés. Elle n'a pas tué son bébé, Joe. Ce truc marche avec des piles "D", chérie. Elle l'a tué sans aucun doute. Pas Bridgette. Beverly. Elle tenait une poupée la nuit où elle s'est jetée du pont. Je suis désolé. Quoi ? Elle avait besoin que tout le monde croit qu'Anna était morte, comme ça personne le la chercherait jamais, ainsi son père ne pourrait pas poser ses mains dessus. Elle était folle, d'accord. Elle était complètement timbrée. Elle savait exactement ce qu'elle faisait, juste pour être sûre qu'elle aurait des témoins pour le grand saut. La seule chose qu'elle n'avait pas prévu, c'était... de survivre à ça. Mais une fois qu'elle l'a eu fait, elle a dû s'en tenir à son histoire. Elle devait laisser le reste du monde, penser qu'elle avait tué son propre enfant, de manière à ce que personne d'essaye de la trouver. Du coup, elle a passé le reste de sa vie dans un établissement psychiatrique. Quoi qu'elle n'ait pas été la moins équilibré... Donc, peut être que la raison pour laquelle tu as rêvé d'elle... la raison pour laquelle elle prétendait être toi quand elle était l'hôpital... c'est que peut être tu es censée... aider à laver son nom, dire au monde entier qu'elle n'est pas une meurtrière. Non, non, non. La seule chose qui a toujours compté pour Beverly, c'était son bébé. Tout ce qu'elle a toujours voulu faire, c'était de la protéger. Elle ne serait venu me chercher que si sa fille avait besoin d'aide. Cette fille qu'elle a si bien mise à l'abri que personne ne sait qu'elle existe depuis 46 ans ? Une femme qui pourrait être n'importe où dans le monde aujourd'hui ? Génial. Eh bien, la rechercher devrait prendre seulement, quoi ? 46 autres années ? Donnes ou prends. Mme Dubois? Mme Dubois? Par ici. Mme Fulsom, vous vous sentez bien ? Ouais, plus ou moins. Je me sens nauséeuse d'un coup. Vous pouvez bouger ? Probablement pas sans vomir. Ok, euh, attendez ici. Je vais aller chercher de l'aide. Non, non, non, non, non. En fait, je préfèrerais pas. La dernière chose que je souhaite c'est une scène dans le garage du bureau du Procureur. Vous êtes sûre ? Ok, on va passer un marcher. Si ça ne passe pas, alors vous pourrez aller chercher quelqu'un. Mais pour l'instant, j'aimerais seulement que vous... Vous vous asseyez avec moi. Ok. Non, non, non, non. Laissez moi m'occuper de ça. Ici, c'est parfait. Ce que j'ai, n'est pas contagieux... si ça vous inquiète... Non, no, je ne m'en fais pas. C'est héréditaire. J'aurais aimé que quelqu'un me le dise quand j'étais plus jeune. Je n'aurais pas dépensé autant d'énergie à être obsédé par le contrôle. Je suis désolée. Vous savez c'est quoi le pire ? Je ne sais toujours pas comment s'écrit ce stupide truc. Non, je suis sérieuse. Si vous devez mourir d'un truc, vous devriez au moins s'avoir l'écrire, pas vrai ? C'est aussi ce que je me dirais. Je suis toujours tentée de rajouter un deuxième "L". Amyloidosis: A-m-y-l-o-i... d-o-s-i-s." C'est un problème au foie, pas vrai ? Vous en avez entendu parler ? Je pensais que c'était traitable de nos jours. De nos jours. Je veux dire.. dans le passé, personne ne pouvait, mais aujourd'hui, je pense que vous pourriez soigner ça avec une greffe. C'est possible, en théorie. Mais, euh, apparemment, je n'ai pas de donneur compatible. Eh bien, et dans votre famille ? Un donneur vivant pourrait vous donner une partie de son foie... Je suis adoptée. Maggie... En quelle année êtes vous née ? Je sais que c'est une question bizarre, mais je pense que ça pourrait être important. 1959. Parfait, répètes après moi,  Bridge. - Pas de bains. - Pas de bains. - Pas de coupe de cheveux. - Pas de coupe de cheveux. - Pas de maquillage. - Pas de maquillage. Ok, maintenant tu devrais ouvrir ta poupée. Allons faire les boutiques. Tu sais chérie, si tu leur en offre de nouvelles, elles ne vont rien apprendre. Je sais. Mais si elle n'avait pas laissé la vieille dans la baignoire... Je suppose que je lui en devais une. Donc, comment cette Maggie a t-elle pris les choses lorsque tu lui as annoncé qu'elle s'appelait Anna Waller? Eh bien, elle ne m'a pas cru au début. Jusqu'à ce que je lui présente Carol Waller et sa famille. Et maintenant les Wallers ont rencontré leur nièce disparu depuis longtemps. Je suis sûr qu'ils font leur maximum pour partager des bribes de leur vie avec cette parfaite étrangère. Eh bien, trois d'entre eux ont proposé de faire un test pour voir si ils sont compatibles. Ouais, mais quelles sont les chances de... ? Des oiseaux chantent dans le sycomore.. Ils vont tous correspondrent, pas vrai ? Fait un petit rêve de moi Dis "Bonne nuit"  et embrasse moi Serres moi fort et dis moi que je vais te manquer Tandis que je suis aussi seule et bleue que possible Fais un petit rêve de moi. Beverly, vous avez entendu ce que j'ai dit ? Non. Je suis désolée. J'étais à un millions de kilomètres d'ici. Je disais simplement que je pense qu'on a fait beaucoup de progrès aujourd'hui.