Quelqu'un a vu Joe Dubois ? - Tu es prêt ? - Aussi prêt que possible. - Content de te revoir. - Merci. Tout va bien au boulot ? Tout va bien avec nous ? - Tout va bien. - Ça n'a pas l'air. Je m'appelle Marcus Canty. Je travaille avec votre mari. Depuis son retour, il ne vient plus aux réunions. Il ne téléphone plus. Ton chef a appelé. Ils aimeraient que tu consultes quelqu'un. Je m'appelle Cooper Conroy. Je suis avocat. - Pouvez-vous me parler ? - De quoi ? Des millions de dollars auxquels vous devriez avoir droit. Je fais le même rêve toutes les nuits. Qui n'a rien de circonstanciel. Nous devons finir cette affaire. Faire confiance au jury. L'accusé est reconnu coupable de meurtre avec préméditation. Merci pour l'encouragement. Je travaille pour le procureur, Manuel Devalos. Ce n'est pas si drôle. Facile à dire. Vous n'êtes pas dans la vente. Alors, c'est bien de travailler pour le procureur ? - Vous devriez voir ça. - Mon Dieu. C'est la tête de Natalie Paxton sur le corps de Ramona Hensley. La mairie a été inondée de gens appelant à la libération de Walter Paxton. Tu attendais un appel ? Ou un message ? Mon mari traverse quelque chose. On sait où est la tête de la troisième victime. - Mais à qui appartient le corps ? - Voici son permis de conduire. Salut, papa. Bonjour, fiston. Alors, c'est quoi, ce remue-ménage ? Qu'est-ce qui te fait me sortir du monde des morts ? Eh bien, je réfléchissais à mes options. Je contemplais mon futur. Eh bien, je ne vois pas de quoi tu parles. Que veux-tu contempler ? Ton futur est juste là. Tu as deux enfants... Trois. Un mariage heureux avec Haley Joel Osment. Oui, je sais. C'est juste... On était cinq dans cette pièce, papa. Et seulement deux à en être sortis vivants. Pourquoi moi ? Et pas eux ? Parce que. C'est tout ? C'est ta réponse ? Parce que ? Tu veux savoir ton problème ? Tu n'as jamais fait la guerre. Ma génération, nous avons vu la mort, contemplé notre mortalité étant jeunes, on n'a pas eu à passer le reste de notre vie à s'en soucier. On a compris que la mort s'en sortait toute seule. C'est la vie qui mérite ton attention. La vie ? Tu as un bon travail. Une jolie petite femme. Deux beaux enfants. Et tu es là à te demander pourquoi tu es en vie. - Tu sais ce que tu devrais faire ? - Quoi ? - Te réveiller. - Vraiment ? Tout à fait. Chéri, il faut te réveiller. - Chéri ? - Chéri, allez, réveille-toi. Une seconde. Je suis perdu. Pour quoi faire ? Donne-moi une seule bonne raison. Parce que je dois te parler d'un rêve que je viens de faire. Ils ont trouvé le corps de ton amie, avec la tête de la troisième victime. Ton amie serait la quatrième. Le problème n'est pas tant qui appeler, mais comment le dire. - Je dois en parler. - Pour dire quoi ? Je ne connais pas la prochaine victime, mais celle d'après ? Tu ne sais même pas où ça se passera. Je ne devrais pas en parler ? Je ne sais pas. Pense que tu as eu ce rêve après deux Martinis. Je ne te dis pas quoi faire, juste qu'il n'y a personne à appeler ce soir. C'est vrai. En parlant d'appel, comment va ton téléphone ? Très propre. Fichu, mais très propre. Melinda a eu son bébé. C'est elle qui m'envoyait des SMS. Elle demandait des nouvelles de toi. Comment tu allais. Comment tu t'en sortais avec moi. Dis-lui, pas très bien. Mais je suis décidée à changer ça. Moi aussi. LES TRAITRES... Alligator. A-L-L-l-G-A-T-O-R - Alligator. - Bonjour. - Papa, où est maman ? - Une seconde. Elle dort encore. Tu peux lui en redonner ? Voyons. En voilà un. Jovial. Bonjour. Je peux vous aider, M. Conroy ? Au risque de manquer d'originalité, c'est moi qui peux vous aider. Je croyais que vous deviez attendre mon appel. En effet, mais vous n'avez pas appelé. En général, quand je mentionne un million de dollars, on me permet au moins d'offrir le café. Vous buvez du café, n'est-ce pas, M. Dubois ? Vous me cherchiez ? Oui, en effet. Le nom P.D. McCall vous parle ? Pardon ? Il y a deux mois, vous disiez qu'un reporter vous avait contactée pour parler du bureau, en particulier du cas Sonny Troyer. Vous vous rappelez son nom ? Pas de but en blanc. Je peux chercher, si c'est important. Parmi le flot d'articles de tout le pays, suggérant que j'ai très mal jugé la situation, avez-vous vu celui-ci ? "L'attitude agressive du procureur finalement démontée par le Récapiteur." Démonté par quoi ? Le Récapiteur. C'est leur nom pour le tueur. Il ne se contente pas de décapiter ces femmes, il les "récapite". En mettant la tête de la victime sur le corps de la suivante. Malin. Quoi qu'il en soit, ce P.D. McCall souligne que si j'avais accepté le marché de l'avocat de Paxton, le juge aurait sans doute suspendu le procès avant le verdict, et on ne serait pas dans cette situation désastreuse. Une opinion que vous partagez. Manny, je n'ai jamais dit ça à un autre que vous. Bien sûr que non. Je me demande juste pourquoi ce reporter veut mon scalp. Bureau du procureur, Allison Dubois à l'appareil. La blonde qui avalait des Martinis au bar de l'hôtel, hier soir ? À qui ai-je l'honneur ? Ta pote de beuverie, ma chère. Comment ça va, ce matin ? Je survis. Mon mari m'a laissé dormir, c'était bien. Mais mon chef m'inquiète. Toutes les deux minutes, on a une pile d'articles sur sa maladresse dans l'affaire Paxton. Il a l'air dépité. Changeons de sujet. Que fais-tu ? Je flâne en attendant un client. Pourquoi ? Tu aimerais un verre ? Oui, mais je ne peux pas. En fait, j'avais une question pour toi. Excellent. D'habitude, c'est l'inverse. Combien de temps es-tu en ville ? Pourquoi ? Mari jaloux ? Non, sérieusement. Hier soir, j'ai pensé à toi, dans cet hôtel, toute seule. J'aime bien savoir que ta tête est sur ton propre cou. Tu es adorable, dans un style très tordu. Je suis là tant que je n'aurai pas fini mon travail, mais ne t'en fais pas. Il y a des milliers de chambres, et un seul Récapiteur. Récapiteur ? Ciel, je viens d'entendre ce nom dans l'ascenseur. C'est fou qu'une civile comme toi l'appelle déjà comme ça. J'aime bien ce nom. Je suis fan de <i>Court TV</i>. Donne-moi des ragots. Que dit la police sur le lien entre Mme Paxton et la nouvelle victime? C'est ce qui fait peur. Il ne semble pas y avoir de lien, outre qu'elles étaient seules dans des chambres d'hôtel. Ça semble aléatoire. C'est pour ça que, même si c'est sympa de t'avoir ici, je préférerais que tu quittes la ville tant qu'on n'a pas ce type. Ou sinon, tu peux venir à la maison. Tu feras l'arbitre entre mon mari et moi. Désolée, j'aime mon job, et le service de chambre. Mais je referais volontiers un apéro ou un déjeuner. Bon, tu sais quoi ? C'est l'heure. Enfin, tu es avec des politiciens. T'inquiète pas pour ma tête, attention à la tienne. Désolé de vous faire attendre. J'étais chez le médecin. Une thérapie demandée par la société. C'est habituel, dans ce genre de situation. Pardonnez-moi. Quel genre de situation ? Je pense avoir vécu une chose unique. Pardon, je ne voulais pas diminuer l'impact sur votre vie. C'est pour ça que je suis là. J'ai pas mal d'expérience dans ce domaine. Quel domaine ? Attaquer en justice les sociétés où les violences ont lieu ? Ne sont-elles pas victimes ? Personne n'a dit à mon collègue d'amener une arme. Ni de l'utiliser contre ses collègues. Et si vous tenez à porter une accusation, il n'était même pas un employé. Il avait été licencié. Il a utilisé ma carte pour rentrer. Je la lui avais donnée. Si vous vouliez, vous pourriez argumenter que tout était ma faute. Un type amène un flingue. Il se tue et en tue deux autres. Ma faute. - Trois revolvers. - Pardon ? Il est arrivé avec trois revolvers. C'est vrai. Aerodytech a un contrat avec le gouvernement. La nature sensible du travail fait d'eux une cible pour les terroristes, les employés mécontents et les concurrents. Et vous trouvez normal que la seule chose entre Aerodytech et les revolvers de Bruce Rossiter soit votre carte sur une porte non gardée ? M. Dubois, ces gens n'ont pas pris les précautions adéquates pour protéger le pays, ses secrets ou ses employés. Arrêtez de les défendre. Eux n'ont rien fait pour vous défendre. C'est moi, le trappeur. Je ramène de la nourriture et des informations du monde extérieur. Par ici. Papa est là. Papa est là. Papa est là. Je peux te voler une minute ? Bridge, tu peux finir de mettre la table ? Je ne sais pas si ce type est notre sauveur ou Méphistophélès. Il y a un truc dans son intensité. D'un côté, j'aime le fait qu'il pourrait nous aider, et de l'autre, j'ai honte de moi, d'embaucher quelqu'un comme ça pour notre compte. Pourquoi tu souris ? À propos de quoi ? Tu me parles. Ça me manquait. Honnêtement, je ne sais pas quoi faire. J'aime Aerodytech. Et quand je pense à mes collègues décédés et à cette journée horrible, je trouve ça déplacé de penser argent. C'est peut-être naïf. Et que dire à M. Canty ? Il t'a appelé. Il a laissé un message. Je n'ai pas eu le temps de te dire. Il veut manger avec toi demain. Tu vois ? J'ai déjà l'impression de le trahir avec cette conversation. Il a parlé de millions de dollars. Peut-être dix millions. Bien, mesdames et messieurs, cinq femmes sont mortes. Toutes assassinées brutalement par le même sociopathe. Êtes-vous gênés ? Avez-vous honte ? Parce que c'est mon cas. Nos hôtels et restaurants locaux perdent des millions de recettes. Le centre d'affaires est vide. Chaque jour amène une nouvelle annulation. Et notre Chambre de Commerce me dit qu'il faudra des années pour oublier la perception de Phoenix comme ville dangereuse. Eh bien, je refuse. Pas sous mes yeux. Je ne serai pas remplacé comme mon prédécesseur. Je suis heureux d'être le nouveau procureur de Phoenix. Il y aura un autre meurtre après Debra. Je dis qu'il y aura un autre meurtre après Debra. Je suis désolé. Tu as dit un truc, j'ai vu ta bouche bouger. C'était horrible. Cinq femmes tuées. Debra et une autre, et Devalos n'était plus procureur. Ils l'avaient viré. - Donc, ce serait le futur ? - Oui. Mais tu ne sais pas exactement quand ? Qu'est-ce que je peux faire ? J'ai essayé de dire à Debra qu'elle est en danger. Elle ne m'a pas crue. Que faire, alors ? Dire à mon chef : "Tiens, ce serait le bon moment "pour envoyer votre CV. Regardez les offres de procureur." Quoi, le ricaneur endormi ? Tu te moques de moi ? Non, je ne me moque pas de toi. C'est juste que ça ressemble à un problème de maths. Comment ça ? Tu as dit qu'il y a cinq victimes, et que ton amie est la quatrième. Et tu suggères que Devalos se fait virer après la mort de la cinquième. Donc ça me semble évident, ce que tu devrais faire. Oui ? Ne laisse pas ton amie se faire assassiner. Dans ce cas, elle vit, Devalos ne se fait pas virer, pas de cinquième victime, et tout le monde est heureux... Bon, la troisième victime n'est pas si heureuse... Quoi ? Je ne comprends rien à ce que tu dis. D'accord, je n'étais pas très clair. Si ton amie est la quatrième victime, empêche-la de le devenir. Fais-la surveiller. Ne la perds pas de vue. Tu sais que ce type va venir la chercher, alors, sois là à ce moment. Arrête le crime, arrête l'assassin. J'ai besoin de ton aide. Joe ? - Salut, Marcus. - Ça va ? J'écris à ma femme, nouveau portable. Il fait tout sauf le café. C'est bien. Tu as l'air bien, détendu. J'ai parlé au Dr Myers. Il est très positif. - Joe, tu nous manques. - Le boulot me manque aussi. Je ne comprends pas mon attitude. - J'ai... - Peu importe. Myers dit que tu vas mieux, alors, si tu veux, toi et ton nouveau téléphone... J'en serais ravi. - Qu'est-ce que c'est ? - Ton bonus annuel. Post daté. Tu ne peux pas l'encaisser tout de suite, mais on voulait que tu l'aies, pour que tu saches ce qu'on pense. Un peu prématuré, non ? On est en mai. Compte tenu des circonstances. Je sais. Sans doute quatre fois ce que tu imaginais. Plus près de cinq. Tu sais, je comprends que tu aies hâte de revenir, mais en vérité, si tu voulais deux semaines de plus, sans docteur, sans rien, juste des vacances, on comprendrait bien. Tout va bien ? Je ne vais pas te mentir. Quand on traverse une expérience comme ça, on regarde toutes nos options, notre vie professionnelle passée, en se demandant si elle avait autant de sens que ce que l'on croyait. On se demande si les gens à qui on a dévoué sa vie... Enfin, si toutes ces choses comptent vraiment. J'espère que tu as vu que c'était le cas. Que c'est le cas. Tu dois juste prendre ton temps, t'assurer que tu es prêt. Et puis reviens, et on redémarre à fond. Merci. Au futur. Au futur. Au fait, il y a une petite chose que j'aimerais que tu fasses le plus tôt possible. Ce week-end. Prends ça chez toi, et quand tu peux, lis-le et signe. Pardon, Marcus. C'est quoi ? Juste un formulaire standard. L'assurance voulait qu'on te le donne. Une sorte de décharge de responsabilité. "Je soussigné, Joseph Dubois, garantit Aerodytech, "ses employés et actionnaires, contre toute action "relative aux événements s'étant déroulés sur les lieux de la société." Ça t'ennuie si je vois mon avocat ? Bien sûr que non. C'est assez délicat, mais il me faut ce papier avant ton retour au boulot. Pardon ? Pas pour nous, mais l'assurance. Ils insistent pour avoir ta signature avant qu'on ait le droit de te prendre. Tu comprends. Marcus, si je ne signe pas, je ne peux plus travailler ? Non, je ne dis pas ça. C'est illégal. Aerodytech ne peut pas faire ça. On ne licencie pas quelqu'un sans motif. Joe, s'il te plaît, ne le prends pas comme ça. Il y a toujours un motif. Ils trouveront. Non, il n'y a pas de motif. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je suis resté assis huit heures, un revolver en face de moi, et j'ai tenté de raisonner un homme. C'est un motif, ça ? Non. Et ne pas se présenter à ta thérapie obligatoire la semaine dernière ? L'assurance semble le considérer comme un motif. Attends, où tu vas ? - On n'a pas commandé. - Je n'ai pas faim. Réfléchis bien à ceci. Je t'amène beaucoup d'argent. Et qui sait ? Je pourrais peut-être obtenir plus. Tu... Je ne savais pas quoi en penser. On aurait dit un ultimatum. J'étais tout prêt à appeler l'avocat pour donner le feu vert. M. Canty était peut-être honnête. Je suis sûre que l'assurance est terrifiée à l'idée d'un procès. Je suis sûre qu'ils leur demandent une décharge de ta part. Heureusement, ils ne te laissent pas tomber. Ils te lancent de l'argent pour que tu restes. Il ne faudrait pas changer d'avis plus tard et les traîner au tribunal. Ils ne me lancent pas des millions. Sûrement pas des dizaines de millions. Je ne sais pas. Bien sûr, il n'y a pas de garantie que si j'attaque... S'il te plaît. Rêve de nous, cette nuit. Dis-moi ce que je dois faire. Ce n'est pas juste. Si je te dis quoi faire, qui m'aidera, moi ? Tu n'as pas besoin d'aide. Tu sais tout à l'avance. Faux. Ce petit conseil que tu m'as donné ce matin ? - Ça t'a aidé ? - Je suis allée voir Scanlon, j'ai demandé de mettre Debra sous surveillance. Bien joué, chérie. Grande fille. Et je lui ai parlé de sales petits SMS que j'ai reçus ce matin, pour qu'il enquête et mette fin à ça. Vraiment ? Tu veux qu'ils s'arrêtent ? J'en connais un qui va mieux. Que te dire ? C'est le triomphe de l'esprit humain. Pardon. Je ne vous avais pas vue. Je reviendrai plus tard. Madame, ça va ? La bonne l'a trouvée dans le bain. Et on est sûrs que c'est ce Récapiteur et pas un imitateur ? La tête de la dernière victime y était aussi. Je suis venue aussi vite que possible. Ça va ? Je devrais être là-bas, pas regarder des photos. Mais quand le maire dit de régler ça, quand le gouverneur dit de régler ça... La presse devient vicieuse. - Tu veux voir le carnage ? - J'ai déjà vu. Alors, qui c'était ? Cheryl Ann Potts, 24 ans. Venue au mariage de sa soeur. La voici quand elle était en un morceau. C'est la fille dont je te parlais hier, Lee. Rousse, jolie. C'était sa tête sur le corps de Debra. Il faut l'empêcher. Une seconde. De quoi parlez-vous ? On savait pour cette fille ? Et qui est Debra ? Debra est une amie à moi. J'ai rêvé qu'elle serait la 4e victime. Je ne savais pas qui serait la troisième, mais j'avais vu sa tête sur le corps de Debra. Et ? Et je fais une drôle de mission en faisant surveiller Debra depuis hier. Personne ne sait pourquoi, et elle ne sait pas qu'elle l'est. Il faudrait que ça change. Je ne peux pas laisser cette femme errer, alors qu'elle peut être la prochaine victime. Ce n'est pas comme si nous étions avec elle. Mais il faut qu'on se montre rusés. Vu comme on a eu cette information, je ne peux pas l'aborder, ni vous, Lee. Ça doit venir de vous, Allison, en tant qu'amie. Dites-lui que vous êtes sur l'affaire. Vous avez eu accès à une information confidentielle qui vous fait croire qu'elle peut être une cible. Essayez de lui faire quitter la ville, rester avec des amis... - J'ai essayé ça. - Essayez encore. Ce n'est pas tous les jours qu'on peut déjouer un désastre. Je ne veux pas devoir regretter de ne pas avoir agi. Salut. Tu es tenace. Ma boîte vocale est saturée, et te voilà ici. Allison, j'allais te rappeler. Il y a un problème ? Bon, je me change, et je te retrouve au bar. Non, pas le bar. Tu es seule ? Oui, je suis seule, et sale. Ma chambre est un cauchemar, même après le ménage. Pas d'importance. D'accord, désolée. Entre. En titre du journal, le Récapiteur a encore frappé. Cette fois, au Dorothea Hotel au centre ville de Phoenix. En début de soirée, on a découvert le corps de Cheryl Ann Potts, décapité dans la salle de bain. Assieds-toi. Assieds-toi. Excuse-moi, j'attends un appel. Tu veux un verre ? Un mini verre de mon minibar ? Je suis morte de peur pour toi. D'accord. Tu sais quoi, Allison ? Il faut que ça s'arrête. Tu regardes beaucoup trop la télé, et tu lis trop les journaux. Tu sais combien il y a de chambres d'hôtel, ici ? Moi oui. J'ai regardé, depuis la dernière fois. Ça dépend comment on compte. Plus de 55 000. Je me sens en sécurité. Tu ne l'es pas. Pas dans cet hôtel, pas dans ce lit. Il me faut un verre. Debra, c'est mon travail. Je suis cette affaire, j'épluche les infos, je rencontre les détectives. Et aujourd'hui... Je ne peux pas trop parler, mais j'ai eu une information, confidentielle. Tu es sa prochaine cible. Toi. Vraiment ? Moi. Pourquoi ? Il veut des médicaments ? Ce n'est pas drôle. Je ne ris pas. Tu vois ça ? C'est ma façon de vivre. Avec une valise, d'une chambre d'hôtel à une autre. Et tu arrives, tu me dis : "Debra, tu dois faire attention. "Je veux que tu aies peur." Mais tu ne comprends pas. Tu dis à un pilote que voler est dangereux. Ou à un chirurgien que c'est dangereux de manipuler du sang. C'est ma vie. Je la gagne comme ça. Alors, il faut m'en dire plus que juste : "Tu es la prochaine." Comment peux-tu en être sûre ? Vous avez une liste ? J'ai un point commun avec les autres ? Je ne peux pas te dire comment j'ai cette info. Ni même la nature de l'info. Juste que je la crois très précise. Excuse-moi, Allison, mais si c'est si précis, pourquoi ils t'envoient toi pour me le dire ? Où est le procureur ? Et le chef de la police ? Si j'appelais ton chef maintenant, il confirmerait ? Je ne sais pas. Je ne sais pas s'il pourrait. Non, avec tout ce qui se passe, tu ne devrais pas l'appeler. Bon, je vais y réfléchir. Je te jure sur la vie de mes enfants que je te dis la vérité. Tu vas m'appeler ? Me dire ce que tu décides ? Mon offre court toujours. Tu peux dormir chez moi. Je ne crois vraiment pas que ce sera utile. Je dois te dire une chose. Une autre ? Ça va te sembler fou. Depuis que je suis petite, je vois des choses, je fais des rêves. J'ai mis longtemps à voir que c'était des messages. Des messages de gens morts, qui me montraient des choses arrivées ou qui allaient se passer. Tu rêves de messages de gens morts ? Toute ma vie. Et mon travail avec le procureur est basé là-dessus. Sur les victimes qui viennent à moi, me parlent, me montrent des choses. Des choses qui rendent possible d'obtenir la justice pour ceux qui sont partis. Et parfois, comme maintenant, d'empêcher quelque chose d'horrible de se passer. Alors, tu rêves de ça, et tu en parles au procureur, et il écoute ? Quelqu'un d'autre ? Mon mari, bien sûr. Et un détective de police, une femme au bureau du maire et toi. Je t'ai vue, Debra, sur ce lit. Il avait pris ta tête. Et l'avait changée avec Cheryl Ann Potts. La troisième victime, qu'il a tuée hier soir. Qu'est-ce que je portais ? Des vêtements de travail. Pas de robe de chambre ni de sous-vêtements ? Donc, si je ne me change pas, j'imagine que je suis en sécurité. Tu ne me crois pas. Des officiers te surveillent, depuis hier. Tu ne les verras pas, tu ne devrais pas. - Mais si tu as des ennuis... - Bon. J'ai ma robe magique et mes gardes du corps invisibles. Et j'aimerais bien que tu me laisses. Tu m'appelleras ? Tu vas réfléchir à tout ça et m'appeler ? S'il te plaît ? Je t'appellerai. Bienvenue à Deal or no Deal. J'ai le meilleur public du monde... Salut, les filles. Vous savez où est papa ? Je vous promets donc de bien m'occuper de vous, ce soir. Promis. Et qu'est-ce que j'entends par là ? Depuis quand Howie Mandel est notre baby-sitter ? Que dire ? Il était disponible et pas cher. Je ne m'attendais pas à te voir si tôt. Tu ne devrais pas en être à ton deuxième verre ? On n'a rien commandé. En tout cas, pas moi. Tu te rappelles mes difficultés à me faire des amis, et à les garder ? Rien n'a changé. J'en suis désolé. Elle me prend pour une folle. Et je prie de tout mon cœur qu'elle ait raison. J'ai appelé Scanlon. Ils ont triplé la garde. L'hôtel a même accepté d'avoir des agents dans le hall. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Tu peux faire ce que tu peux. J'ai tout fait. Je lui ai même dit que je savais. - Ça a aidé ? - Non, c'était pire. Et comment était ta journée ? J'ai évité les appels de l'avocat et les appels de mon chef. Jeté beaucoup de pièces en l'air. Rien de neuf. Bon, je vais aller coucher les filles. La prochaine concurrente est Allison Dubois. Allison, venez. Je fais ça. Merci. Bienvenu à <i>Deal or no Deal</i>. Parlez-moi un peu de vous. J'habite Phoenix, en Arizona, avec mon mari et mes 3 filles. Il est ingénieur. Je travaille avec le procureur. Alors, on a... J'adore ça, super. On a un scientifique et une avocate. Vous formez un duo dynamique. - On essaie. - Vous essayez ? Alors, essayons de gagner. Prête ? - Oui. - C'est parti. Nous avons 26 jolies femmes avec 26 valises. Chacune possède un montant différent. On ne sait pas qui a quoi, mais on sait qu'une valise contient 1 000 000 $. Et tout ce que je vous demande c'est de choisir celle de 1 000 000 $. - C'est simple. - D'accord. Bien, Allison. Vous avez un nombre en tête ? Je vais choisir la numéro 3. 3. Lisa, amenez la case. Et voilà. Alors, vous pensez qu'elle contient 1 000 000 $ ? - Oui. - Vraiment ? Voyons ça. Vous savez comment ? En éliminant celles-là. On voit ce qu'il reste. On va commencer en ouvrant six valises avant d'appeler le banquier. Choisissez les petits montants. Laissez les gros montants en jeu. - O.K. ? - Oui, les petits au début. Je vais prendre la 9. Numéro 9. Patricia, ouvrez la case. Un centime. Le plus petit montant. Vous êtes bien partie. Encore cinq. Numéro 15. 15. Brooke. Brooke, ouvrez la valise. Parfait. Vous êtes très bien partie. Je n'avais jamais vu ça avant. Numéro 10 ! Numéro 10. Anya, ouvrez la valise. Ça devient étrange. C'est incroyable. C'est incroyable, Allison. Les trois plus petits à la suite. Vous avez une vision laser ? Je ne sais pas quoi dire. Je devine bien. Depuis toujours. Je vois ça. Continuons. - D'accord. - Bon. Valise numéro 26 ! Numéro 26. - 14 ! - 14. Valise numéro 7 ! Je suis sans voix. Mes mains en tremblent. Vraiment. C'est... étonnant. Celles du banquier doivent trembler aussi. Appelons-le pour une offre. - D'accord. - Voyons ce qu'il propose. Appel. - C'est parti. - D'accord. Apparemment, il faut qu'on arrête. - Et... - Pardon ? D'accord. Non, je m'excuse. Désolé. Ça prendra juste une minute. On reprend avec un nouveau concurrent. Qu'y a-t-il ? Je ne comprends pas. Je crois que vous comprenez très bien. Vous trichez, Mme Dubois. Je triche ? Le banquier sait ce qui se passe. Tu dois vouloir un dernier bilan avant de partir. Elle serait difficile à atteindre. On la protège comme personne d'autre. Et je crois que ça la terrifie un peu. Visiblement, elle n'a pas bougé, aujourd'hui. Elle travaillait, et en allant se chercher un café, elle n'a pas apprécié la présence des agents. C'est le prix à payer pour garder sa tête quand tous les autres la perdent. Allo ? Allison, c'est Manuel Devalos. Où êtes-vous ? Dans la voiture, je rentre. Tout va bien ? Je peux vous faire revenir ? Je dois vous parler. Vous montrer quelque chose. - Merci d'être revenue. - Bien sûr. Je viens de recevoir le pire des appels, le pire des fax. Je ne sais pas si je vous ai dit qu'un reporter, P.D. McCall, a écrit dernièrement beaucoup de saletés sur moi. À propos de l'affaire Paxton. Voici celui de dimanche. Il m'en a faxé une copie, pour avoir mes commentaires. C'est vraiment méchant ? Plutôt, oui. Il cite un employé parlant du fonctionnement de ce bureau, et même de votre travail. Moi ? Il parle de moi ? Comment est-ce possible ? Où a-t-il eu ça ? Qui pourrait lui dire ? D'où ça peut venir ? J'ai relu l'article deux fois. La seule possibilité est que ça vienne de vous, Allison. Moi ? "Le bureau du procureur semble maintenu en esclavage "par une voyante autoproclamée, Allison Dubois, "dont les rêves, idées vagues et prédictions "semblent avoir été la base des accusations contre Paxton." Je vous jure, je ne le ferais jamais. Je ne lui ai pas parlé. Je ne connais pas de P.D. McCall. Je crois que si. "Mais son influence ne se limite pas "au bureau du procureur. "Elle est devenue si convaincue "que je serai la prochaine victime du Récapiteur, "qu'elle voulait me faire partir "pour me sauver la vie. "Quand j'ai refusé "de partir sans preuves formelles, "autres que ses rêves, elle a persuadé la police "de rediriger ses ressources pour me procurer une surveillance nuit et jour." C'est impossible. Pas elle. J'ai vérifié. McCall était son mari. Elle a divorcé. Son nom de jeune fille est Livingston. Paladin Debra Livingston. P.D. Tu n'es pas du tout qui tu prétends être, hein ? Tu as percuté ma voiture exprès. Tu ne vends rien. Tu ne t'appelles même pas Debra. Bon, mais si tu es si voyante que tu le dis, tu aurais dû le savoir. Quand je pense que tu m'as utilisée. S'il te plaît. Ça n'a que peu de rapport avec toi. Mais tu travailles pour un homme qui, beaucoup de gens le pensent, est irréfléchi. Imprudent dans sa gestion des affaires des gens. Crois-moi, j'ai tiré à l'aveuglette. Je ne savais pas en heurtant ta voiture que tu te révélerais une telle source. J'espérais que tu me dirais qu'il utilise l'affranchissement du bureau pour ses courriers perso. Donc je ne suis qu'une source ? Peu importe que l'homme que tu veux détruire soit un homme formidable ? Un avocat merveilleux ? Un extraordinaire procureur ? Un homme qui aime sa ville et ses habitants ? Je suis sûre qu'il a un bon fond. Tu ne peux pas écrire ça. Debra, s'il te plaît. Je t'ai considérée en amie. Je t'ai livré des confidences. Des folies, Allison. Des folies que des gens intelligents ne devraient pas écouter. Et ça ? C'est une raison suffisante d'écrire cet article. Je t'ai dit ça pour te sauver la vie. Pour que tu entendes. Pour que tu écoutes. Et moi, là-dedans ? Et ma vie ? La vie de mon mari ? De mes enfants ? Tu vas écrire tous ces secrets ? Nous rendre la vie impossible ? Allison, arrête. Tu es adorable, mais tu es aussi une menace. Une gentille menace, bien intentionnée. Je t'apprécie, et je me fais du souci pour toi. Et j'aimerais vraiment que quelqu'un, un proche, te trouve la psychothérapie dont tu as si évidemment besoin. McCall au téléphone. Lee. - Où ? - Hôtel Monamore ? - J'y vais. - O.K. Les mauvaises nouvelles vont vite. Pauvre femme. Victime numéro quatre. Bizarre, je croyais que la numéro quatre