par cette porte. Désolé, mais il ne s'agit pas d'un cambriolage. Pourquoi ça ? C'est un Armand Vartanian, ça vaut près d'un million de dollars. La morte, la conductrice de la camionnette, s'appelait Olga Bankova. L'enfant était son fils, Ian. Sept ans. Nous sommes sûrs que la voiture a été poussée dans le lac ? Maman ! Avez-vous déjà pensé à vous présenter ? Je vous demande pardon ? Nous aimerions que vous vous présentiez au conseil municipal. Bonjour, inspecteur. Madame le député. Je ne t'ai pas vue depuis 2 jours. Ce n'est pas une raison pour ne pas venir ce soir. Je viendrai peut-être. Vous avez un petit copain ? Un médecin, un avocat. Quelqu'un d'un certain standing. Qui que ce soit, que ce ne soit pas un fonctionnaire. Manny. Ça va bien ? Tu as mouillé le lit. J'ai appelé le Dr Berman. Il se souvient de toi. J'ai pris rendez-vous pour 10h30. Je t'y conduirai. Je suis grand. Je peux prendre mes rendez-vous, je te remercie. Je sais l'heure qu'il est. Il voulait faire des tests et j'attends les résultats. Je l'ai protégé au péril de ma vie. J'apprécie. Oh, mon Dieu. - Clay. - Votre nom, c'était quoi ? Dubois. Rolen. Allison Rolen. Al. Si tu entres un moment, on pourrait boire un café et... Un photographe meurt dans un accident Le photographe Clay Bicks Il ne sait pas qu'il est mort. Quoi ? Tu veux que j'aie de la pitié pour lui ? Il est peut-être ici pour ça. C'est peut-être pour ça qu'il m'attendait. Tu sais ce que j'ai entendu ? Quoi donc ? Si j'essaie assez fort, il arrive que quelqu'un comme moi, puisse toucher quelqu'un comme toi. Quelqu'un est jaloux De ton copain de lycée ? Je ne crois pas. Tu veux que je parte ? Dis juste : "Clay, tu dois partir." Clay, tu dois partir. Tu as dit Clay ? Il est là ? Allison. Maman ! - Il est là ? - Je ne le vois pas. - Alors où est-il, Allison ? - J'en sais rien. Tu crois que je vais gober ça ? Maman ! Allô ? Tu viens toujours ? C'est comment la soirée ? Ils viennent de partir. Ça s'est vraiment bien passé. Mais il faut que je te parle de quelque chose. Tout ce que tu veux. Qu'y a-t-il ? Une seconde, chérie. J'ai un double appel. Quoi que ce soit, ça va devoir attendre. J'ai eu un appel. Une maison à Bear Park. Je n'ai pas toutes les infos, mais on dirait qu'il va falloir que j'y aille. Allô ? Oui, je comprends. Il est ici. Manuel, que fais-tu ? Il y a encore eu un truc dans une maison. Je sais. La lumière est allumée ? Tu as allumé la lampe ? De quoi tu parles ? Oui, elle l'est. - C'est le téléphone. - Ne panique pas. Dis-leur que je les rappellerai. Comment ça "tu les rappelleras" ? Lily. Écoute-moi. Ne sois pas effrayée, mais je n'y vois rien du tout. Bridgette, chérie, ça n'était qu'un mauvais rêve. Chérie, arrête. Tu vas te rendre malade. C'est Scanlon. - Allô ? - Viens ici. Allison, ça s'est encore produit. - Le propriétaire de la maison. - Il a un club de golf. - La mère. - Dans l'entrée, oui. Et le bébé ? Est-ce qu'ils ont eu le bébé ? Oui, ils ont aussi eu le bébé. Comment le savais-tu ? Ma fille me l'a dit. LA VIE EST UN RÊVE - 2e PARTIE Rendors-toi, Joe. Je ne peux pas dormir. Il n'est pas là. Tu n'en sais rien. Je ne le vois pas. Nulle part. Je te le dirais sinon. Tu ne regardes même pas. Je ne le vois pas. - Je te le jure. - Très bien. Quoi, tu ne me crois pas ? Allison, apparemment, ce type est ici depuis deux jours. Soit tu as oublié de le dire, soit il peut choisir quand tu peux le voir, et aucun de ces scénarios ne me met particulièrement à l'aise. - Tu sais que tu es chiant ? - Je n'ai pas fait ça, Allison. - Je vais dormir avec les filles. - Vas-y. Crie si tu vois un fantôme. Si tu vois un fantôme, n'oublie pas, tu es une femme mariée. Hé, Ali chasse-fantôme. Ton mari a un sacré caractère, hein ? Tu crois ça ? - Plus bas, ma fille. - Comment oses-tu ? T'installer dans ma maison ? Jouer avec ma famille ? Avec moi ? Alors que tu dis que je compte pour toi ? Je te déteste. Non, ce n'est pas vrai. Si, et je veux que tu quittes ma maison. C'est marrant de voir comment tout fonctionne. À l'école, je te croyais la bipède la plus géniale. À l'école, je te trouvais suffisant, vaniteux, égoïste et agréable à regarder, et je pensais que tu avais un cœur. J'avais tort pour le cœur. Tu sais, il s'est trompé à ton sujet. Tu es en colère. Quitte ma maison. Je ne le ferais pas si je pouvais ? Tu n'as qu'à essayer davantage. Allez. Tu peux le faire. Trouve la lumière et va vers elle. Ce serait une coïncidence que je sois ici ? Je pourrais être n'importe où et je suis venu chez toi. C'est par accident si tu m'entends et si tu me vois ? Je ne crois pas. J'en ai vu, des endroits. J'en ai vu, des choses. Je ne crois pas aux coïncidences. Ma venue ici a une raison. Que ça te plaise ou pas, bébé, cette raison, c'est toi, je crois. Maman, j'ai eu peur et j'ai cru entendre des voix. Ce n'est que moi, chérie, je me parlais tout haut. Tu as fait un mauvais rêve ? Dans un sens, oui. Tu veux venir dans mon lit et dormir avec moi ? Ça pourrait arranger les choses. Si ça ne te dérange pas. Juste une fois. Mais il ne faut pas en prendre l'habitude. D'accord. Je vais pointer une lumière très vive vers vos yeux. Je veux que vous me disiez si vous voyez quoi que ce soit. Oui. C'est très flou, mais je vois. Je vous vois. Et je vois la pièce. Et je te vois, Lily. Je crois que nous avons affaire à un cas grave de rétinite diabétique. Le sucre est trop élevé. Soyez heureux d'y voir. Soyez heureux d'être conscient. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça se soigne ? Nous devons attendre. Que l'insuline que nous vous injectons commence à faire son effet. Et que les médecins qui s'y connaissent dans cette pathologie arrivent pour nous aider un peu. Il est 4 h du matin. Mais ça va aller ? Espérons que les dommages ne sont pas importants. M. Devalos, quand avez-vous vu un médecin pour la dernière fois ? Honnêtement, je n'en sais rien. Je ne me souviens pas du tout. Je vais éteindre la lumière. Je vous suggère de vous reposer. MAMAN ? MAMAN ! S'IL TE PLAÎT ! Ça va. - Maman. - Je sais. Je l'ai vu aussi. Tout va bien, chérie. Tout va bien. Ce n'était qu'un dessin animé, d'accord ? Bonjour. Je vous vois. Bonjour. Je vous vois aussi. Vous semblez douce et transparente, comme un ange. Un peu comme... On se croirait au ciel. Nous ne sommes pas morts ? Mon Dieu, j'espère que non. J'ai plein de trucs à récupérer au pressing. Si je suis morte, Joe ne saura pas où j'ai mis les tickets. Qu'est-ce que vous avez fait ? Le dentiste, le docteur, l'avion. Ce sont mes trois gros démons. Quand j'étais ado, ma mère travaillait dans un grand magasin, elle repliait tout le soir quand tout le monde était rentré chez soi. Elle ne s'est jamais sentie mal. Juste une douleur sous le bras. Elle l'a ignorée pendant longtemps. Son patron voulait qu'elle voie quelqu'un, et 6 semaines plus tard... C'est la dernière fois que j'ai pleuré, je crois. J'ai une vie de larmes à pleurer. Vous êtes venue jusqu'ici pour m'offrir ce super ballon ? Olga Bankova et son fils ont été renversés par les mêmes personnes qui ont tué la famille Costigan la semaine dernière et massacré la famille Milano hier soir. Et vous le savez comment ? Je le sais. On est toujours au pays des dessins animés. J'aimerais vraiment voir où vivaient cet enfant et sa mère. On a déjà envoyé un inspecteur, mais pas de problème, vous pouvez aller voir. Merci. Attendez une seconde, je croyais que vous étiez une amie. Regardez dans votre boule de cristal. Donnez de l'espoir à un homme malade. Ça ne fonctionne pas comme ça. Très souvent, les gens très proches de moi... Je ne savais même pas que vous étiez malade. Je sais que votre femme vous aime. Nous nous sommes croisées. Elle rentrait faire du ménage et prévenir vos proches. Ça émanait d'elle. "J'aime cet homme. "Je suis tellement en colère contre lui. "J'aime cet homme. Je suis en colère contre lui." Merci. Ils ont cassé la porte pour entrer. Qui, les méchants du dessin animé ? C'est une vieille porte en mauvais état, une porte pourrie. Elle n'avait pas verrouillé, la chaîne n'était pas accrochée. On aurait pu l'enfoncer sans aucun problème. - Qu'est-ce qu'on cherche ? - Je n'en sais rien. La raison pour laquelle des assassins de gens aisés, auraient aussi tué sans raison une professeur remplaçante et son enfant. Il m'est d'avis que cette femme aimait peindre. Regarde ça. On dirait qu'elle essayait d'imiter le coup de pinceau de cet artiste. Ça te semble familier ? Je reconnaîtrais ces traits n'importe où. Il est 17 h passées, Allison. On a deux heures de voiture pour rentrer. Allison. Au centre commercial ? Vous pouvez aller dîner n'importe où et vous choisissez le centre commercial ? Si tu ne veux pas savoir, ne pose pas la question. C'est quoi le problème avec le centre commercial ? Ils ont de tout. De la nourriture du monde entier. D'accord, le peuple s'est exprimé. Laissez-moi me changer et on s'en ira au centre commercial. Youpi. Il y a quelqu'un ? C'est ma femme, vous savez. À moi. Je sais ce que vous pensez. Vous vous demandez ce que je vais faire. Vous tuer ? Je ne sais pas ce que je vais faire, mais je trouverai. Je vais rendre votre mort plus misérable que votre vie. Elle est à moi. Ariel ? Ariel, chérie, viens par ici un peu. - Viens là. - Qu'est-ce que tu fais ? Je croyais que tu te changeais pour aller manger. C'est le cas. Regarde cette pièce. D'accord. Qu'est-ce que je dois voir ? Je ne sais pas. Que vois-tu ? Tu vois quelque chose ? De quoi tu parles ? Je vois ce que tu vois. C'est ta chambre. Elle ressemble à ce à quoi elle a toujours ressemblé. - Ça va bien ? - C'est juste de la curiosité. Donc il n'y a rien à voir ici qui sorte de l'ordinaire ? Je ne sais pas. Maman a acheté une nouvelle parure de draps ? C'est le vent, papa. Juste le vent. J'ai super faim. On a tous faim. Oui, moi aussi. Allons-y. Je me changerai plus tard. Sortons d'ici. Allons-nous-en. Tu sais qu'ils ont de la nourriture du monde entier, là-bas ? Regarde ça. Réunis à nouveau. Si nous sommes là, qui s'occupe de la ville ? T'aurais pas pu trouver plus discret ? C'est sombre, pas vrai ? Désirez-vous un apéritif pour commencer ? Tu es en service ? Je prendrai un whisky soda. Madame prendra un martini. Quand nous nous sommes parlé... Quand nous nous sommes parlé... Je commence par quoi ? Le rendez-vous. La femme du 3e district. Ça s'est bien passé. Ça fait 24 heures et j'y crois toujours pas. Croire à quoi ? Ils veulent que je me présente pour le conseil. J'annule les cocktails, c'est champagne. Non. J'ai rêvé d'un martini toute la journée. D'un martini ? Pas de moi ? D'un martini et de toi. J'ai été prise complètement par surprise. Ils m'ont bombardée de questions. De questions ? "Où êtes-vous née ? Vous êtes née ici ? "Vous appartenez à des clubs ? Avez-vous un petit ami ?" - Tu as tout dit ? - Je leur ai dit la vérité. En tous les cas, je... Tu es chez moi deux nuits par semaine. Non, je ne leur ai pas dit ça. Une femme qui se présente au conseil ne devrait pas se vanter de quitter son amant à 6h30 pour reprendre sa voiture, en espérant ne pas être vue. Oui. Eh bien... Je voudrais te parler de ça. Non, ça ne fait rien. J'ai réalisé quelque chose. J'aime ce que nous avons, comme c'est. Je n'en étais pas sûre au départ, je n'ai jamais été avec quelqu'un qui ne voulait pas venir chez mes parents à Noël, mais ça ne fait rien. En fait, c'est bien. Une des choses qu'on m'a dites, c'est : "Beaucoup d'accords de syndicats, de police, de pompiers, de profs, "viendront l'année prochaine." La dernière chose qu'ils voulaient entendre c'était que j'étais, appelle ça comme tu veux, avec un fonctionnaire. C'est ce que je suis ? Un fonctionnaire ? Quoi ? Non. C'est leur mot à eux. - C'est juste que... - J'ai pigé. Tu ne dois pas coucher avec un domestique. C'est juste pour ces négociations. Qu'as-tu répondu ? Il n'y a rien à répondre. Compris. On se voit là-bas. Attends un peu. On devait manger ensemble. Je ne sais pas quoi te dire. Je ne suis qu'un fonctionnaire. J'ai un appel, je vais bosser. - Lee. - Quoi ? On vient d'abattre des gens à Hasbrook Heights. Le maire est rentré donc tu n'as pas reçu l'appel, mais moi je bosse. Savoure ton verre. Il est payé. Tu es blessé ? Je ne peux pas laisser ma brosse à dents chez toi et tu es blessé ? Non. Je suis ravi pour toi. Tu as ma voix. Mais je dois filer. Le monsieur va revenir ? Allison. C'est Scanlon. Il dit que c'est important. Tu n'as pas fait un autre mauvais rêve, dis ? Allô ? Tu veux la bonne, la mauvaise ou la très mauvaise nouvelle ? Dis-moi juste ce qu'il y a. Une autre intrusion. Sauf que là, le propriétaire a été généreux et les a buttés tous les trois. Je crois que c'est fini, Allison. C'est terminé. D'accord. Et la très mauvaise nouvelle ? Ton patron est toujours à l'hôpital. Je veux que tu t'habilles et que tu interroges les citoyens qui ont dégommé ces connards. Qu'y a-t-il, maman ? C'est qui au téléphone ? Attends. C'est la police, chérie. Ils ont eu les méchants. Ils n'embêteront plus jamais personne. Veuillez épeler votre nom, je vous prie. Alan Gardner. G-A-R-D-N-E-R. Je vous préviens, je ne crois pas que je sois malade, mais je... Nous savons que vous avez vécu quelque chose de dur ce soir. L'agent a dit que vous aviez vomi. Ce sont les nerfs, je crois. Je me sens un peu mieux, maintenant. Vous nous racontez ce qui s'est passé ? Ce qui s'est passé ? Je n'en sais rien. Enfin, comme tous ceux qui ont une grande maison, j'étais tendu. Les domestiques étaient en congé, je lisais. Je me suis endormi au lit. L'alarme s'est déclenchée. - Qu'avez-vous fait ? - J'ai couru dans le placard. C'est un petit coffre-fort, en fait. À l'épreuve du feu. J'y garde des papiers, des antiquités, des toiles. Je suis un marchand d'art. Je me suis dit : "Je vais fermer la porte et rester là. "Ils ne pourront pas tirer à travers." - Une pièce renforcée ? - Oui, mais petite. Il y a des écrans, alors je les ai vus dans la maison. Je savais que la police appelait et, pendant un moment, j'ai pensé : "Je vais peut-être survivre à ça." Puis ils ont tué Keezey. Ce petit schnauzer est ma seule famille. Tout ce qu'on a vécu, qu'il soit enfin propre, les infections urinaires, les tumeurs du chien et vous n'imaginez pas que... Même sur les écrans en noir et blanc, je le voyais allongé là. Le sang s'écoulait de son corps. C'est là que j'ai vu l'arme. Le fusil, une boîte de munitions. Je l'ai eu il y a 6 ans pour faire du skeet shooting avec un client, ce que je détestais. Ça fait tellement de bruit... Ça m'a fait mal à l'épaule. Alors je suis allé dans l'entrée. Comme c'est construit, on ne voit pas l'entrée à moins d'être en haut. Et j'ai attendu. - M. Gardner ? - Je suis une bonne personne. Je sais que c'était des tueurs. Ils ont tué mon Keezey. Mais je n'aurais jamais imaginé qu'au cours de ma vie je tuerais un autre être humain. Trois autres hommes. Je crois que je vais être malade. Voyez donc qui revient dans le lit conjugal. Il est quoi, 4 heures du matin ? C'est gentil de faire une apparition. Il doit être 5 h ou 5h07. Je crois que c'est vraiment fini. Les envahisseurs de foyer sont morts. Ce gentil petit marchand les a abattus parce qu'ils ont tué son chien. Bridgette sera soulagée. Plus de mauvais rêves. C'est drôle comment les choses se passent. Au fait, je crois que ton petit copain est parti. - Ah oui ? - On a discuté. Enfin, j'ai discuté et je crois qu'il a entendu parce que je n'ai plus senti de courants d'air et on ne l'a plus revu. Comment ça ? Vu par qui ? Qui a pu le voir ? C'est un fantôme. J'ai demandé à Ariel de jeter un coup d'œil. Elle ne savait pas que c'était lui qu'elle devait voir. Tu n'as pas fait ça. Bien sûr que si. Tu croyais que j'allais t'abandonner sans me battre ? Je t'aime de tout mon cœur. Tu as compris maintenant ? Tu as tout pigé ? Il faut que j'y aille. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est pas toi qui étais avec moi jusqu'à 4h30 ? Tu ne devrais pas dormir ? J'ai essayé de dormir. Je continue à rêver. Et toi, pourquoi tu ne dors pas ? J'en sais rien. Le téléphone n'arrêtait pas de sonner. Tu voulais me voir. Il y a quelque chose ? Comme je t'ai dit, je continue à faire des rêves. Ah oui ? Et alors ? C'est pas un peu comme Einstein qui n'arrêtait pas de penser ? Tu reconnais ça ? Tu disais que tu reconnaîtrais ça n'importe où. C'est le tableau de valeur dont Devalos nous a parlé dans la 1re maison. D'accord. Tu te souviens des peintures que je regardais chez Olga ? Je t'ai dit qu'elles me rappelaient un truc. C'est le tableau auquel je pensais. Heureux que le mystère soit résolu. Elle essayait d'apprendre à peindre dans le style de ce peintre. Je crois qu'elle essayait d'apprendre à peindre ce tableau. Ils l'auraient tuée pour ça ? Comment expliquer les autres crimes ? Comment expliquer les intrusions dans deux autres États ? Pour être honnête, je n'en sais rien, je... Ces maisons sont des lieux de crimes ? Quelqu'un pourrait m'apporter ce tableau ? Peut-être tous les petits qu'il y avait chez Olga. Il est possible, dans tout ça, que tu aies loupé le passage où les meurtriers ont été tués ? Non, je l'ai entendu. Tu as manqué le passage où je parlais des rêves qui continuaient ? Accepter l'appel ? Dinovi Alors, qu'en penses-tu ? Que tu es de mauvaise humeur. Pardon. Un ami qui me rendait visite est parti précipitamment. Je crois que je voulais dire au revoir plus que je ne le croyais. Les au-revoirs sont emmerdants parfois, non ? - Et votre vue ? - Ça va. J'y vois parfaitement. Je me sens bien, aussi. Docteur, je suis prêt à sortir d'ici, prêt à me remettre au travail. C'est ce qui va vous tuer. La façon dont vous vous sentez. Vous avez du diabète, M. le procureur. Vous devez en avoir depuis des années, mais vous l'ignoriez. C'est une saloperie sournoise. Sans test, vous ne savez pas que vous en avez jusqu'à ce qu'il vous provoque une crise cardiaque, qu'il vous rende impuissant ou aveugle. - Vous voulez me faire peur ? - Non, je vous informe. Je peux vous voir tous les trois mois. Nous pouvons le surveiller et vous enseigner à avoir le dessus. Ou je peux aussi vous voir dans 2 ans. S'ils vous maintiennent en vie jusqu'à ce que vous arriviez à l'hôpital, nous discuterons de l'endroit où nous amputerons votre jambe ou alors où trouver les meilleurs cours de Braille. Bon, ça prouve quoi ? J'y connais rien à ça. Je sais. Moi non plus. Mais je connais quelqu'un qui s'y connaît. Salut, je voulais que tu saches que je vais à Carefree, rendre visite à Alan Gardner, le propriétaire de la galerie qui a abattu les intrus. Tu peux conduire ? Tu as dormi quoi, 15 minutes ? Non, ça va. Je n'y resterai pas longtemps. J'ai deux tableaux auxquels je voudrais qu'il jette un coup d'œil. - Je peux te demander un truc ? - Bien sûr. Tu lui as dit quoi ? De quoi tu parles ? À Clay, hier soir. Tu sais quoi ? J'aurais pas dû en parler. C'était idiot. Je suis sûr qu'il n'y avait personne. D'accord, mais qu'est-ce que tu lui as dit ? Il a dit : "Elle est à moi." Il a dit tout ce que tu voudrais qu'il dise. Il a dit tout ce que tu espérais si un bêta se pointait chez toi avec l'idée qu'il pourrait peut-être te récupérer. Désolée. Je t'ai perdu. Eh bien, je ne sais pas quoi te dire. Je ne sais pas ce que j'ai dit et ça n'a pas d'importance, je crois. Tu as raison. Ça n'a pas d'importance. Je ne sais pas pourquoi je m'en faisais autant. Après tout, je suis ici. Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Oui. Et qui sait ? Peut-être plus longtemps encore. Je te vois à la maison. Je te vois quand tu seras rentré. C'est un type bien. Je sais. J'avais tort à propos de ma raison d'être ici. Et tu avais raison. Je suis suffisant, vaniteux, égoïste, même dans la mort. Rien de tout ça n'a à voir avec moi. J'ai enfin compris ça hier soir. Je ne suis pas là pour te courtiser. Je suis là pour t'aider. Te dire quelque chose que tu n'aurais pas su autrement. Pour me racheter. Ensuite, Allison, je crois que je reprendrai ma route. C'est toi qui m'as envoyé ce rêve, hier soir ? Celui avec le dessin animé. Je sais où tu vas. Je sais ce que tu vas faire. Je sais comment ça va finir. Mais je veux que tu fasses quelque chose d'abord. C'est là que je dois être. M. le procureur, je vous présente Alan Gardner. L'homme qui d'une main a arrêté ces trois cambrioleurs sans pitié. - C'est un honneur. - Non, ça l'est pour moi. Je suis désolé de ne pas avoir été disponible plus tôt. Je n'étais pas dans mon assiette. Mais je voulais que vous sachiez que ce bureau est prêt à vous aider à franchir les obstacles que vos actions extraordinairement braves vous ont occasionnés. J'aurais dû convoquer mon avocat ? L'inspecteur et Mme Dubois, l'autre soir, semblaient indiquer que... Que tuer trois personnes pour protéger sa vie était une action parfaitement justifiable ? Absolument. Tant que vous pouvez prouver que vous étiez en danger de mort, vous n'avez rien à craindre de la justice. Eh bien, y aurait-il un doute ? Des doutes ? Non. Pas des doutes. Des questions ? Il y en a toujours. Il y a beaucoup de tableaux de valeur chez vous, n'est-ce pas ? Je possède deux galeries. Bien sûr qu'il y a des tableaux. Vous aurez entendu, qu'en plus de chez vous et de deux maisons près de Phoenix, deux autres dans le sud-ouest ont été cambriolées. Devinez leur point commun. Chaque famille ciblée possédait au moins une peinture importante. Je ne comprends pas. J'avais lu que rien n'avait été volé chez eux. Les journaux n'ont rien signalé de volé. Il semblait que non, mais Mme Dubois ici présente a développé une théorie. Si vous trouviez quelqu'un capable de peindre des copies presque parfaites de chefs-d'œuvre ? Vous entrez. Vous massacrez tous ceux qui vivent là. Vous remplacez le tableau authentique par un faux. Ensuite, alors que tous sont affligés de douleur et d'horreur, vous vendez discrètement les originaux hors de prix à des collectionneurs du Moyen-Orient et d'Asie. Vous croyez que c'est ce qui s'est passé ? C'est la raison pour laquelle je vous ai amené le tableau hier. Il venait de chez les Costigan après la tuerie. J'espérais avoir votre opinion d'expert pour l'authentifier. Je signe ce que vous voulez, je peux témoigner que le tableau que vous m'avez montré, celui des Costigan, est un Armand Vartanian absolument authentique. Il vaut au moins un million de dollars. Peut-être deux fois ça, selon l'intérêt de l'acquéreur. La théorie s'envole. Donc vous accepteriez de signer une déposition sous serment affirmant l'authenticité du tableau ? Je n'aurais pas le choix. - Désolé. - C'est gentil. Laissez-moi vous donner ceci. - Il s'agit de... - Ceci ? C'est un mandat de perquisition. Les inspecteurs devraient arriver chez vous en ce moment. Pour chercher quoi ? Le tableau que je vous ai amené hier. Un ami m'a suggéré, avant de vous le donner, de lui faire une sorte de marque. À l'arrière, pour ne pas l'endommager, j'ai écrit "C.B." au marqueur indélébile. C'est le tableau que vous m'avez rendu. Et oui, il s'agit du vrai tableau. Mais ce n'est pas celui que je vous ai amené. Pas d'initiale. Le tableau que je vous ai amené était celui peint par Olga Bankova. Que voulez-vous dire ? De quoi parlez-vous ? Ces cambrioleurs travaillaient pour vous, M. Gardner. Olga aussi. Nous sommes sûrs qu'elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il soit trop tard. Quand vous avez réalisé que j'allais venir, vous avez cru que j'avais compris. Vous m'avez donné le vrai pour brouiller les pistes. - C'est absurde. - Vraiment ? Qu'en est-il du moment où vous avez dit à vos tueurs à gage que vous les vouliez pour une autre maison : la vôtre. Contrairement aux autres, aucune surprise quand ils sont arrivés. Vous les attendiez. - Vous ne pouvez pas le prouver. - Je crois que si. Votre histoire ? Vous attendiez en haut des marches ? Nous pensons que vous vous cachiez en bas. Selon la balistique, vous leur avez tiré dans le dos. Votre chien aussi. Si vous voulez bien nous excuser, j'ai une piqûre d'insuline à faire. Je voudrais vous parler. Inspecteur, lisez-lui ses droits. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous. Vous avez le droit... Beau travail, Allison. Je le pense. Je me dis que si je m'étais senti mieux, je vous aurais mieux écouté. Ne vous en faites pas. Ce n'est rien. Il n'y avait pas que moi. J'ai été aidée. Je sais. Votre fille, les dessins animés. Oui, et un vieil ami. Remerciez-le de ma part aussi. Je le ferai. Si je le vois, je le ferai. Certains disent que le sommeil est la mort de chaque jour. Moi, je dis que le sommeil est la porte vers nos rêves. Et nos rêves sont la carte de notre humanité. Vous avez déjà regardé un enfant dormir ? Ils sourient presque tout le temps. Ils savent ce qui se prépare. Et les adultes ? Vous avez déjà remarqué qu'on range nos vies avant de se coucher ? Tu as pris tes médicaments ? Vérifié ton sucre ? Si tu meurs et me laisses, je ne te le pardonnerai jamais. Ne t'en fais pas. Je n'irai nulle part. Ou la déception qu'on ressent quand on est tiré de notre sommeil, de nos rêves, par quelque chose d'inattendu. - Scanlon. - Salut. Qui est-ce ? C'est le boulot ? - Tu veux que je m'en aille ? - Non, ça ne fait rien. C'est rien. Un faux numéro. Hé, Al. Ali chasse-fantôme ? Tu sais ce que j'ai entendu ? Que si on veut quelque chose, si on essaie très fort, parfois, quelqu'un comme moi peut être ressenti par quelqu'un comme toi. Un grand homme a dit un jour : "Si rêver un peu est dangereux, le remède n'est pas de rêver moins, "mais de rêver plus. " Tu croyais que j'allais abandonner et te laisser faire ce rêve