Ce Tom est sous surveillance. Il y a une simple trace écrite sur lui ces six dernières années. Rien avant ça. On doit supposer que c'est lui, l'ennemi. Je ne le crois pas. Mon instinct me dit qu'il n'est pas mêlé à tout ça. La dernière fois que tu as suivi ton instinct à propos d'un mec, on t'a remplacé les 2 jambes. Qui assure mes arrières là-bas ? Je te couvre à chaque étape, OK ? Tu es le gentil ? Eh bien, je suis de la CIA. C'est discutable. On s'en est sorti cette fois-ci mais on aurait pu faire mieux. Je pensais à Tom. Je pensais à toi. Oh mon Dieu, tu es vraiment belle. Hé, agent Hastings. Hé, agent Sommers. J'appelais pour m'assurer qu'on avait toujours ce dîner de famille demain soir. Wouah, tu es prévenant. Je pensais que c'était juste la soirée où ma sœur faisait à dîner. Elle prépare quoi ? Des pâtes à la carbonara, ce que je déteste en fait. Mais ne le lui dis pas. Et tu fais quoi là maintenant ? Je bosse. Et tu portes quoi ? Tu ne peux pas me demander ça maintenant. Ok, Ok. J'ai compris, continue. Mais, fais attention à toi. OK ? Ne fais pas de folies ! Pas d'exploits. Je te rappelle. Alors, on en était où ? Ah, oui. Ne fais pas de folies. Trad: Spaceman, Jacinto, Demonvip, Tranquill64, Sapotille - www.forom.com Synchro: Travis - Transcript: Raceman Hé, Jaim, on aurait pas de la crème fouettée ou du bacon ? Tu veux nous faire avoir une attaque ? Ecoute, tu veux que je fasse à dîner pour toi et ton petit ami ? Je veux que tu lui fasses à dîner. Je ne veux pas que tu le tues. Et ce n'est pas mon petit ami. Mais oui, tu parles ! En tous cas, çà fait plaisir de te voir heureuse, Jaime. Tu fais plus de blagues et tu m'achètes plus de trucs, alors... et comme je suis une vraie égoïste et que je veux que ça continue, je tiens vraiment à ce qu'on lui fasse bonne impression ce soir, ok ? Ok. Laisse-moi m'en charger. Je m'occupe de tout. - Super. - Très bien. Oh ! Je peux avoir 50 balles pour payer tout ça ? Salut, la pipelette ! Pipelette ? Oui, j'ai jeté un oeil à la liste de tes appels. Tu parlais à Tom alors que tu étais de surveillance... pas bien çà ! C'est pas ton boulot de contrôler mes appels. Je disais simplement que ... Sans cette distraction, tu te serais occupée de ce type en prenant moins de risques. Quels risques ? Je suis bionique. Tu es bionique, pas immortelle. Et les risques dont je parle ne te concerne pas. mais le groupe Berkut. Tu nous exposes. Tu sais quoi ? Laisse tomber ! Tu es en apprentissage. Petit conseil : les relations amoureuses et l'espionnage ne font pas bon ménage. C'est pour ça que James Bond n'a pas de petite amie régulière ? Je pense qu'avoir une petite amie régulière c'est du superflu. T'es bien un mec. Une pointe de calibre 50 mm en uranium appauvri. Ce truc vous vide les tripes. - Créé spécialement pour... - le système de repérage optique Chambliss. Ce qui donne à ce fusil une portée effective de... 3 km. Mortalité... 100%. 3 km. C'est plus loin que je ne peux voir. Au moins 2 km de plus que tout autre fusil sur terre. Encore quelque chose dont le monde a besoin. Nous l'avons développé. Nous, le groupe Berkut ? Nous, les Etats Unis d'Amérique. Heureusement, on en a retrouvé 4 douzaines chez ton conducteur de la nuit dernière. Mais l'armée a réussi à en perdre six douzaines en plus du fusil. Perdre ? Volés d'un coffre blindé. Tout désigne le Président Rudhan, dictateur d'Imara, il y a 2 semaines. - Si les munitions sont dans ce pays... - C'est que le fusil l'est aussi. Et le Président Rudhan sera là dans trois jours. Il a un cheval qui court à la coupe de Bay Maiden. Il a soi-disant entraîné le cheval lui-même. Pourquoi quelqu'un veut-il le tuer ? En plus de s'y connaître en chevaux, il s'y connaît bien en terreur politique. enlèvements, assassinats, torture. Hmm, et ça ne concerne pas que ses opposants. Leurs familles, leurs villages, les personnes âgées. Je sais. J'ai passé du temps sur place. Et on va protéger ce type ? Ecoute, ils peuvent le tuer quand ils veulent à Imara. mais si ça arrive ici, ça renforcera les nationalistes anti-américains. Laissant une place vacante à Imara. Qui sera vite occupée par une nouvelle génération de djihadistes. Les Talibans en Afrique. OK, donc on protège le méchant. Oui. Vous pouvez voir le moindre déplacement de son excellence à travers le pays. On pense qu'avec l'aide de la CIA et des Services Secrets, vous allez lui assurer un agréable séjour. La sécurité ne posera pas de problème. Moi, je ne vois pas l'intérêt d'avoir des gardes américains. J'ai une confiance totale en mes hommes. Les forces de sécurité d'Imara sont les soldats les plus respectés d'Afrique. "Craints" me semble un terme plus approprié. Vous n'aimez pas notre pays. Non, j'adore votre pays. C'est votre dictateur et son génocide qui ne me reviennent pas beaucoup. Regardez l'heure. On devrait vérifier le périmètre avant la nuit. C'est facile de porter un jugement. Mais on essaie de reconstruire une nation ruinée par l'exploitation colonialiste. Notre pays serait déchiré sans un solide chef pour maintenir la paix. La paix ? De quelle sorte de paix parlez-vous ? J'y étais et j'ai vu votre président tuer des milliers de personnes de son propre peuple. Alors que recherchons-nous ? Des endroit dégagés pour tirer et se planquer. Si la suite du président est ici, alors... Ce ne sera pas là, car il y a un piste d'hélico sur le toit à côté. Ce ne sera pas là... Parce que ce bâtiment domine celui-là. Si j'avais le plaisir d'abattre ce monstre, je serais seul sur ce toit... Juste là. Tu as déjà fait ça avant, n'est ce pas ? Abattre des personnes sur les toits. "Les gens dorment paisiblement dans leur lit la nuit parce que des hommes de mains sont prêts à être violents en leur nom." Churchill ? Non, George Orwell. Merde, je dois sortir d'ici. J'ai ma thérapie avec Ruth et ensuite un dîner avec Tom et Becca. Ah, tu es gonflée, je l'admets. Une heure avec Ruth peut être une torture. Ce n'est pas de ça que je parle. Une relation avec un membre de la CIA ? Après tout ce que ta dernière relation t'a faite subir ? Vous ne pouvez pas juste rester en dehors, vous pouvez ? Le monde dans lequel nous travaillons est trop intense. Cette relation ne fonctionnera jamais. Qui est-elle ? Qui ? La femme qui vous a détruit. Oh, allez. Pourquoi les femmes pensent toujours que c'est une femme ? Je vais vous le faire dire. Nouvelles chaussures, Ruth ? On devrait parler de la raison pour laquelle tu résistes à cette thérapie. C'est le cas ? C'est parce que vous me forcez venir et que c'est ennuyeux. Je me sens comme une expérience scientifique. Ces séances sont faites pour t'aider. Vous savez ce qui peut m'aider, Ruth ? Si vous me parliez de votre journée et de comment vous vous sentez. Je suis une psychiatre. On ne le fait pas. Oh, allez, Ruth. Transgressez les règles. Faites-vous plaisir. Cet endroit ne donne pas envie d'y entrer, ni d'y être confortable. Vous voulez dire mon bureau. Berkut. Cet endroit est aussi chaleureux que des toilettes d'hôpital. Ca vous tuerait de mettre un tableau ? Une plante ? D'améliorer un peu ça ? Oh, c'est l'heure. Merci, doc. C'était un plaisir. Jaime, stop, non. J'ai déjà tout mis comme c'est supposé l'être. Ne touche à rien, ok ? Du calme. C'est juste un dîner. Hé, du calme. C'est juste un dîner, ok ? Attends ici, ok ? Je pense que j'ai gagné un rendez-vous mystère. Tiens. C'est pour toi. - Merci. - Et ceci. Merci. Tom, je te présente ma sœur Becca. - Hi. - Hi. C'est super d'enfin te rencontrer. Ouais, toi aussi. J'ai entendu tellement de choses sur toi. Oh, entre. Nous n'allons effectivement pas dîner dans le couloir. Je suis soulagé sur ce point. C'est bon. Salut. Elle est adorable. Je sais. Alors Tom depuis combien quand travailles-tu dans la fabrication de calculateur ? Oh, je suis entré dans la compagnie il y a cinq ans. Comment quelqu'un travaillant dans la fabrication de calculateur et une fille vendant des vacances en temps partagé ont put se rencontrer ? - Il a pris des vacances en temps partagé. - J'ai pris des vacances en temps partagé. Oh, c'est cool. Où ça ? - En Floride. - A Istanbul. Non, ce n'était pas à Istanbul. Qui achèterait des vacances à Istanbul ? Je déconne. Alors qui a invité l'autre ? Je lui ai demandé. Je l'ai regardé et je savais que je ne partirai pas sans lui avoir proposé. Elle est la raison pour laquelle j'ai acheté des vacances en Floride. Je hais la Floride. - Allô ? - Jaime. Brusque changement de plans. Le président Rudhan est arrivé à l'aéroport à l'instant. Ok, je suis en route. Je suis tellement désolé. - Grosse vente ? - Enorme vente. Il y a un très gros coup, et ils ont besoin d'une bonne vendeuse. Et je dois y aller, ok ? Je vous revaudrais ça. Je suis désolée. Bon appétit. Bye. Attention aux autres courtiers. Ouais. Elle fait ça de temps en temps. Ouais. Qu'est-ce que c'est ? C'est le contrôle du trafic aérien 2.0 Cool, hein ? Je n'avais pas été très excité par la version 1.0. 5000 avions dans le ciel en permanence, et vous n'êtes pas excité par le programme qui les empêche d'entrer en collision ? C'est de l'étroitesse d'esprit, Jonas. Quel rapport avec nous ? Je vérifiais les routes aériennes en préparation pour le vol de Rudhan dans 3 jours. Mais 2.0 a repéré une activité inhabituelle. Vol Imari, 4 8 Charlie, cap 1'6'0. Descendez et maintenez vous à 4,000. Vecteur d'approche. Il n'y a pas beaucoup d'avion enregistré à Imari qui vole vers les USA. Rudhan fait peut-être des renforts de sécurité. Voilà pourquoi vous allez ajouter génie sur mon titre. Regardez, le logiciel me donne aussi l'accès aux ordinateurs et aux caméras de sécurité de l'aérodrome d'Imari. C'est le président Rudhan. Il a embarqué dans l'avion il y a 12 heures. Il essaie de venir sans que ça se sache. Appelez Jaime. Cet aérodrome n'est pas sécurisé. Merci, Nathan. Content que quelqu'un soit excité par les avancées dans le contrôle du trafic aérien. Le président d'Imari a changé de programme. Il arrive à l'aéroport tout de suite. C'est une opportunité idéale pour le sniper. Je suis déjà en route. Antonio m'a appelé il y a 10 minutes. Il n'a pas pu. Je viens à peine de l'apprendre. Peu importe. Je suis en route. Je suis vraiment désolée. Elle n'est pas comme ça d'habitude. Je veux dire, c'est plutôt quelqu'un de prévenant. Je crois qu'elle prend simplement son travail vraiment au sérieux. Ne le prends pas personnellement, parce que ce n'est pas à cause de toi. Je veux dire, tu es gentil, et je crois qu'elle t'aime vraiment. Donc je devine que la dernière chose que tu veux maintenant est faire poliment la conversation à un vieux mec que tu viens de rencontrer. Si on repartait de zéro ? Reporter à plus tard. Je vous emmènerai toutes les deux à un fabuleux dîner dans un grand restaurant. Peut-être la semaine prochaine ? - Oui. - Oh. Hé, c'était bien de faire enfin ta connaissance. - Toi aussi. - Et euh... Tu sais, Jaime a de la chance d'avoir une sœur comme toi. Et je suis presque sur qu'elle le sait. Très bien. Bon, au revoir. Au revoir. Oui, je suis là. Elle est partie il y a quelques minutes. Antonio, le sniper ! Sécurisez le président et faites-le sortir de l'avion ! De quoi parlez-vous ? Bougez, bougez ! Allez. Allez, allez ! Allez ! Bomani, il faut emmener le président hors de la ville et du pays immédiatement. Ca n'arrivera pas. Laissez-moi lui parler. Je m'excuse. Ils n'ont pas toujours de bonnes manières. Que voulez-vous me dire ? Vous n'êtes pas en sécurité ici. Vous devez remonter dans cet avion et rentrer chez vous. Allons, c'est une course de chevaux. Ca ne vaut pas le coup de mourir pour ça. Combien de temps avez vous passé en Imara ? Je n'y suis jamais allé. Je n'ai pas peur de mourir pour mes convictions et mon peuple. Je pensais te trouver ici. Tu es sur cette affaire ? Non, ils m'ont juste appelé en renfort. Hé, où est ton équipement de protection ? Oh, Tom, ne commence pas. Je ne pense pas que tu ne peux pas t'occuper de toi. Je pense à une balle de sniper grosse comme ça qui a failli t'exploser le cerveau. C'est tellement typique de Berkut. Ils croient que les règles sont faites pour les autres. La CIA suit systématiquement les procédures ? Cela vous concerne ? Oui, en fait, oui. Vous discutez avec ma partenaire ce qui la distrait, alors écartez-vous. Tom, je t'appellerai plus tard, ok ? Hé bien, pourquoi ne dites-vous pas à votre équipière de ne pas se rendre en mission comme celle-là sans protection. Elle n'a même pas d'arme ! C'est loin d'être ce que vous pensez et vous ne le savez même pas. Allons-y, nous avons du travail qui nous attend. Je t'avais dit qu'un gars de la CIA était une mauvaise idée. Je n'ai pas besoin que tu me conseilles dans mes relations, Antonio. J'espionne avec mon petit œil... Qu'est-ce que c'est, Sommers ? - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. Un morceau de Caoutchouc ? Je ne sais pas si je dois te faire confiance là-dessus. Pourquoi ? Tu veux me dire comment tu savais que ce gars arrivait à l'aéroport avant même que Jonas m'appelle ? Crois-moi ou non, mon bon ami Bomani m'a appelé. Tu veux me parler franchement à propos de cette histoire de nana ? J'étais sous couverture en Afrique il y a environ 3 ans, avec une femme. Nous étions assignées pour monter une attaque contre un camp d'entraînement terroriste. On est arrivé sur les lieux, mais ils l'ont capturée. Je savais qu'ils allaient la torturer, mais je devais faire mon boulot. Ramener le renseignement... Et la laisser là-bas. Elle y était encore quand la première rafale de missile est arrivée. Les missiles étaient pile sur la cible. La mission a été considérée comme un succès. Je suis désolée, Antonio. Oh, mon Dieu, tu viens juste de tout inventer. Oh, va te faire voir. Allons, tu n'as pas besoin d'une histoire pour me faire confiance, Jaime. Fais-moi juste confiance. Je rentre à Berkut leur montrer ce qu'on a appris à l'école aujourd'hui ! Je suis juste derrière toi ! C'est tout ce que tu as ? Je vais y faire quelques tests. Combien de temps ça va te prendre pour faire ces tests ? Tu m'as donné un petit morceau de caoutchouc. Ne sois pas si exigeante... Dans ce cas, je serai chez moi. Je dois aller écouter Becca me crier dessus. Jaime ! - Je peux te montrer quelque chose ? - Bien sur. J'ai mis une plante. Je veux que tu te sentes à l'aise ici. - Salut. - Hé, Becs. Je suis désolée de t'avoir laissée tout à l'heure. Ecoute, ne gâche pas tout avec celui-là, ok ? C'est un bon gars. Il est intelligent. Marrant, gentil. Il est fou de toi. Il est tellement mieux que les autres losers avec qui tu sors. Désolée, je sais, c'est juste ce que je pense. Je sais que tu as le don de t'autodétruire. Juste... - Contrôle la situation, ok ? - Ok. Oh, Jaime ? J'ai jeté les carbonara. Je sais combien tu les aimes, mais ça ne se conserve pas alors... Bonne nuit, Becca. Allô ? - Salut, Nathan. - Où es-tu ? - Je suis au lit. - Vraiment ? Qu'est-ce que tu portes ? Ah, concentre-toi, Nathan. Pourquoi tu m'appelles ? Ah, pour me vanter. J'ai fait mes petits tests sur ce ridicule petit morceau de preuve tu m'as apporté il y a plus de 7 heures et déjà... bop bop bop ! J'ai déjà une solide piste sur l'endroit où le gars pourrait être. Dis-moi tout. Ce que tu m'as donné est un morceau de la semelle d'une paire de tennis. Dessus, il y a des résidus de chlore qu'on trouve près des fontaines. Je l'ai tracé jusqu'aux appartements près des cascades. Antonio est en train d'y aller en ce moment. Est-ce qu'une équipe y va ? Non, il a dit que le gars la verrait arriver à un kilomètre. Il va s'en occuper tout seul. Sans moi ? Il a dit qu'il ne fallait pas t'embêter. De te laisser dormir. Il a dit qu'il pouvait s'en charger. Maintenant, c'est le moment où tu dis, "ouah, Nathan. C'est vraiment, vraiment du bon travail. Tu es si intelligent et si sexy et..." Elle est sortie du bâtiment. Elle n'a pas l'air d'avoir d'arme sur elle. Où est-ce qu'elle est passée ? Pourquoi est-ce que vous me suivez ? Il faut que tu parles à l'agent Hastings. Tu te moques de moi ? Je n'ai pas le temps pour ça. Ok, tu sais quoi ? Tu vas dire à Tom Hastings tu... tu sais quoi ? Je lui dirai moi-même. Je ne suis pas disponible, mais vous pouvez laisser message. Mais où es-tu Antonio ? - Bel endroit, non ? - Oh, absolument. - Je suis content que tu aies pu venir. - Je ne peux plus continuer comme ça ! - N'essaye même pas de me toucher ! - Tu es folle ! Ils savent que tu étais ici. Ils envoient des agents en ce moment même. Juste... Va t-en d'ici. Va t-en d'ici ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais avoir dit à Nathan de te laisser dormir. Nous sommes partenaires. Ouais. Tu as raison. Allons-y. Il est parti. Antonio communique avec l'assassin. Es-tu sure ? Bien sur que je suis sure ! Vous doutez de mon oreille ? Réfléchissez. Il savait que le président arrivait avant vous. Il a demandé à Nathan, de ne pas me déranger, qu'il pourrait s'en sortir seul. Il m'a menti. Il contourne les règles. Et qu'est-ce que tu as fait ? Hé bien, rien. J'ai juste prétendu que je ne l'avais pas entendu. Ecoute, ça fait pas très longtemps que je fais ça... Non, tu as bien fait. Tu as bien fait. Je sais qu'il est allé à Imara il y a 5 ans, Et je sais qu'il très énervé contre envers les dirigeants là-bas mais je ne savais pas que c'était à ce point. Vous allez devoir le ramener. Non, en fait, tu vas me le ramener. Tu vas donner à Antonio de fausses informations disant que le président d'Imara change de place à la course. On lui colle aux fesses. Grille-le lui et le tireur. Petit changement de plan. Oh, vraiment. La sécurité de Rudhan nous a dit qu'ils ont changé la la place du président. Il sera assis plus bas. Juste ici. Ca change complètement la visée du sniper. Ouais. Qu'est-ce que tu veux faire ? Je vais prendre la tour. Et tu peux prendre l'autre. On peut s'en occuper, pas vrai ? Ouais. Allons-y. Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ? Rien. Quelque chose s'est passé entre toi et le mec de la CIA ? Peut-être. Je te dirais pas que je t'avais prévenue mais c'est comme ça dans notre métier. Si c'est la vérité, alors pourquoi tu continues à le faire ? Parfois je ne sais même plus. Désolé, je n'ai pas appelé. J'ai entendu que tu as surpris deux de mes agents. Je ne peux pas croire que tu m'aies fait suivre. Merci pour la confiance. C'est pas pour ça que je t'ai fait suivre. Vraiment ? Pourquoi alors ? Quand quelqu'un à la CIA commence une... Relation... Ils doivent le dire à l'organisation. Et ils enquêtent sur la personne, c'est tout. Désolé de leur avoir dit qu'on sortait ensemble. Pas de problème. Tu sais, es-tu celle que tu prétends être et habites-tu là où tu le dis ? Rien d'anormal avec notre boulot. O.K. Ca te pose un problème ? Pas d'être suivie, mais l'autre chose. J'en sais rien. Tout va un peu vite en ce moment. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne peux pas t'en parler. Je t'appelle plus tard. D'accord. Les chevaux sont sur le départ pour la Coupe "Bay Maiden"</i> Les gains des paris atteignent le million de dollars.</i> Tous les guichets sont maintenant ouverts.</i> Tu vas me dire ce qu'il se passe ? Je t'ai entendu avec l'assassin. Je sais que tu es impliqué. T'en as parlé à Jonas ? J'étais obligée. Je ne travaille pas avec l'assassin, mais je la connais. La ? Tu ne peux pas simplement me dire la vérité. Il y a 3 ans, nous étions postés à Imara. On a vu des choses terribles. Elle était infiltré dans le gouvernement Imarien. Trop infiltrée. Elle s'est perdue. Ca arrive. Quand j'ai entendu parler de l'assassinat, j'ai pensé à elle. A l'aéroport, j'ai trouvé une balle. Remplie à la main. Faite par elle. Pour un tireur, ça vaut une empreinte. Quand j'ai su que c'était elle, j'ai essayé de l'arrêter. J'ai tenté de lui parler au Motel où tu m'as vu. Je lui ai dit que c'était une mauvaise idée. Que nous la recherchions. Mais je n'ai pas réussi à l'abattre. Elle m'a sauvé la vie plusieurs fois, Jaime. Du coup, c'est plus dur de tirer. Et pourquoi je devrais croire ce que tu me dis ? Car je te le demande. Tu dois me croire cette fois. Comme toi, j'essaie d'arrêter tout ça. Attends une minute. Si Jonas me croit impliqué, il a du me donner de fausses infos sur Rudhan. - En effet. - Oh, non ! Jaime, ça met en danger ce type. Il ne doit pas mourir sur le sol américain. Occupe-toi du président ! Je me charge du tireur. Et c'est parti. Imara Victor se détache et va de l'avant.</i> Suivi de près par Samantha... qui impose le rythme, suivie par Leilani's Flower.</i> Samantha Cat prend de l'avance.</i> C'est sûr que Fund va essayer de passer à la corde.</i> Et c'est Leilani's flower... qui veut prendre à Samantha Cat la deuxième place.</i> Montoya cravache pour faire avancer sa monture.</i> On dirait que Siphon est en difficulté avec son cheval !</i> Et Moonlight Tango commence à se faire semer.</i> Toujours trois longueurs de retard.</i> Et c'est le dernier tour, Imara's Victor mène de cinq longueurs !</i> Flowers disparaît rapidement Crossburn s'est avancé... Ouais ! Couvrez les fenêtres ! Couvrez-les ! Sécurisez le président ! On se replie ! Faites-les bouger ! Allez, allez, allez ! Julia, arrête ! On ne peut pas oublier ce qu'on a vu en 2002. Torture, exécutions. Tu as travaillé dans les services secrets trop longtemps. Mais tu as quand même réussi à t'en sortir. Je ne t'ai pas évitée. Je dois terminer la mission Tu le sais bien. Et bien moi, je vais terminer ma petite mission. Tire, Antonio. La ferme, Sommers. Tu devrais l'écouter. Alors, c'est elle qui a brisé ton cœur ? Monsieur, vous devez gardez ça. Je devais en sortir. C'était trop intense. Elle toujours eu plus de cran. Je n'aurais jamais dû la laisser seule en Afrique. Que ça ne t'arrive jamais, Jaime. C'est compliqué... De vivre avec. J'aurais dû... La ramener. On le perd. Dégagez ! Négatif, chargez à nouveau. 150 Joules. Dégagez ! La première fois est la plus dure. Que s'est-il passé ? Je ne peux pas faire ça. Je ne suis pas assez forte. Hé, viens par là.