papa n'essayait pas de me contrôler. - Il me faisait confiance, ok ? - Il t'a laissé devant chez moi. Je suis enceinte. Je sais que ce n'est pas quelque chose qu'on balance à quelqu'un. Epouse-moi. Je penche pour Coltrane si c'est un garçon et Billie si c'est une fille. Pourquoi je ne sens plus mes jambes ? Tes deux jambes ton bras ont dû être remplacés. Tout comme ton oreille et ton oeil droits. Dans combien de temps sera t'elle prête à se battre ? C'est une civile. Tout le monde doit faire des sacrifices ici, Will, tu ne l'as pas encore compris ? Je ne me contrôle pas. Je sais. Sarah Corvus est toujours en vie. Mon père a développé une technologie pour l'armée. Tu m'as transformée en soldat ? Will ! Qui es-tu ? La première femme bionique. Tada ! Tu vas devoir faire mieux que ça. On est rassemblé ici pour honorer la mémoire de William Anthros. un chirurgien, un professeur, un fils et un ami. "Je suis la résurrection et la vie," dit notre Seigneur. "Celui qui croit en Moi bien qu'il soit mort, vivra. "Et qui vivra et croira en moi ne mourra jamais. "Ne laissez pas votre cœur s'inquiéter. "Celui qui croit en Dieu, croit aussi en moi." - Ca va ? - Ca va aller. Jamie. - Laisse-nous une seconde. - Ouais, ok. - Il faut qu'on parle. - Non. - Je sais que c'est une période difficile. - Je vais reprendre mon boulot et ma vie et prétendre que rien de tout ça n'est arrivé. Alors ne m'appelez pas. - C'était qui ? - Personne. Nouvelles fraîches de Paradise Idaho, aujourd'hui, où les autorités ont mystérieusement coupé du monde cette petite ville. Aucune raison officielle n'a été donnée pour cette quarantaine. Le temps sera nuageux... Le truc c'est que... on ne connaît jamais vraiment quelqu'un. On croit le connaître. On pense qu'on va l'épouser et passer notre vie avec lui. Et puis il s'avère qu'il a dossier bizarre sur vous. Quoi ? Rien. Il n'existe pas de M. Parfait. A partir de maintenant, je veux M. Maintenant. - Salut. - Salut. Désolé. Désolé. Ca va ? - Je pense que tu m'as cassé une côte. - Désolé. Je me suis laissé emporter. Je pense à beaucoup de choses en ce moment. Non, non, non. Je crois que j'ai besoin d'aller aux urgences. - Qu'est-ce que tu fous ? - Oh. - Vous me suivez maintenant ? - C'est qui ce gars ? C'est... comment tu t'appelles ? - Steve. - C'est clairement Steve. - Rentre chez toi, Steve. - Merci. - Tu reprends ta vie comme ça ? - Allez-vous-en. Ce serait avec plaisir. Mais ces jambes, ce bras, cette oreille et cet oeil m'appartiennent. Ils coûtent 50 millions. - Et si je vous paie 20$ par mois ? - Je veux que tu travailles pour moi. - J'ai déjà un job. - Tu travailles dans un bar, Jamie. Tu n'as jamais été à la fac. Et là tu te saoules, tu baises avec des étrangers dans des chiottes publiques. J'ai été prise à Harvard. Et je ne suis pas à Harvard parce que je m'occupe de ma petite sœur. Je crois que je vais vomir maintenant. C'est bon, c'est passé. J'ai complètement oublié ce que je disais. Tu trouvais des excuses à ton comportement. - T'es vraiment un con. - Ecoute-moi. Tu pourrais faire quelque chose de ta vie. Parce que vous avez fait de moi un monstre à moitié robot ? Tu n'as pas idée de ce que tu peux faire maintenant. C'est un don. C'est pas ce que tu voulais. C'est injuste. But c'est ce que tu es. Et je ne vais pas te laisser gâcher toute ta vie. Pourquoi Will avait un dossier sur moi gros comme ça ? Je l'ai trouvé dans son appartement. Et ça commençait deux ans avant que je l'aie rencontré. Vous êtes qui ? Ok... On est un groupe privé et clandestin chargé d'arrêter les organisations criminelles de mettre fin à notre civilisation. Je vais te dire ça simplement. On sauve le monde. J'aurais bien besoin de ton aide. Tu es des nôtres ou pas ? Je ne suis vraiment pas des vôtres. Et maintenant je pense que je vais vomir. Bonjour. Je sais que Becca a vécu beaucoup de choses. Et je suis très patiente jusqu'à un certain point. Mais fumer de l'herbe sur le campus, j'ai mes limites. - Je suis tout à fait d'accord. - On peut la renvoyer pour ça. On peut aussi l'exclure des activités de l'école qui inclut le spectacle de talent de ce Vendredi. - Attendez... Quoi ? Non. - Becca. Mme Buezy, je vous assure que je prends cet incident extrêmement sérieusement. Becca va devoir en assumer les conséquences à la maison. Et je vous promets que je vais la surveiller de près. Mais j'apprécierais vraiment si on pouvait la punir autrement qu'en l'excluant du spectacle. Depuis que Becca participe aux cours dramatiques, elle a beaucoup changé. Elle est plus positive, plus concentrée sur l'école. Et j'ai peur que si vous lui enlevez ça, son comportement empire. Bien sûr, la décision vous appartient mais je tenais à vous donner mon avis. Wahou. Ok, tu es forte. Merci. Fumer de l'herbe dans les vestiaires des filles ? T'es un vrai cliché. D'abord, l'herbe n'est pas vraiment une drogue. Ca vient de la terre. Et regarde-toi. T'as clairement la gueule de bois. La ferme. La ferme ! Tu peux penser à quelqu'un d'autre que toi pour une fois ? - C'est quoi ton problème ? - Je n'ai pas de problème. Tu sais tout ce que j'ai sacrifié pour toi ? On revient de l'enterrement de Will, et maintenant je suis convoquée au bureau de la principale ? Je ne sais pas, je devrais peut-être aller vivre avec papa. Peut-être bien. Parce qu'apparemment, je me débrouille très mal. Mon dieu ! - Combien de victimes ? - J'en ai compté 14 sur ces images, mais il est clair qu'il y en plus. - Où as-tu eu ces images ? - Ca vient de caméras de surveillance. Un contact me les a données avant que le FBI ne les confisque. - Que dit l'armée ? - A moi ? Rien pour le moment. Jonas, les médias sont complètement dans le noir, ils ne savent pas ce qui se passe vraiment. Tout est couvert. Ca me semble être une attaque biologique. On doit y aller. Ok, attendons un peu... on doit en savoir plus d'abord. La dernière chose dont on ait besoin, c'est de se chamailler avec l'armée. Je suis une vraie salope. Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi. Chérie, tu viens de perdre ton fiancé. Et ta sœur se comporte comme une ado rebelle. Alors ne soit pas trop dure avec toi-même. Salut, je suis... je suis désolée d'être en retard. - Tu es retard. - Je sais. Tu ne lui as rien dit, n'est-ce pas ? Si tu lui as dit, je vais te tuer. - Hé, chérie, qu'y a t'il ? - Oh, rien. J'ai juste ce bourdonnement bizarre dans l'oreille. Me dire quoi ? Grande nouvelle. J'ai été prise à Columbia Law. - Oh mon dieu ! - Ils veulent bien de moi. Je vais être une salope d'avocate. C'est génial. Je suis si contente pour toi. Et je pense qu'on devrait aller là-bas lui rendre visite. Oh oui, s'il vous plait. - Tu as déjà été à Greenwich village ? - Non, je n'ai jamais été à New York. Parce que j'ay ai rencontré ce gars fascinant. Et on devrait peut-être fêter en faisant du shopping. J'aimerais bien mais j'ai un rendez-vous alors allez-y. Carly, félicitations. C'est génial. Merci. Vous lisez "what color is your parachute" ? - Euh, ouais. Euh... - Non, non, non. C'est vraiment un bon livre. Ca a complètement changé ma vie. - Vraiment ? - Ouais. Comment ? J'ai fini par fonder un groupe bénévole qui envoie des systèmes de nettoyage d'eau aux pays du Tiers Monde. Je devrais peut-être l'acheter. Hé. - Un Jack Russell ? - Oui. C'est Scraps. Et non, ce n'est pas moi qui l'ai appelé comme ça mais ma nièce. J'en avais un comme ça quand j'étais petite. Si mignon. - Antonio. - Jamie. Jamie Sommers. Alors, Jamie Sommers, vous envisagez de changer de vie ? Je ne sais pas. Je viens de sortir d'une relation amoureuse. - Il est mort. - Oh. Je suis navré. Je ne sais pas pourquoi je vous dis ça. C'est parfois plus facile de parler à un étranger. Ouais. J'ai l'impression que mes amis avancent dans leurs vies et je suis coincée, obligée de lire "what color is your parachute ?" C'est peut-être vrai ce qu'on dit: "ce qui ne vous tue pas vous rend plus fort." Vous ne savez pas à quel point c'est vrai. Vous avez peut-être juste besoin d'un peu de temps pour découvrir ce que Jamie Sommers peut offrir au monde, c'est tout. Allez, viens. C'est le 2nd jour de crise à Paradise, alors que le mystère s'épaissit. Cette petite ville du nord-ouest de l'Idaho, et ses 201 habitants ont été mis en quarantaine. On ne sait toujours pas pourquoi. Mais la police a bloqué toutes les routes et a évacué les villes voisines par précaution. Restez avec nous sur News channel 8 pour en savoir plus. Hé. Qu'est-ce que vous foutez ? Venez. Comment avez-vous fait ça ? La méthode Pilates ? Ouais, Je t'ai entendu et la réponse est toujours non. La réponse est non, et ce n'est pas négociable. Ouais, ouais, ouais. On en parlera plus tard. Je suis désolée. Vous démanteliez une cellule terroriste ? C'était ma fille. 16 ans, c'est trop jeune pour prendre la pilule, non ? Si elle est active sexuellement, - il vaut mieux être prudent. - Je pense que c'est trop jeune. - Vous ne vous étonnez pas de me voir ? - Non. Tu as sauvé la vie de cette femme et maintenant tu te dis "Jonas a raison. Je pourrais donner un vrai sens à ma vie." Vas-y. Dis-le. - Dis "Jonas a raison." - Je ne vais pas dire ça. Mais cette histoire de sauver le monde, j'aimerais bien m'y essayer. Alors voilà mes règles. Je dois être rentrée à 19h chaque soir pour manger avec ma sœur. Je ne travaille pas les week-ends et ma sœur doit bénéficier de votre assurance maladie. Oh et ce Vendredi soir, je dois être à son école pour son spectacle. Elle fait un numéro de "Annie got your gun". Autre chose ? Ouais, mon oreille bionique a un bourdonnement. On y travaille. Faites entrer Pope. Je dois vous présenter à votre superviseur. En fait, je pense que vous vous êtes déjà rencontrés. Bonjour, Jamie. Le monde est petit, hein ? Je n'arrête pas d'essayer d'aller dedans avec un bâtonnet. - T'as mis quoi dans mon oreille ? - Ton oreille ? - Ok, et maintenant ? - Ca bourdonne toujours. - Ok, et maintenant ? - C'est... non. Ca bourdonne toujours. Ca continue. - Maintenant. - C'est toujours là. Vraiment. Tu peux décrire ce bruit ? Euh, c'est une sorte de tonalité mais en plus aigu. - Oh. - Quoi ? C'est probablement quelque chose de mal fixé ou un anévrisme cérébral. Vous autres faites comme si vous aviez toutes les réponses, mais en fait, vous ne savez rien sur tous ces trucs, n'est-ce pas ? Ah ! Il y a quelque chose que je pourrais essayer. Essaie... Qu'est-ce que tu fais ? Tu... Ca s'est arrêté. Oh mon dieu ! J'accepte les Krispy Kremes, de la nourriture, de l'alcool, les câlins. - Ca n'arrivera pas. - Ok, alors surprends-moi. Nathan, est-elle prête pour commencer l'entraînement ? Elle est à vous. Alors ce n'était pas une rencontre fortuite. Vous vous la jouiez M. Sensible. Vous attendiez que je choisisse "what color is your parachute ?" Non, si tu as choisi ce livre, c'est parce qu'il t'intéressait. - Et vous n'avez pas de Jack Russell. - Non. Mais vous saviez que j'en avais eu un, alors vous en avez pris un. En fait, j'en ai emprunté un à l'animalerie de cette rue. - Elle devait être promenée. - Tout le monde a été gagnant. Alors pourquoi entrer dans une telle conversation avec moi à la librairie ? Je devais découvrir si tu avais été compromise. Si tu travaillais avec une autre agence. - Il y a d'autres agences ? - On va y venir. Et qu'est-ce que tu as découvert ? J'ai découvert que tu étais intelligente, honnête que tu ne sais pas vraiment qui tu es et que tu es triste. Et l'entraînement ? Est-ce que je dois escalader un mur ? Ca, c'est pour Jae. Aucune impression de déjà-vu ? Sarah Corvus ? C'est exactement comme ça qu'elle t'a attaquée. Exactement comme ça que tu t'es défendue. Tu as le programme de base implanté dans tes muscles. Programmation de combat. Connaissant Sarah, elle t'a calibrée ainsi qu'elle-même. Tu crois qu'avoir des machines en toi c'est suffisant. Que tu es invincible. Les machines ne sont rien sans l'homme. On va aller bien au-delà du programme, Jamie. Bien au-delà. Tu peux courir à 100 km/h. Peut être plus vite. Tu as assez de force dans ton bras pour détruire une brique. Et tu peux plier l'acier avec ta poigne. Ca fait très Superman. Tu as une vision de 1000/20, c'est à dire que tu peux voir jusqu'à 1000 mètres quand les autres ont du mal à 20. Tu peux écouter une conversation à deux kilomètres de distance comme si on parlait devant toi. Mais Jamie, si tu affines tes compétences, tu peux devenir l'arme la plus puissantes jamais créée. - Si tu échoues, tu deviendras folle. - C'est ce qui est arrivée à Corvus ? Elle est devenue folle ? C'est pour ça qu'elle a tué Will ? Je ne sais pas. Tu étais amoureux d'elle ? Où as-tu entendu ça ? Je suis barmaid. On entend plein de choses. Tu l'aimes toujours ? Je ne sais pas si aimer est le bon mot. Elle a tué 14 de nos agents et je lui ai tiré dessus. Ca doit effectivement laisser des traces. Ma loyauté va à cette agence. Peu importe ce que je ressens, Sarah Corvus est l'ennemie. Ok. Choisis. Qu'est-ce que tu veux faire ? Tu veux te battre, courir, faire des tractions ? J'ai une meilleure idée. Pourquoi tu ne me lâcherais pas sur quelques méchants ? Allez. Tu n'es pas prête. Et ce n'est pas de mon ressort. Et de qui est-ce le ressort ? Jonas, je dois aller en Idaho. La situation en Idaho est gérée par le FBI, la CIA et l'armée. Laisse le gouvernement s'occuper de leur crise. - Et si Paradise n'était qu'un essai ? - Un essai pour quoi ? Je ne sais pas. Laisse-moi aller le découvrir. Oncle Sam ne s'y connaît pas autant que moi à ce sujet. Tu as besoin de quelqu'un pour surveiller tes arrières. Jae travaille sur Sarah Corvus. - Les autres sont occupés ou morts. - Je pourrais y aller avec elle. - Je ne suis pas un fan des espions. - Elle va juste me ralentir. - Je suis plus rapide que vous. - Seulement à la course. Jonas. L'épreuve du feu n'est pas une si mauvaise idée. Attends une seconde. Tiens-moi informé. Obtiens-moi une liste de suspects. Et fais isoler mon bureau. - Belle voiture. - Je sais. - '72 GTO - Pourquoi es-tu là ? Je ne... Non, pourquoi as-tu voulu venir avec moi ? Je voulais essayer de faire quelque chose d'autre que d'être assise à penser à Will. Ca a du sens. Vous étiez proches ? La première chose qu'ils vont t'apprendre sur ce jeu, c'est de ne jamais être trop proche de quelqu'un. Comment peux-tu appeler ça un jeu ? C'est la seconde chose. Garde les yeux ouverts et la bouche fermée. Stop, stop. Madame, c'est une zone sécurisée. Je suis attendue. Et qui est-elle ? Mes muscles. Très bien, allez-y. Ok, c'est bon. Laissez-la passer. - Marty. - Par ici. Marty travaille pour le CDC. Elle croit que je travaille pour le ministère de l'agriculture. Vous êtes toujours du ministère de l'agriculture ? On est ce qui nous permet d'entrer. Si vous n'aimez pas celle-ci, j'en ai 200 de plus. Où gardent-ils les survivants ? Il n'y a pas de survivant. Tous ceux dans la ville sont morts. - Ca va ? - Comment peux-tu rester de marbre ? Si ça peut te consoler, c'est une mauvaise journée. Une très mauvaise journée. Les gens n'ont-ils pas le droit d'être au courant ? Quel bien ça leur ferait ? Ils paniqueraient. Et pour tout te dire ils ne veulent pas savoir. Regarde-toi. Tu viens de le découvrir et tu préférerais déjà ne rien savoir. Excuse-moi. - Jonas. - Ouais. Qu'y a t'il ? - Toute la ville est morte. - Comment ? Une toxine aérienne appelée DMC30. - Qu'est-ce qu'on sait dessus ? - Tout. On l'a développée. On est en sécurité maintenant. La toxicité n'est que de 12 heures. Je vais aller chercher des échantillons et trouver le système de distribution. Mais si j'ai raison, ce n'est que le premier domino... - OK, je mets une équipe en stand-by. - Je pensais qu'on n'avait personne. Je louerai quelques gars. J'appellerai Halliburton. Donc vous avez développé la toxine responsable de tout ça. Tu voudrais bien arrêter d'écouter aux portes ? Peut-être que si on me disait quelque chose pour changer. Par-là. Conseiller conjugal ? Tu sais où me trouver. Sarah.</i> Le check point de sécurité au Nord-Ouest de Paradise a été forcé. - Comment ça ? - Il y a eu un appel de détresse et on a perdu la communication Evacuons tout le personnel non-combattant. - Oh, qui est là-bas ? - Jamie et Ruth. Tu as envoyé Jamie Sommers là-bas ? Elle n'est là que depuis trois jours. Pourquoi as-tu fait ça ? Combien de temps avons-nous ? J'entends quelqu'un. C'est sûrement la TV. Non. Lâche la brosse à dents. Mains sur la tête. Que faites-vous là ? Je peux cracher ? Ruth, qu'est-ce que tu fais ? Baisse ton arme. C'est juste une gosse. Où est ma grand-mère ? On doit parler. M. Park, heureux de vous revoir. Ca fait longtemps. Votre femme vous attend à l'étage. T'as toujours été doué pour suivre les instructions. Tu ne vas pas encore me tuer, non ? Sarah. Joyeux anniversaire. Oh mon Dieu. Je rendais juste visite à mes grands-parents. Ils étaient si gentils avec moi. Qu'est-ce qui a fait ça ? C'est exactement ce qu'on essaye de découvrir. Pourquoi je suis la seule encore en vie ? Ca aussi j'aimerai le savoir. Peut-être que tu peux m'aider. Comment ? Te souviens-tu de quoi que ce soit de ce matin ? Quelque chose qui sorte de l'ordinaire ? Il y avait cet étrange camion qui roulait hier soir. - Etrange en quoi ? - Je ne sais pas. Il ressemblait à un de ces camion citerne. Je l'ai vu en rentrant à la maison. Il tournait autour de la ville. Je reviens. Evite les ennuis. - Je me sens comme un monstre. - Je connais ça. Toi ? Tu ne ressembles pas vraiment à un monstre. Ressembler à quelque chose tout en en étant une autre... crois-moi j'en connais un rayon. Confirmation... Oui monsieur. Sécurité compromise. Vérifiez les autres secteurs. Prêts à y aller... Vous l'avez déjà signalé ? Ne vous inquiétez pas d'accord ? On est les gentils, ok ? On doit vous sortir de là. Il y a eu quelques complications. On s'approche de la fille maintenant. D'accord. - Tu peux courir ? - Ouais, pourquoi ? Allez. Ils sont en mouvement ! On se déploie ! Qui sont ces gens ? Je ne comprends pas. Que se passe t'il ? C'est bon, reste calme. Qui êtes-vous ? C'est une longue histoire. Ca va aller, d'accord ? Des gens vont venir nous aider. Pour l'instant, ne fais pas de bruit. Je pensais que tu avais dit "pas de bruit". Je ne peux pas parler maintenant. Où est mon tee-shirt Tenacious D ? Sérieusement, ça n'est pas le bon moment. Ok, d'accord. Je voulais juste te faire savoir que papa est d'accord pour que j'emménage avec lui. Donc t'as plus à t'inquiéter pour moi désormais. Continue de vivre ta vie fantastique. Ne fais rien avant que je sois rentrée. Je veux ce tee-shirt. - Qui c'était ? - Ma petite sœur. Elle me hait. Oh. Quelqu'un arrive. Debout, maintenant ! J'ai dit maintenant ! Vivian, tu vas bien ? Connard. - Jamie ? - On doit partir d'ici. Tout de suite. Ils ont de l'artillerie lourde et ils arrivent par ici. Bon travail. On va leur laisser un petit cadeau de départ. Allez, allez. On entre. Addison, t'es sur place. Billings, couvre-le. A terre vite ! A terre ! A terre ! Baisse ton arme. J'ai dit: baisse ton arme ! Je suppose que je ne suis pas trop en retard. Qui êtes-vous ? Nous sommes du ministère de l'agriculture. Je suppose que tu m'as eue. Et maintenant quoi ? Je ne suis pas sur. Je suppose que je le découvrirai d'une façon ou d'une autre. Moi aussi. Pourquoi as-tu fait ça ? Je ne me contrôle pas. Comme je te l'ai dit... Je ne me contrôlais pas. Je pense que quelqu'un m'a piraté. Je t'ai vu mourir. - Et je... - Je sais. Tu n'avais pas le choix. - Tu vas bien ? - Je suppose que oui. Merci pour tout ce que tu as fait. C'est elle. C'est la seule survivante ? Apparemment elle a une sorte d'immunité au gaz. Maintenant on doit découvrir s'il y en a encore beaucoup dans la nature, - et qui le détient. - Comment on fait ça ? Laisse-moi m'en charger. Voilà le topo, je n'aime pas le son de ma voie, donc je ne vous demanderai qu'un fois où le DMC30 se trouve. Et où est-ce que je peux trouver des gars qui s'habille aussi bien que vous. Ou je vais chercher une paire de pince et je vais te montrer quelque chose que quelqu'un m'a appris. - Oui ? - Ruth avait raison. Paradise était simplement un test. Ils vont lancer 20 camions ce soir à minuit. Je suis en route. 15 minutes plus tôt que prévu, monsieur. Je vais mettre ces papiers dans les camions. On bouge. Allez, allez. C'est parti. A terre ! A terre A terre ! A terre ! Reste à terre, reste à terre ! Vos mains ! Je veux voir vos mains ! Monsieur. Le camion citerne sur le parking... il était chargé avec du DMC30. Bien joué. Springfield, Jackson... Portland. Ces gars étaient sérieux. Tu te dis qu'on vient de sauver des dizaines de milliers de personnes et que c'est plutôt gratifiant ? Ou tu te dis que tu savais que le monde était effrayant, mais tu ne pensais pas à ce point là. Tu veux fuir quelque part et t'y cacher. Alors lequel est vrai ? Les deux. Ecoute, je te dois des excuses. Je n'aurais pas du t'envoyer. C'était trop tôt. Non, ça ne l'était pas. Je suis une des vôtres. C'est bon de vous avoir à nos côtés, Jamie Sommers. Tu étais excellente. T'es une star. - T'étais la meilleure. - Tais-toi. - Vraiment ? - Oui. Ecoute, tu vis avec moi. C'est comme ça. Tu n'iras jamais vivre avec papa. Tu es sure ? J'ai l'impression d'être un boulet parfois. Tu es la seule chose dans ma vie qui est du sens. Et je ne veux perdre personne d'autre. - Ok, tu vas pleurer ? - Je ne vais pas pleurer. Ne pleure pas s'il te plait, il y a des gens ici. Allons chercher quelque chose à manger. - C'est parti. Tu veux quoi ?