sauver le monde? - J'aimerai lui donner une chance. - Autre chose? Que fais-tu? Je travaille tellement, j'essaie de me racheter. Tu as des idées noires ces derniers jours, n'est-ce pas Sarah? C'est les bioniques, c'est ça? Ils m'ont changée, transformée en cette chose. Nous pensons que Sarah Corvus travaille avec Anthony Anthros. - Le père de Will? - Il s'est échappé de prison. Il a essayé de vendre les bioniques aux enchères. Je suis moi aussi une bombe à retardement? Je crois que je veux seulement connaître la vérité. Sur tout. Je n'aime pas les secrets, Jaime. Tu ne vas pas vraiment me tuer deux fois, n'est-ce pas? Et nous savons tous que si cet entraînement est efficace, je devrais pouvoir prendre ce pied de biche et le balancer aussi vite et fort qu'humainement possible... C'est ça que tu appelles étudier chez Rachel? - Mais qui c'est? - Personne. - Jaime, arrête! - Tu m'as menti! Tu m'as regardée droit dans les yeux et tu m'as menti. Tu es une sale gosse, tu le sais ça? C'est ta façon de me remercier de t'avoir acheté ces jeans à 1000$? Qu'est-ce qui ne vas pas chez toi? Tu n'as que 15 ans. Qu'est-ce que tu pensais faire? Je vie ma vie, Jaime. Ca ne te regarde pas. Oh si ça me regarde! Hé, tu sais qu'elle a 15 ans? Tu pourrais aller en prison! - Tu disais que tu avais 18 ans! - La ferme! On rentre à la maison. - Qu'as-tu fais à mon orteil? - C'est mon orteil. Et pourquoi ça fait mal? Qu'est-il arrivé aux anthrocytes de guérison? Hé bien, tu es un pré-prototype, Jaime. Avec le temps, nous découvrirons d'innombrables d'imperfections. Ca n'est pas rassurant. Et tu me donnes la chair de poule. Tu n'arrêtes pas de le fixer des yeux. Tu as un fétiche pour les pieds? En fait, non, Jaime, pas vraiment. Je suis plutôt du genre à préférer les seins. - Tu t'es fait ça en surveillant ta sœur? - Elle m'a menti effrontément. Elle m'a simplement regardée et dit: "Je vais chez Rachel." C'est ce que font les ados. Ils mentent. Ils se font tatouer. Ils baisent sans réfléchir et dévalisent les magasins d'alcool. Ok. Ton orteil est démis. Il va falloir remettre ça dans le bon sens. Mais ça ne devrait pas faire mal du tout. A trois. Un. - Salaud! - Voilà ce que je crois... Tu ne peux pas reprocher à une ado l'opportunité de pouvoir s'envoyer en l'air dans une voiture avec un mec plus vieux. C'est le mensonge. Cette indignation justifiée n'est-elle pas un peu hypocrite si on considère que tu es une arme de 50 millions qui mène une double vie? C'est facile. Je ne m'inquiète pas tellement de ce qu'elle fait. Je sais qu'elle va faire des erreurs stupides. Je veux qu'elle ne me mente pas parce qu'après je ne pourrai plus l'aider. Hum, ça a l'air bien ça. Dis-le lui. Regarde ça. C'est comme neuf. - Tu es un génie. - Ouais. Gardons ça entre nous, ok? - Bien entendu. - Merci. Je paie pour voir et je vous relance tous. Tapis. C'est beaucoup d'argent. On dit que ce sont les hommes qui prennent tous les risques. Je suis ici pour vous dire que c'est faux. Vous n'êtes finalement qu'une bande de petits garçons effrayés. C'est décevant. Vraiment. Sarah, mets tes mains sur ta tête. On dirait qu'on arrête de s'amuser. C'est mon mec. On est ensemble et on se quitte sans arrêt. Vous savez ce que c'est. Je tue tous ces gens. Il me tire une balle dans la tête. On nous surnomme les chamailleurs. Pas vrai, chéri? Mais vous savez ce qu'on dit. A la tombée de la nuit, le plus important au monde c'est l'amour. Je savais que la partie était arrangée. Je suis désolé. Trad: Tranquill64, Demonvip, Jacinto, Sapotille - www.forom.com Transcript: Raceman - Synchro: Travis - Tu me dois 27 269,31$ pour l'orteil. - Comment l'avez-vous découvert? Tes bioniques sont la forme la plus avancée des biotechnologies connues. Elles ont été développées pour protéger l'espèce humaine, pas pour espionner ta sœur délinquante. Vous savez, je trouve que vous considérer comme propriétaire de mon corps est une attitude extrêmement inappropriée. Comment va l'orteil? Jetez un coup d'œil à ça. Mon nom est Mark Stevens. Je suis un docteur américain qui travaille au Paraguay. Je suis retenu contre ma volonté. Ils disent qu'ils vont me tuer sauf... Un groupe qui se fait appeler "Les enfants du sable rouge" l'a kidnappé à Ciudad Del Este il y a 2 jours. Ils disent qu'il est de la CIA. Il l'est? Il est américain. C'est suffisant pour eux. Il a des informations vraiment sensibles. Et il vont le décapiter dans 48h. sauf si la CIA reconnaît qu'il est des leurs ce qu'ils ne feront pas. - Ca nous concerne en quoi ? - A part le fait que c'est un américain qui pourrait se faire couper la tête? Pourquoi les militaires n'envoient-ils pas quelqu'un? Le Paraguay n'a jamais voté de loi anti-terroriste. Ils ne vont pas laisser les USA monter une opération sur leur sol. - Mais on peut? - Vous deux pouvez. Tout ce qui ressemble à une opération spéciale est hors de question. Mais un couple d'américain visitant la ville? Je voudrais aider ce mec, mais je ne pense pas pouvoir voler jusqu'au Paraguay tout de suite. Becca... Une équipe surveillera Becca 24h/24 7j/7. Ok, je suis du voyage. Juste... Que vais-je dire à Becca? Tu trouveras quelque chose. Han... les oeufs! Tu cuisinais? Pourquoi fais-tu un petit déjeuner? - Pour toi. - Pourquoi tu me fais un petit dej'? A propos de l'autre nuit, je veux que ce soit clair. J'étais... Bien. Ecoute, je suis désolée, je t'ai menti. Ouais, enfin j'aurai pas dû. C'était stupide. En plus ce mec était un salaud de toute façon. D'habitude, les mecs dans les chats Internet, tu vois, ils sont plutôt cools. Oh, mon Dieu! Je rigole. Seigneur, tu me prends pour une demeurée? - Non, je ne prends pas pour une demeurée. - Si tu le penses. Alors qu'est-ce qui se passe pour toi? Hum, hé bien, Carly m'a invitée à Napa pour fêter son admission en faculté de droit. - Oh, ça devrait être amusant. - Ouais. - On atterrit sur une piste. - Une piste? - C'est différent d'un aéroport? - Hé bien, oui, c'est poussiéreux. J'ai un contact sur place, un policier local. Il va nous aider à trouver Stevens une fois là-bas. Comment peut-on faire atterrir un 747 sur une piste en terre? Non, ce n'est pas un 747. C'est un petit jet. - Vraiment? - Ca pose un problème? Non, Ca va. Vous avez des anti-dépresseurs ? Sédatifs ? Quelque chose dans ce genre ? Salut, Jaime. Comment ça va ? Ca a l'air d'aller. Comment va Becca? Stevens est en retard. On doit y aller maintenant. Jonas va prendre soin d'elle. Ok? Nous avons presque fini. Je viens juste de commencer. Stop... Laisse-le partir, Sarah. Emmenez-le à l'infirmerie. - Tu ne te rends pas service. - Réflexes. Tes réflexes sont recalibrées par les neurones sensoriels avec ton intervention. C'était une attaque. Tu as remarqué. Une fille aime être remarquée. Venons-en au fait. Tu as des les mains qui tremblent, des sueurs nocturnes, de l'anxiété, une paranoïa. Même les paranos ont des ennemis. Le problème est que ce que t'a injecté Anthros n'a été d'aucun secours. La vérité c'est que cela a certainement empiré les choses. Tu vas m'aider ? Mon héros. Ce n'est pas ce que tu veux ? De toi ? Je ne veux rien. Tue-moi ou laisse-moi partir. Tu sais, j'ai déjà essayé ça par le passé. Cela n'a pas marché. - Cette fois, j'ai pensé aider. - Tu ne sais pas comment. Will travaillait sur une mise à jour. Je veux Anthony Anthros. Tu me dis où il est, tu retrouves la santé. - Tu n'es qu'une merde, Jonas. - Et toi tu vas de plus en plus mal. Qui m'a rendu comme ça ? Tu es un menteur, Jonas! Un menteur se prenant pour Dieu ! Mon contact a une idée d'où est détenu Stevens. Ah. Il va nous rencontrer. Il va nous trouver quelque moyen de transport lorsque nous... - Ca va ? - J'ai peur de l'avion. Je n'ai pu trouver de drogue, et je pense que consommer de la drogue avant une mission est une mauvaise idée. Je pense juste qu'un amas de métal dans le ciel. Ca parait irrationnel. Ok. Parlons d'autre chose. Ok. Je suis bouleversé car je dois mentir à ma sœur sur mon job. Tu la protèges. Tu ne mens pas. Si elle savait pourquoi tu mets ta vie en danger, je ne pense pas qu'elle s'y ferait. Je pense que tout le monde devrait connaître la vérité. Non, le monde ne fonctionne pas comme ça, Jaime. Mais alors comment pouvez-vous faire confiance ? Dire la vérité et tout divulguer ce n'est pas pareil. Tu me fais confiance, non ? Relativement parlant. Mais que connais-tu de moi, hein? Qu'est-ce que j'ai divulgué ? C'est supposé m'aider à me sentir mieux ? Tu dois juste savoir que nous sommes une équipe et que je te protège. - N'est-ce pas suffisant ? - Merci. Doucement, tigresse! Doucement, doucement ! C'est ta main bionique. C'est ta main bionique. - Désolée. - Ok. Nous devons nous dépêcher. Personne ne doit savoir que nous nous sommes vus. Souvenez-vous: le Paraguay est un endroit compliqué. Nous n'avons aucune loi contre le terrorisme. Et ce groupe a des intérêts commerciaux légitimes. Enlèvement et demande de rançon, c'est légitime ? Toutes les portes sont sous alarme. Le seul accès est par le système de ventilation. Mais il est bloqué par un ventilateur. Il vous coupera la tête avant eux. Merci. On va garder ça à l'esprit. S'ils vous attrapent, je ne vous connais pas. La police ne vous aidera pas. Mon opinion, s'il compte... c'est du suicide. mais vous les américains savez tout ce qu'il y a à savoir sur ces situations à l'étranger, non ? C'est un optimiste. Ok, nous entrons, nous le récupérons, nous sortons. Bien sur, facile. Il ne devait pas y avoir d'alarme. Fais nous simplement entrer. - Tu sais comment la désactiver? - La vie de Steven est en jeu. Fais-le. Fais-moi confiance. Tu es une machine. N'y pense pas. Même si ce n'est pas vrai, c'est une partie de mon corps. Je tiens à ce que ça le reste. Donnez-moi une seconde. Tu vois ? La matière plus que l'esprit. Maintenant quoi ? T'es fou ? Mais qu'est-ce que tu fais ? Je suggère que tu fasses de même ou tu seras abattu. Tu m'as dit que je pouvais te faire confiance. La beauté est censée être la marque que Dieu a fixé à la vertu. Et tu es Dieu dans cet homélie ? Elle est moins vertueuse que ce qu'elle le voudrait. Je sais que tu ne veux pas y croire, mais elle n'avait pas meilleur supporter que moi. Alors pourquoi en faire ton ennemie ? Elle a besoin d'aide. Will a créé une mise à jour avant qu'il ne soit tué. Changer le faisceau de nerfs et injecter de nouveaux anthrocytes. - Alors qu'attends-tu pour le faire ? - Elle sait où est Anthros. Il lui a donné un traitement. Peut-être qui si tu la soignais, elle parlerait. Poule, oeuf. Qui est venu en 1er? Soit son ami, Jae. Tu veux l'aider? Aide-la à s'aider elle-même. - Au moins nous sommes ensemble. - Tu as perdu la tête. Nous sommes sur le point d'être exécutés. Non, ils veulent soit faire de nous un exemple pour Stevens soit faire de Stevens un exemple pour nous. Quoi qu'il en soit, ça nous amènera à lui. Oublie ta peur et utilise tes capacités bioniques. Si je t'avais dit ce que j'allais faire, tu aurais refusé... Des amis à vous ? Je crois, docteur Stevens, que vous ne croyez pas ce qu'il adviendra de vous. si vous ne décodez pas le contenu de votre clé USB. Ce qui n'est rien comparé à ce qu'il lui arrivera à elle. S'il vous plait, je travaille aussi vite que je peux. Peut-être avez-vous besoin d'un peu d'inspiration? Attendez, c'est un codage asymétrique à plusieurs niveaux ! Cela va prendre du temps. Allah akbar. Maintenant serait un bon moment, Jaime. Jaime, maintenant ! - Jonas dit qu'il peut t'aider. - Et il a plein de raison de mentir. Il est aussi un homme d'intérêt. Tu es précieuse pour lui. Il joue avec toi. Il prend son pied en nous voyant jouer. Ou tu te joues de moi. Je veux que tu saches que tu peux me faire confiance. Je veux que tu reviennes. On veut tous que quelque chose revienne. Même si Jonas dit qu'il peut m'aider, je ne lui fais pas confiance. Me fais-tu confiance ? Apporte-moi une preuve que Jonas dit la vérité, qu'ils ont fait des progrès, qu'ils peuvent utiliser pour me soigner. Et je pourrais me souvenir où il peut trouver Anthros. Prends cette corde. Nous allons l'attacher et le prendre. Prends la corde et attache-le. On doit y aller. Que vas-tu lui faire? Pas pire que ce qu'il allait te faire. Tu veux des réponses, non? Alors quand t'as fini, emmène-le au ventilateur. Et toi et Stevens? Oui, et pour moi? Il reste. De quoi tu parles? - Tu as décodé la clé USB. - Je gagnais du temps. - Tu l'as lue! - Qu'y avait-il sur cette clé? Dis-le-moi. Toi. Schémas, matériaux, tout ce qu'il faut savoir sur la bionique. Si vous savez ce qu'il y a sur la clé, alors vous savez qui me l'a donnée. Pour la décoder, pas pour la lire. Ca n'a pas de sens. On est venus ici pour le sauver. - Et on l'aurait fait. - Je ne vais rien dire. Ouais, jusqu'à ce que tu sois capturé, torturé ou qu'ils aient ton frère. Ils ont mis une machette près d'une jolie fille et tu t'es mis à parler. - J'essayais de vous sauver. - Emmène-le au ventilateur. Alors tu vas le tuer, c'est ça? Jaime, pars. Pars! Merde! A l'autre bout du bâtiment, le ventilateur, je t'y rejoindrai. Tu le laisses partir, il parle, tu es en danger. Une cible à attraper et disséquer. Tu ne tiendras pas un mois. Alors qu'il en soit ainsi. Ca va? Tu as été touchée. Passe. Merci. - Ce que tu as fait pour moi... - C'était stupide. Ca va nous tuer tous les deux. Je n'ai aucun plan. Tu le sais, non? Il doit y avoir de quoi te soigner là-dedans. - On ne peut pas s'arrêter. - Non, tu ne peux pas continuer. Tu peux l'ouvrir? Tu peux voir les chiffres à taper ? Avec ton oeil, tu peux me dire quels chiffres ? 2569. C'est en général uns code à 4 chiffres ce qui nous donne 24 combinaisons. Essayons-les à l'envers. Il y a plus de chance que çà marche. Bingo. Qui t'a donné la clé USB ? J'ai un contact. Une voix au téléphone. Quand il a besoin d'aide, il me dit où trouver certaines choses. Et au sujet des terroristes ? Tu sais qui les a engagés ? J'ai supposé que c'était justement eux. Quelqu'un les a prévenus de ce que j'étais en train de faire. OK, ton corps est en état de choc. Tu es vraiment médecin ? Ce n'est pas juste une couverture ? Etudes de médecine à Yale. Deux ans d'internat à Walter Reed. Spécialité "Espionnage" ? Je me débrouillais plutôt bien avec les jeux de mots et les casse-tête. Combien de mots peux-tu former avec les lettres de "yoo-hoo", ce genre de choses. Un jour, je me suis fait remarquer à Walter Reed et un type de la CIA m'a recruté. Tu sens quelque chose ? Ca se présente mal ? La réaction naturelle du corps humain à un corps étranger est de le rejeter et de le combattre comme une infection. Mais toi... ... tu n'es pas humaine ? Tu as des anthrocytes. Les fichiers disent qu'ils ont été conçus pour empêcher ton corps de rejeter les éléments bioniques. Donc ils essaient d'absorber le corps étranger et non pas de le rejeter. Ca n'a pas l'air si mal. Les anthrocytes déplacent la balle. Ca pourrait endommager d'autres organes. Je dois l'enlever. Tout de suite. - Elle pourrait être morte. - Mais, elle ne l'est pas. Elle est toujours opérationnelle. C'était ton idée de l'y envoyer, Jonas. Et tu as failli la faire descendre ! Tu connais les risques mieux que quiconque, mon vieux. Non, laisser/livrer volontairement une femme bionique de 50 millions de $, ce n'est pas dans mes habitudes. Ecoute, on est entrés à l'intérieur pour chercher Stevens et la clé. Tu n'as pas récupéré la clé, et tu n'as pas non plus Jaime. Que dirais-tu si je raccrochais et si j'allais la chercher ? T'as intérêt. Et Antonio... Considère-la encore comme une vulgaire marchandise et je ne serai pas aussi sympa. Ne me dis pas comment faire mon boulot. Je vais te ramener ta copine. Carly? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Ravie de te voir aussi. Sérieusement, que fais-tu ici ? Tout va bien ? Oui, j'ai juste emprunté ceci à Jaime. - Elle est là ? - Non, elle est à Napa... avec toi. Pardon ? Exactement. - Que cherches-tu ? - Ce que tu as promis à Sarah. Une preuve des mises à jour de Will. Tu m'as demandé de gagner sa confiance. - C'est ce que je fais. - Tu ne m'as pas fait confiance. Il n'y a rien ici. Aucun fichier. - Que se passe-t-il, Jonas? - Je ne sais pas. Alors, tu m'as menti ? Je t'ai dit que Will travaillait sur des modifications, pas que je les avais. Apparemment, les fichiers sont stockés dans une clé au Paraguay. Comment ? Je ne pense pas que nous connaissions Will aussi bien que nous le pensions. Et, merde ! Désolé. Ce n'est pas ce que tu voudrais entendre de ton chirurgien. Tu tiens le coup ? Je suis restée là à réfléchir à tous les mensonges qu'on m'a racontés. Tous les mensonges qu'on m'a racontés et tous ceux que je me suis racontés. Comment tu arrives à gérer tout çà ? C'est impossible. Tu fais ce que tu peux. Parfois tu en paies le prix. Il y a 3 ans, un mensonge que j'ai déchiffré a conduit à un bombardement en Irak. 87 civils ont été tués. - 113 autres blessés. - Je suis désolée. C'est pourquoi je suis venu m'exiler... pour expier... en soignant les gens qui n'ont rien. Et la CIA dans tout ça ? Ils me demandent un service de temps en temps. Mais maintenant, je n'arrive plus à déchiffrer que les choses que je peux supporter. Si tu avais raconté aux terroristes ce que tu savais à mon sujet, ils t'auraient laissé partir. Oui... et je leur aurais donné cette technologie pour quoi faire ? Et ensuite, à qui l'auraient-ils vendue ? Les fichiers expliquent-ils pourquoi ça me fait cet effet-là ? - Ca s'arrête après quelques minutes ? - Oui. Quoi ? C'est ton interface bionique... qui s'arrête... et qui se ré-initialise. Ca continue à se produire. C'est inhérent au système. Et ? Les anthrocytes fonctionnent comme une drogue anti-rejet. Mais avec le temps, ils fatiguent. Alors, on les remplacera ? Sur la clé, on parle d'une durée de vie de 5 ans. Jusqu'à ce que ? Les systèmes bioniques cessent de fonctionner. Ca veut dire quoi ? Ca veut dire quoi ? Tu vas mourir. Tu peux apporter de l'eau à un cheval, mais tu ne peux le forcer à boire. Alors, c'est là que tout commence. Avec des chevaux ? Monsieur Canasson ne veut pas boire, tu lui attrapes la crinière et tu l'y obliges. Tiens-le comme ça assez longtemps, et il finira par avaler. C'est l'interprétation de l'histoire qui compte. Tu as l'air de t'y connaître en chevaux. Ta sœur et toi, vous en aviez un quand vous étiez petites. Pas vrai ? Et Anne l'appelait Coco ? Qu'est-il donc arrivé à Coco ? Les gens qui habitent dans des maisons en verre ne devraient pas lancer de pierres. ou faire l'amour sans tirer les rideaux. Moi, j'aime lancer des pierres. Ca réveille les gens. Tu es coincée de part et d'autre. Là tu essaies d'être drôle. J'essaie juste de faire mon job ce qui signifie que, même si ça me plaît pas, j'essaie de te comprendre. J'ai tout fichu en l'air, chérie. Tu vois, maintenant, on y arrive. Et alors, tout ça te fait chaud au cœur ? Tu devrais savoir que ce n'est pas mon genre. Tu es cernée de toute part. Ecoute, on sait toutes les deux comment ça finit ? Trois. Trois ? Tu peux former 3 mots avec yoo-hoo. Oh, yoo, et ooh. En fait, neuf. Tu sais ce que j'ai dit... Je suis désolé. Non, çà fait du bien d'entendre la vérité pour une fois. - Il arrive. - Qui ? Vite. Au fond. Ici. Tiens-moi ça. Attends ici. - Attends, qu'est-ce que tu... - Vas-y. Il n'y a pas de remède, n'est-ce pas ? Jonas est prévisible, c'est aussi simple que ça. Dis-moi que tu m'aimes. Je t'aime. Laisse-le partir ! A terre, à terre ! Sarah, arrête. Sérieusement, c'est la méthode psychologique pour me faire plier ? - Laisse partir Jae. - Et ensuite ? Vous m'aiderez ? - Où est-il ? - Parti. - Jaime, où est-il ? - Tu étais sur le point de le tuer. - Je faisais seulement mon travail. - Tu m'as complètement tenue à l'écart. C'est parfois nécessaire. Je ne peux pas croire que tuer un innocent puisse faciliter les choses. Les données de la clé USB pourraient te sauver. C'est pour toi que nous sommes venus ici. Tu crois que parce que je vaux 50 millions de dollars, ma vie vaut plus que la sienne ? Oh, nous parlerons de ça plus tard. Laisse-le moi, maintenant. Non. Non ! Stevens est ce qu'on appelle un dommage collatéral. Le tuer te sauvera. Peut-être qu'un jour tu comprendras ça. Si tu veux Stevens... tu vas devoir me passer sur le corps. Et cette fois tu devras le faire sans pied-de-biche. Je trouve ce comportement inapproprié au travail. Et maintenant, qui est inapproprié ? Tu ne veux pas te battre. Tu sais de quoi je suis capable. Ouais, d'accord ! Ce n'est pas parce que tu es une machine que tu es invincible. Ça fait mal ? Ouais. Tu dois sortir d'ici... Elle a pris ce stylo au gars du labo. Celui avec les mains multi-fracturées. - Elle pensait que tu l'aiderais pas. - Peu importe. Elle est partie. Tout comme la clé USB de Will. On dirait bien qu'il y a eu un malentendu entre Jaime et Antonio. Ça peut être dangereux. Le docteur d'Antonio peut nous le confirmer. Alors, si... Si le travail de Will est perdu, que va t-il arriver ? Sarah va mourir ? Je n'aimerais pas être à sa place. Je n'ai jamais fait de surf des neiges. Cela me parait insensé maintenant. Je n'arrive pas croire que j'ai pu vivre sans en faire. Avec mes amis nous allons tous surfer. Habituellement en février. Tu devrais venir. Oh, tu sais, je ne peux pas prévoir autant à l'avance. Tu aimes vivre au jour le jour, hein ? Foncer. Tu le vois, tu le veux, prends-le. Ne te retourne jamais vers le carnage. Exactement. La vie est trop courte. Tu n'as pas idée. Que dirais-tu si nous sortions d'ici ? D'accord. Cinq ans ? Écoute Jaime, 5 ans dans le monde technologique, c'est une génération. Vous ne pensiez pas que j'avais le droit de savoir ? Si, mais je ne voulais pas te le dire. Je voulais te protéger de... Non, arrêtez. C'est ma vie. Vous ne me traiterez pas ainsi. J'ai le droit de savoir que vous ne me mentirez pas. C'est dégoûtant. Tu as raison. Tu as raison, je suis désolé. - Et ma soeur. - On trouvera un moyen pour réparer ça. Jaime, regarde-moi. Je vais réparer ça. Je vais le réparer. - Hé. - Hé. - Comment s'est passé ton voyage? - Bien. Et tu t'es bien amusé avec Carly ? Ouais, on a traîné. C'était cool. Est-ce que tu... as une liaison avec un homme marié ou quelque chose du genre? - Quoi? - Carly est passée te rendre tes chaussures. Mon Dieu, tu sais, tu es exactement comme papa. Tu fais ces grandes déclarations, mais je ne peux pas croire un seul mot de ce que tu dis. Et tu penses que c'est moi la menteuse ? Qu'est-ce qui se passe, Jaime ? Dis-moi seulement ça, OK ? J'ai besoin de savoir. J'y ai le droit. Je ne peux pas. Je t'aime plus que tout. Tu te rappelle quand maman disait ça ? Oui. Elle le disait uniquement pour qu'on l'entende toutes les deux. En ce moment, je t'aime plus que tout. Et je voudrais tout te raconter. Mais je ne peux pas, je... La confiance... c'est censé fonctionner dans les deux sens. Oui, je sais, et c'est nul. Mais tu dois me croire, Becca. Mon nouveau travail... C'est compliqué. C'est juste que... J'ai besoin de savoir que tu ne me quitteras jamais. Je ne te quitterai jamais.