Ca va aller. Juste... Juste, baissez cette arme. Et pour Jérémy, celui du bar? - Marié. - Pas heureux pour autant. - Tu es de bonne humeur ce soir. - Je suis toujours de bonne humeur. Chérie, tu as eu une mauvaise mine toute la semaine. Sérieusement, est-ce que tout va bien? Ces derniers temps, c'est comme si tu portais le monde sur tes épaules. C'est pour ça qu'il y a les margaritas. Et mon frère? - Heu, non. - Pourquoi pas? - Parce que honnêtement, Robin, il est gay. - Mais non! Ecoute, ça va, arrête simplement de le caser avec tes petites amies. Vous êtes tellement cyniques. En plus, j'ai pas besoin d'un homme dans ma vie en ce moment. Si, chérie, tu en as besoin, C'est presque l'hiver. Chaque jour est précieux, crois-moi. Je n'ai pas besoin d'un homme pour être heureuse. - C'est vraiment triste. - Pathétique. Ouais, tu l'as dit. Oh, mon Dieu. Les filles, regardez ça. Les noms des victimes seront révélés après que leurs familles aient été informées. C'est un évènement stupéfiant et tragique. Le soldat était un prisonnier de guerre et présumé mort depuis deux mois. Il devait rentrer chez lui cette semaine. - Allô. - Nous avons un problème. Qu'est-ce que c'est? C'est sensé être un traitement contre la dépression. Je me sens déjà mieux. Il doit être implanté dans le cerveau. Mais cet implant aux neurones a des effets secondaires. Ok, trois soldats américains, tous des prisonniers de guerre retenus par une cellule d'Al Quaeda, tous relâchés. Tous ont soudainement attaqués leurs propres   hommes. On dirait des voitures piégées humaines. - Ils avaient tous cet implant ? - On ne sait pas ce qu'il fait, mais... On sait d'où il vient. Le professeur Howard Samuels. Il dirige le premier laboratoire de pointe du pays et développe ces choses à l'université de Stanwick. Pourquoi ne pas commencer par l'arrêter? - On n'est pas des flics. - Antonio va s'occuper de l'acheteur et tu vas t'occuper de l'implant. - Je m'introduis dans le laboratoire ? - C'est plus compliqué. Qu'est-ce que c'est? Carte d'étudiante. Tu retournes à la fac. Tu es transférée d'Angleterre. Comment est ton accent anglais? Traduction: Tranquill64, Demonvip, Travis et Sapotille - www.forom.com Transcript: raceman - Synchro: Travis Ok, voici les cours de base que tu as suivis en tant qu'étudiante en neurobiologie. Neurosciences Cellulaires qui est juste comment les neurones traitent les signaux physiologiques et électrochimiques. - Heureuse que ça s'arrête à ça. - Les neurosciences des systèmes, qui est juste comment les neurones, tu sais, forment les circuits... Peux-tu arrêter de dire "qui est juste comment" ? C'est une quantité incroyable d'informations à apprendre très vite. Tu dois juste faire appel à la partie Harvard de ton cerveau. La partie qui n'est pas d'Harvard est beaucoup plus grande. En plus, j'allais être major en littérature irlandaise. Whaou, alors tu as évité la gamelle en n'y allant pas parce que tu aurais terminée avec une dette énorme et toujours barmaid. La science, Jaime. C'est ce qui paie les factures. Je vais avoir l'air d'une idiote. On ne peut pas broder en maths et en science. Ok, ok, ok, calme toi. Aller à l'université était un rêve pour moi. Mais dans mon rêve, je traînais avec des intellectuels, on jouait au frisbee et on se faisait de bonnes théières de Earl Grey et je terminais ma dissertation sur James Joyce. Waouh, on se ressemble pas du tout. Et là je vais avoir l'air complètement idiote en prétendant comprendre les - la science des neurones cellu... - Oui, les neurosciences. Oui. Tu pourrais porter des lunettes. Tu aurais l'air plus intelligente. Merci Nathan, pour cette suggestion parfaitement inutile. Je fais juste mon boulot. "Merci, Nathan." De rien! En partant du cortex somato-sensoriel primaire, nous avons les zones 1, 2 et 3 délimitées par les fissures cérébrales longitudinales, centrales et latérales. Cette région reçoit la majorité... Jeune demoiselle, vous êtes nouvelle? Désolée, désolée. Oui, je, hum... Je viens juste d'être transférée d'Oxford. Clarissa Whyte. Je présume que l'anglais est votre langue maternelle. Oui. Alors peut-être pouvez-vous nous dire ce que signifient ces signes? Pas de téléphones portables. Allez, un peu de conviction dans votre voix. Recommencez. - Pas de téléphones portables. - C'est tellement mieux. Puisque c'est votre tour, peut-être pouvez-vous me dire ceci: quand mon cours est arrêté par des étudiants qui oublient d'éteindre leurs téléphones portables, quelle partie de mon cerveau est folle de rage? - Hum, hé bien, ça doit être... - Je vous donne un indice. C'est la région qui s'occupe des émotions comme l'irritation. Si cela ne vous aide pas, c'est à la frontière des zones temporelles inférieure et moyenne. Ca doit être la zone de Brodmann 38, aussi appelée circonvolution Polaire. Oui, c'est correct. Gardez votre téléphone portable éteint dans ma classe. Et celui là? Faraj Habib. Je dirai que s'il était pas à Guantanamo en ce moment, ce serait notre homme. - Nadeem Samad? - Je le sens bien pour ça. Il n'a pas de lien connu avec aucune organisation terroriste. Il n'a pas de casier judiciaire. Il a eu son diplôme avec les félicitations. Il a commencé a visiter régulièrement des sites web terroristes il y a 14 mois. - Je suis sur ces sites tout le temps. - Tu fais des recherches. Peut-être que lui aussi, un article pour les études. Il a eu deux cours avec le professeur Samuels et est devenu musulman pratiquant à la même période. Ruth, c'est du profilage racial. Hmm. Ou un travail de détective intelligent. Vérifie son dossier. Hé. Aoki! Oy! Chaque fois que tu froisses ce papier, ça me donne envie de me suicider. C'est ce qu'a fait ma dernière colocataire. Génial. C'était bien. J'ai eu que des "A" pour ce semestre. Tu plaisantes! Si, tu travailles sur quoi? - Les expériences sur les neurosciences. - Vraiment? J'ai adoré ce cours - "A" facile. - Evidemment. - Sur quoi tu travailles? - Un article sur l'héritage de James Joyce. - Ah ouais? - Ouais. Les morts. Je ne comprends même pas le sujet. C'est tout, genre, irlandais et stupide et rien ne se passe... Non, c'est un bon livre. Tout est toujours du point de vue du mari, jusqu'à la fin du livre, quand sa femme raconte l'histoire de son premier amour. Et le mari, qui était plein d'amour envers sa femme toute la soirée, comprend qu'elle ne pensait pas à lui. Elle pensait à son premier amour, qui est mort. C'est sur l'impossibilité de s'enfuir. Comme la mort de quelqu'un, et tu penses être libre, mais tu ne l'es pas. Les morts sont toujours là. Ce qui est une fin différente d'Ulysse qui ne parle que d'amour, de la vie, de sexe et d'optimise... Ok. Tu veux bien... Tu veux bien me le faire? - Tu fais mon travail sur les expériences? - marché conclu. Marché conclu, donne-moi une de ces barres en chocolat. Oui. Il y a... Il y a une fête plus tard, si tu veux m'accompagner. - Alors tu connais beaucoup de monde ici? - Quelques uns. - Ouh, il y a à manger. - Ouais, ok. Hé, l'étudiante qui nous vient d'Oxford. - Le généreux assistant. - Mm-hmm. - Tom Gilchrist. - Clarissa. Ravie de te rencontrer. Merci pour tout à l'heure. - J'avais un trou de mémoire. - Samuels peut être intimidant. Ouais, c'est un vieil homme méchant et grincheux. - Oui. - Il l'est vraiment. Mais c'était gentil d'avoir pitié de moi. Je peux te servir une boisson? Servir une boisson? Dégage-toi. C'est qui ce gars? Tu sais ce qu'on dit des anglais. On adore boire. Casse-toi! Il essaie de te saouler, tu vois pas? - Vodka, vin? - Euh... vin. Tu dois te sentir seule si loin de chez toi. En fait, non, c'est assez excitant d'être en Amérique. J'ai l'impression d'être Felicity. Sauf qu'elle ne venait pas d'Angleterre, n'était pas une scientifique et elle est allée à l'université pour chercher un gars mais pas moi alors... Je n'ai pas du tout l'impression d'être Felicity. Je ne sais pas ce que je dis. Tu peux parler à ma place? A vrai dire, j'aime t'entendre dire ce qui te passe par la tête. Je me sens un peu bizarre à cause du décalage horaire. et toi? Depuis quand es-tu l'assistant de Samuels? Oh, juste ce semestre. Dommage qu'il soit si chiant car il est vraiment brillant. Il... fait un travail qui va faire une vraie a différence. Son travail dans l'imagerie des neurones m'a donné envie de devenir son assistant. Mon... mon père... est mort de la maladie de Parkinson l'an dernier. - Je suis désolée. - Oh... Ah, yeah? oh! Mon Dieu! Le truc le plus vieux au monde, Sommers. Réponds au téléphone! Quand il a été diagnostiqué, ça m'a changé. Avant, j'étais un peu un raté, j'ai presque arrêté l'université. - C'est presque impossible à deviner. - Maintenant... Je veux être neurochirurgien. Neurochirurgien? Quoi? Astronaute était déjà pris? Pas vrai? Je veux aider les gens? Je veux changer leurs vies. Tu sais, je veux... Désolé. C'est ennuyant... - Non, non. - Si, lâche-le, la bavarde. Bon dieu! Qu'est-ce... Ok. Désolé de devoir en arriver là, Jaime, mais tu ne me laisses pas le choix. Ahh! - Ca va? - Ouais, l'oreille bionique fait mal. Ouais, j'ai mal à l'oreille. J'ai laissé mes gouttes chez moi. Tu m'excuses une seconde? - T'es un con. - Tic tac, ok? Le changement pour le labo n'est qu'à 11h. - Donc dans 5 minutes. - Ouais, je sais quelle heure il est. Je faisais... comment vous appelez ça... de la reconnaissance. De la reconnaissance? Tu ne peux pas utiliser ce mot à tout va, ok? Ce gars veut être sur toi... Vraiment? Tu crois? Ressaisis-toi, Sommers. Tu dois aller au musée. - Qu'est-ce que tu manges? - De la nourriture chinoise. - Kung pao cafe? - Mm-hmm. - Tu as pris le moo shu? - Mmm, low mein chicken. Le moo shu est meilleur. Tu devrais voir une échelle sur le toit. Il n'y a pas d'échelle. Ok, quel est le plan "b"? Plan "b" est que tu es bionique. Débrouille-toi. Ok, Attends. Ca va? Ouais, je me suis juste fait un peu mal avec mon téléphone. C'est typique de cet endroit. Ils dépensent 50 millions sur toi mais ne rajoute pas le bluetooth. Au fait, je parie mon salaire que l'histoire sur son père mort de Parkinson était un tas de... connerie! Tu es si cynique, Nathan. C'est pas attirant. Je te le dis en tant qu'ami. Je dis juste que tu ne peux pas croire tout ce que tout le monde te dit. Et je dis juste qu'il faut supposer le meilleur chez les gens. Il ne faut pas supposer que tout le monde veut t'avoir. Même si c'est dur parfois. Ok, attends une seconde. Ok, j'en étais où? Ouais, tout le monde ne veut t'avoir même si c'est dur à croire. Ce serait une bonne attitude à avoir si tu n'étais pas un espion. - Pourquoi n'es-tu pas déjà dans le labo ? - Je vais aussi vite que je peux, Boss. Merde. Le verre est câblé. Ne t'inquiète pas, c'est un circuit analogue. On peut désactiver facilement ce bordel. Peux-tu trouver les contacts ? Par ailleurs, pourquoi tu utilises cet accent avec moi? Je suis un acteur méthodique. Ca me va. C'est littéralement le truc le plus chaud qui soit. - Trouvé. - Ok. Tu dois mettre quelque chose de métallique entre les points de contact pour éviter d'ouvrir le circuit. Comme un trombone ou une épingle. Ou une barre de fer. - Ok, donne-moi le code. - 3QR4561. J'y suis, je suis dedans. Qu'est-ce que je fais ? L'ordinateur, commence à scanner. On a besoin d'infos compromettantes sur Samuels. Donc, je suis un fax de luxe ? Allez, ne te rabaisse pas. Tu peux également ouvrir des boîtes de conserve. On doit savoir qui il a pu contacté au sujet des implants neuronaux. Ok, de vieux articles de journaux. MPTP neurotoxique. Apparemment, le gars est un pionnier dans la simulation de Parkinson. Il y a une application des subventions. Attends. Transducteurs neuronaux synthétiques. C'est ça, bien, Nathan? Non, ça a l'air ok. Maintenant sors d'ici. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je suis juste curieuse à son sujet. - Je veux savoir quel âge il a. - Incroyable. - Professeur Samuels. - Je sais qui vous êtes. Sean, rentre à mon bureau et bosse sur les recherches pendant que je parle à Mme Whyte. Je suis conscient de chaque société pharmaceutique, des universités concurrentes, et de toute personne essayant de nous voler des informations. Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Je viens d'être transférée d'Oxford. - Je me fiche d'où vous venez. Je veux juste savoir ce que vous faisiez dans mon labo. Monsieur, j'ai envie de faire partie de ce programme depuis des années. Vous savez, vous êtes un pionnier dans la simulation de Parkinson. C'est pourquoi je suis venue ici. Votre travail est le meilleur. Et je me suis comportée comme une idiote en cours et quelqu'un a dit que si je voulais me rattraper, je devais nettoyer la cage des singes, et là je réalise que c'était une mauvaise blague, et je me sens stupide. - Comment avez vous passez la sécurité ? - La porte était déverrouillée. Clarissa, qu'est-ce que vous... Vous n'étiez pas vraiment en train de nettoyer les cages à singes ? Oui, je le faisais. Je lui ai dit de le faire. Désolé. Je suis aussi la personne qui a laissé la porte déverrouillée. J'ai oublié certains papiers. Je suis revenu les récupérer. La seule raison pour laquelle je suis là maintenant, c'est parce que je me suis souvenu avoir oublié de verrouiller la porte. Cela n'arrivera plus. Alors... Vous êtes dévoué. Je vous le concède. Ok, Tom. Et si vous escortiez Melle Whyte dehors. Je vous surveille. Merci. Qu'est-ce que tu faisais en réalité ? - La vérité ? - Oui. J'ai essayé d'obtenir un exemplaire du cours. Je n'arrive pas à relire mes notes et je ne me souviens pas de tout. Je peux t'aider sur ce point. Tu peux ? Un donner pour un rendu. Un dîner, demain soir. 8h00 ça te va ? Je suis supposée payer ta part ? Je paye. Je veux juste que tu sois là. D'accord. ...ça ne s'est pas aussi bien passé que je l'espérais, mais... Tu sais quoi ? La prochaine fois que vous avez une impression merdique comme ça, - mets Nathan dessus, s'il te plait. - Quoi de neuf ? Ils ont fini l'entrée. Elle a pris la caesar. Lui la soupe du jour. Tous deux ont été merveilleux. La soupe de tortilla était un peu épicée mais il s'y attendait. Et je jure devant Dieu, si je dois rester ici pendant qu'ils passent au dessert, je vais te tuer. Attends une minute, attends une minute. Bonjour. Oui, c'est vrai. Dimanche ça ne sera pas possible. Vendredi. Nous avons dit 5 000. Il me faut du renfort. Il faut quelqu'un sur ce mec 24h/24. Il y a ceux qui pensent que la carte ADN est la clé de notre avenir. Pour moi, c'est la carte du cerveau. La manière dont nous pensons. Comment, pourquoi, qui nous sommes est ici. Oui ? Regarde ça. Avant l'implant, les tremblements du sujet étaient tellement sévères qu'il ne pouvait pas tenir un couteau, une fourchette, conduire une voiture. - C'est incroyable. - Tu trouves ça bien ? Regarde ça. Il peut jongler. Super. Non, tu ne comprends pas. L'implant neuronale ne redirige pas seulement les voies, mais il agit comme un récepteur. Tu envoies le signal pour jongler, et il jongle. Ce que tu voies là... totalement involontaire. - C'est dingue. - Attendez. - Vous pouvez lui faire faire ça? - N'importe quoi. Regarde ça. Quand un ordinateur prend le contrôle de son corps, le sujet est mieux coordonné et plus capable qu'il ne l'a jamais été. Arrêtez ça. Arrêtez ça ! On peut modifier la tolérance de douleur. Un tout nouveau monde, hein ? - Qu'est-ce que nous a là? - Rien. Le gars n'a pas apporté de modifications à l'application. Il traite simplement Parkinson. Il n'y a aucune trace d'argent le concernant. Peut-être que ce n'est pas notre homme. Hé! Qui est-ce ? Oh, C'est l'assistant qui essaye de rentrer dans le pantalon de Jaime. - Vraiment? - Je sais. C'est genre "Garde tes sales mains loin de son cul à 50 millions de dollars" - Hé! - Ok. - Que sait-on de lui? - Il est allé à Stanford. Spécialisé dans les sciences cognitives et neurosystemiques. Oh, vraiment? Je suis aussi allé à Stanford. Ok. Je pense que la technologie est devenue un peu trop avancée. N'est-ce pas mauvais ? C'est du contrôle mental. La possibilité d'abus existe, mais pense à toutes les personnes qui... Tu sais quoi, je ne veux pas parler de la puce. Parlons de toi. Tu es juste ici pour un semestre, n'est-ce pas ? - Oui. - Je dois faire vite donc. - Oh, wahou. - Je sais, direct. Oui. Dis-le-moi si je dois ralentir. C'est... C'est cool. Je viens juste de réaliser que c'est mon rêve universitaire. C'est exactement comme je pensais que ce serait. Mm-hmm. Quoi ? Quoi ?! Quoi ? Tu as quelque chose sur le nez. - Oh mon dieu! - Non, c'est bon. - Attends. - Embarrassant. Je pense que tu en as encore un peu là. Salut! Salut. Quoi, tu ne vas pas me présenter, Clarissa? - Voici Tony, mon... - Oncle. - Comment allez-vous ? Je sais, ça trouble beaucoup de gens, vu que je suis américain et tout. - Salut, Tony. Je suis Tom. - Ne devrais-tu pas être au boulot ? En fait, j'ai besoin d'un petit mot. C'est vraiment important. Oh! Je dois y aller de toute façon mais c'est un honneur de vous rencontrer. On est toujours d'accord pour 8h00, hein ? Un dîner, toi et moi ? Ok. - Qu'est ce que ça veut dire? - Nous pensons que Samuels est clean. Mais ce Tom est surveillé. Il a seulement une trace écrite sur ces six dernières années. - Avant ça, rien. - Cela ne veut pas dire qu'il est impliqué. Il dit avoir pris la spécialité sciences cognitives et neurosystemiques à Stanford. Il n'y a pas de telle spécialité à Stanford. Alors il a menti sur son CV comme beaucoup de gens. Il a eu la vie dure. Son père est mort de la maladie de Parkinson. On doit supposer qu'il est l'ennemi, Jaime. Je ne le crois pas. Mon instinct me dit qu'il n'est pas mêlé à ça. La dernière fois que tu as écouté ton instinct à propos d'un gars, tes membres ont été remplacés. Ton devoir est fini. Je te l'ai envoyé. - Mmm, délicieux. - Vraiment, hein? J'ai des gâteaux cachés dans la salle de bain, mais ils sont meilleurs dans avec du pudding. - Pourquoi tu caches ta nourriture? - J'aime juste la nourriture secrète, ok? Pourquoi c'est si important? C'est l'heure de mes médicaments. Allô. Je me suis dit qu'on devrait parler de notre premier baiser. Le baiser m'a plu. C'était super. On devrait recommencer. Et qu'est-ce que tu fais maintenant? Oh, pas maintenant. Je bosse. Je dois aller à la librairie pour prendre ce livre sur les neurosciences. Les micro-puces pour les idiots, je crois que ça s'appelle. C'est censé être génial. - D'accord. On se voit toujours à 8h ? - Absolument. Super. Bye. Bye. Oh mon dieu. Il te plait. Arrête! Tu n'as pas idée de ce que je peux te faire. Je ne peux pas m'arrêter. Aide-moi. Ca correspond à celle du soldat en Irak. - Mon dieu. Il va s'en remettre? - Ils pensent que oui. Qui savait où tu allais? - Tom. - Qu'est-ce que je t'avais dit? - Ce n'était pas lui. - Est-ce que je peux juste... Que doit faire un gars pour que tu le largues? - C'est comme dans "Un crime dans la tête". - L'achat est maintenant de 5 000 puces. Ok. Je te retire de cette mission. - Non. - Si. C'est trop dangereux. Je peux aider. Si c'est lui le méchant, je veux le savoir autant que vous. Personne ne sera plus proche de lui que moi. - Comment est ton sushi? - Mmm, bon. - Et le tien? - Ouais, super. J'aime le sushi. Je n'aime pas vraiment le sushi. Désolée. C'est rien, je n'aime pas vraiment ça non plus. Alors pourquoi on est venus ici? Je suis désolé, c'est un peu bizarre. Tu es bizarre. Tu as l'air stressée. - Vraiment? - Juste un peu. On dirait que quelque chose te tracasse. Tu as l'air préoccupée. Désolé, je viens de t'insulter, n'est-ce pas? C'était terrible. Ca ne se passe pas du tout comme je l'espérais. Non. Je ne voulais pas dire ça. Tu es superbe. Vraiment. Et je ne sais pas pourquoi je parle encore. C'est lamentable. Tu es ravissante et je ne fais que t'insulter. C'est vraiment horrible. Est-ce que tu veux... Est-ce que tu veux qu'on s'en aille? - Avec plaisir. - Vraiment? - C'est une super idée. - Ta meilleure idée de la soirée. - Euh, tu sais ce qui serait bien? - Ouais, je suis déjà sur le coup. Est-ce que... Ca va te paraître bête mais tu as du champagne? - Tu... Tu veux du champagne? - Ouais. D'accord, je vais t'en chercher. De quel genre? - Du rose. - Evidemment. Je reviens de suite. Ce gars est trop bon pour être vrai. De l'estragon? Ce gars est parfait. De l'estragon? Il est trop parfait. Il a menti. Je suis une idiote. On saura s'il s'agit de la même puce dans la matinée. Nathan doit faire quelques tests, alors on va le garder en observation. Il va vouloir savoir ce qui m'est arrivé. Et ce qui est arrivé à la micro-puce. Non, reste tranquille. On a ta chambre sur écoute. Le sujet est localisé avec un sweater bleu. Sujet à la porte. Cinq... quatre, trois... deux, un. Allons-y. - Allez, allez, allez! - Montre-moi tes mains! - Montre-moi tes mains! - Ne tirez pas, non! C'est bon ici! - Que fais-tu ici? - Mon frère vit ici. Je lui déposais juste son ipod. Je vous le jure. C'est pour transporter les puces. Qui te les fournit? Je ne vois pas de quoi vous parler... Je te parle du projet Everest ! Je te parle aux meurtres de soldats américains auxquels tu participes. Dis-moi qui est ton fournisseur... maintenant. C'était ta famille? C'est pour ça que tu as fait ça? Nadeem... tu tues des hommes innocents. C'est tout ce que tu fais. Dis-moi où est quand l'achat aura lieu, et personne d'autre ne sera blessé. C'est ce que je pense. Il y a déjà eu trop de morts. Ta famille... nos hommes. Alors mettons fin à cette histoire. - Salut. - Jaime, la puce correspond. Antonio vient juste de découvrir que la livraison a lieu là, maintenant. On arrive, alors suis-le. Ne le laisse pas livrer la marchandise. - Tue-le s'il le faut. - OK. - Hé, Lee. - Par ici, mon vieux. Tu as les réponses de l'exam, pas vrai ? - Tu me sauves la vie, mec. - Je sais. Merci. - Excusez-moi. Je peux récupérer ça ? - Quoi ? - Vous pouvez me donner votre document ? - Non, il est à moi. - Contentez-vous de me le donner. - Non, c'est le mien. - J'en ai besoin, OK ? - Non, vous ne comprenez pas... - Laissez tomber. - J'en ai besoin... - LAISSEZ TOMBER ! - Mais, vous êtes malade ! Hé, laisse-moi deviner. Tu lui as posé un lapin à lui aussi ? Franchement, tu pensais que je lui passais quelque chose en douce. - Non, je... - Qui es-tu ? - Qui es-tu ? - Je t'ai posé la question le premier. - Pourquoi tu me suivais ? - Je ne te suivais pas. - Tu es du FBI ? - Non ! Tu es un putain d'agent du FBI, hein ? Tu es censée nous laisser régler ça. - C'est qui "nous" ? - Allez. - Attends, tu es un agent de la CIA ou quoi ? - Mais, tu es qui enfin ? Je travaille pour le groupe Berkut. - Le groupe Berkut. - Ouais. L'insidieux, arrogant, "toujours à marcher sur nos plates-bandes"... Oh, ai-je bien dit arrogant... groupe Berkut ? Ecoute, c'est juste un simple boulot pour moi, OK ? - Sans blague ? - Oui. - J'ai pensé que c'était toi. - Ben, c'est pas le cas. - J'ai pensé que c'était peut-être toi. - Tu es le gentil. Ben, je suis de la CIA. C'est discutable. Le groupe Berkut t'a demandé de faire des recherches sur moi ? D'abord sur Samuels, puis sur toi. Désolée. C'est pour çà que tu es sortie avec moi, alors ? Oui... Je veux dire, pas au départ, mais ensuite oui. - Eh bien, franchement ça craint. - Et pourquoi tu voulais sortir avec moi ? Parce que je pensais que c'était toi l'acheteur. - Même chose pour moi. - C'est complètement différent. Je t'ai rayée de ma liste avant... Où est passé ton accent ? - Je ne viens pas vraiment d'Angleterre. - Oh, je suis déçu. J'adorais la façon dont tu disais "brillant". C'était vraiment très vendeur. - Ca m'a fait de l'effet. - Ah oui ? T'imaginer en futur neurochirurgien me faisait aussi de l'effet, - pourtant, c'était des foutaises, non ? - Oui. - Tu ne t'appelles pas Clarissa, pas vrai ? - Et toi, Tom n'est pas ton vrai nom ? Salut, Sean. Tu l'as ? Reste là. On vient dans ta direction. - Attends, ce n'est pas... - Oui, c'est ça. - La livraison a bien lieu. - Très bien, je descends, - tu restes ici en haut et tu me couvres. - Ne me sous-estimes pas. Du calme, j'essaie d'être galant. Dépose le sac, Sean. - Ce n'était pas une demande. - Ne le fais pas. Oh, je pense que tu devrais faire ce que je dis. - Je n'ai pas peur de mourir. - Je peux arranger ça. - Tu vas bien ? - Oui. Attention ! Lève-toi ou tu es mort. Lève-toi, lève-toi, lève-toi. Lève-toi, lève-toi, lève-toi ! Bouge pas, mon vieux. Je te le conseille, ne bouge pas. Où est Sean ? - Tu as des menottes sur toi ? - Oui. Tu veux lui passer les menottes ? Comment tu as fait ça ? Top secret. - Tu vas bien ? - Cà va. OK. J'ai eu une petite discussion avec notre ami Sean. Pourquoi il a fait ça ? Pour d'obscures raisons politiques ? Pour l'argent. Alors, pourquoi la CIA déteste-t-elle autant le groupe Berkut ? Puisque tu me poses la question, ils sont jaloux de nous. On fait ce que les militaires, la CIA et le FBI ne peuvent pas faire. Sans paperasserie, sans bureaucratie. Et on arrive à nos fins, Jaime. Ce n'est pas une bonne idée. - J'arrive pas à croire que tu t'en ailles. - Oui, je dois retourner en Angleterre. - Urgence familiale. - C'est trop bête. - Tu étais ma coloc préférée. - Oh. Oh, laisse moi te montrer ça. Tu as un "A" pour ta dissert' sur James Joyce. Et maintenant le prof veut que j'intègre son programme d'études. Je ne sais pas comment je vais m'en sortir. Oh, garde-la. Je suis en retard à mes cours. - A la prochaine fois. - A plus. Où vas-tu ? J'étais en train de repérer les lieux. Tu sais, pour venir te cambrioler plus tard. Tu venais me voir, pas vrai ? Oui, j'étais juste... tu sais, je voulais savoir comment tu allais, et... Allez, viens m'aider à faire mes cartons. Donc, je suis rentré dans l'armée après le lycée. Ils m'ont fait passer des tests. Ils m'ont envoyé à la fac, m'ont entraîné, et m'ont lâché sur le terrain. J'ai une tête sympa. Les gens me font confiance. C'est vrai. Et... pour toi ? Je veux dire, c'est quoi ton histoire ? Parce que... tu as un sacré bras. Tu étais quaterback au lycée ou quelque chose comme ça ? Je ne tiens pas à en parler. C'est ma dernière nuit à la fac. On peut juste passer un peu de temps ensemble ? Faire comme si on était normaux ? Pour une nuit ? Très bien. Attends, attends. Hum... Je ne connais même pas ton nom. Jaime. Jaime Sommers. Salut, Jaime.