d'abattre ce monstre, je serais seul sur ce toit. Tu as déjà fait ça avant, n'est-ce pas ? Pourquoi tu savais que ce gars arrivait à l'aéroport - avant que Jonas m'appelle? - Fais-moi confiance. Ils savent que tu es là. Ils envoient des agents en ce moment même. Antonio communique avec l'assassin. Vous allez devoir le ramener. Non, en fait, tu vas me le ramener. Tu vas me dire ce qu'il se passe bordel ? - Tu parlais avec l'assassin. - Je ne travaille pas avec elle. Mais je la connais. Elle m'a sauvé la vie. Et pourquoi je devrais croire ce que tu me dis? Tu vas devoir me faire confiance cette fois. Julia, stop! - Tire, Antonio. - La ferme, Sommers. Il avait l'air très dur à l'extérieur, tu vois? Tu penses qu'il n'en a rien à faire que tu aies eu une dure journée, mais c'est faux. Ou c'était faux. A Antonio Pope. C'était un honneur de le connaître. De travailler avec lui. - Tu vas me manquer, mec. - Ouaip. J'ai couché avec lui une fois. C'était incroyable. Viens par-là une seconde. - Tout va bien ? - Ouais, je vais bien. Parce que tu sais, quelqu'un est mort, quelqu'un qui était... un de tes amis, qui tenait à toi... Tu sais quoi, je commence à m'y habituer. Un blanc-bec avec des dreadlocks, ça le fait. Tu penses que j'aurais l'air de quoi avec ça, honnêtement? Je sais quand tu lèves les yeux au ciel. - Et tu sais quand je m'en fiche? - Touché. Pourquoi tu ne me demandes pas qui est ce gars et pourquoi on le suit ? Pourquoi tu ne me bombardes pas de question? - Ok, qui est-il ? - Un méchant. - Et pourquoi est-il méchant? - Car il a fait de vilaines choses. Ca commence à ressembler à du téléphone érotique. Si c'est ça pour toi le téléphone érotique, tu le fais mal. - Tu n'as aucune idée, n'est-ce pas? - Au sujet du sexe? Non, rien, zéro. Je sais que les femmes pleurent beaucoup après. - Qui es-tu, bordel ? - Tais-toi! C'était quoi ça? Tu vas juste fermer ta grande gueule. On t'amène à Berkut et tu poseras tes questions à quelqu'un que ça intéresse. Elle est en pleine période menstruelle. Salut, c'est moi. Désolée, on n'arrête pas de se louper. J'ai eu une autre longue journée au travail et j'avais juste besoin d'entendre une voix amicale. Je commence vraiment à être perdue sur ce que je fais et pourquoi. Et là, je vais devoir monter les escaliers et afficher un grand sourire, et voir ma sœur, et prétendre que tout va bien. Et... Ouais. Enfin bref, tu dois probablement travailler aussi, donc, appelle-moi. Qu'est-ce qu'il fait là ? Il fait la vaisselle. Pourquoi ? Jamie, je ne sais pas. C'est ton chef. Pourquoi tu n'irais pas lui parler? - Salut, tu as soif ? - Tu peux nous donner une minute ? Je ne sais pas ce que tu crois faire, mais c'est chez moi ici. Ta sœur regarde trop la télé. C'est la maison de quelqu'un de déprimé. Je travaille tout le temps et tu viens ici critiquer ma façon de vivre? Je suis venu car je m'inquiète à ton sujet. Tu as subit beaucoup d'épreuves. Tu as besoin de vacances. C'est parce que j'ai botté les fesses de ce gars ? Non. C'est parce qu'Antonio était ton ami. Et il est mort. Et tu as besoin de temps. Le travail est tout ce qui me permet de tenir là. Si j'arrête et commence à penser à tout ce qu'il m'arrive, - je vais devenir folle. - Je comprends ça. Mais ce n'est pas une bonne stratégie, Jaime. Je ne te le demande pas, je te l'ordonne. Tu vas prendre des vacances et Berkut va te les payer. Je n'accepte pas la charité. Ok, alors tu peux faire une livraison pour moi. Amène juste une mallette à un homme dans le Montana. Apporte la mallette et prends une semaine de congé. - Tu aimes la randonnée? - Tu es sure que c'est tout ? C'est juste une mallette. Antonio aurait dit qu'une mallette n'est jamais juste une mallette. Ouais, eh bien... Antonio est mort. Es-tu fâchée contre moi ? Non. On dirait que tu as quelque chose en tête. C'est le plus que tu as dit ces deux derniers jours. Qu'est-ce qu'on fait? Pourquoi je peux soudainement sécher les cours? Tu ne sèches pas. Je t'ai écrit une excuse, donc ça va. On fait juste un petit voyage. Voilà ce qu'on fait. Tu as le cafard depuis une semaine, tu ne fais plus attention a toi. C'est clair que quelque chose ne va pas. Et maintenant, soudainement, on va faire ce voyage. Qu'est-ce que tu crois que ça va faire ? Qu'on va parler longuement et resserrer nos liens? Oui, c'est exactement ce qu'on va faire. On va aller dans des spa, manger, se faire des souvenirs. Ca va être bien. Qu'est-ce que tu fais là, Nathan? - Je veux que tu m'entraînes. - T'entraîner pour quoi faire ? Je veux apprendre à me battre. T'es pas censé être à une convention Star Trek ? Je suis sérieux, Jae. - Qu'est-il arrivé à ton oeil ? - J.R. - Qui est J.R.? - C'est mon grand frère. Il est parfois un peu brutal envers moi. T'es pas un peu vieux pour que ton frère s'en prenne à toi ? Oui et je suis aussi trop vieux pour vivre chez mes parents, - mais j'y travaille. - Alors, pourquoi il te frappe ? Il a toujours été un peu jaloux de moi. Pourquoi ? Heu, je dois passer un coup de fil. Je croyais que tu devais aller aux toilettes. Exact, mais je dois passer ce coup de fil. - Pour le boulot ? - Oui. Ecoute, c'est le dernier que je passe, ok ? Après ça, je te donne mon portable. C'est fini. - Vraiment ? - Vraiment. Très bien. Désolé. Heu, désolé. Vous êtes la fille envoyée par Jonas ? Bon, le message... que je m'en aille d'ici. Je vous donne la mallette et j'y vais. Il y a plein de rumeurs à votre sujet. Bon alors, je vous écoute ! Vous avez vraiment une vision à rayons X ? Oui, oui. Alors, accouchez. En 1972, un commando d'élite a été envoyé en prison par un tribunal militaire pour un crime qu'il n'avait pas commis. Ces hommes se sont échappés d'une prison de haute sécurité pour les bas-fonds de L.A. Recherchés par le gouvernement, ils survivent en tant que mercenaires. Si personne ne peut vous aider et si vous pouvez les trouver, alors vous pouvez engager l'Agence Tous Risques. Bang. Bang. Bang. Vous voulez que je vous fasse le générique ? Amusez-vous bien ! Tu es membre du parti écolo ? Hein ? Tu vas vraiment voter pour Dennis Kucinich? - Comment le savez-vous ? - Affichage d'identité lors des appels. Si quelqu'un m'appelle, je vois sa photo, sa date de naissance, son numéro de sécurité social, son casier, intéressant. - Nathan me l'a réglé. - C'est légal ? - Ca se passe comment les vacances ? - Votre type, c'est un taré. - C'est fait ? - Ouaip. Au revoir, Jonas. Merci. Tu es sûre que ton portable ne te manque pas ? Pas le moins du monde. Tes pouces doivent être en manque. T'as pas envoyé de messages depuis une heure. Laisse-moi tranquille. Alors, on va faire quoi ? Y a un million de choses à faire. Promenade à cheval. Spa. Il y a ces cours de danses de salon. Oh, il y a de la méditation avec des gemmes. Un truc original. Et si on montait dans la chambre, on commande au room service, on met la TV. Tu sais, on s'empiffre pour devenir obèses et que personne ne nous aime. Mais, je t'aime. Allez, on y va. On échange. On échange. Je peux vous aider ? Notre service à la demande ne marche plus et la TV est vitale pour nous. On vous envoie un réparateur. Quelle chambre ? La 108. - Vous êtes la 108? - Oui. Ca fait une heure que ce type vous appelle. Il m'a demandé d'aller frapper à votre porte. C'est contraire à la politique de l'hôtel. Il a insisté. Oh... désolé. Vous l'avez cassé, vous devez payer. Excusez-moi. La réception. Patientez, monsieur, s'il vous plait. Non, monsieur, je ne-- un instant, s'il vous plait. C'est lui. Je vous le transfère à un des téléphones d'accueil. - Oui. - C'est juste là. Jaime, pourquoi as-tu éteint ton portable? Vous m'avez dit que j'avais besoin de vacances, donc je l'ai éteint. Je t'ai dit de prendre un peu de repos, pas de disparaître. Je n'ai pas disparue. Je suis dans un hôtel 4 étoiles. J'ai un problème. Mon gars ne répond plus. - Il ne s'est pas manifesté. - Oh, Jonas. - Il est un peu instable. - Sans rire. Donc peux-tu garder un oeil sur lui pour moi? Je ne te le demanderais jamais si ce n'était pas une urgence. - Il est dans la chambre 203. - Il est ici? Oui, je sais. Ca m'a surpris moi aussi. Il avait plutôt l'air de fréquenter les hôtels miteux. - Peux-tu le faire pour moi ou pas? - Ok. Je réservais des soins au spa. Elle m'a gardé en attente 10 minutes. Becks, tu sais, j'ai pensé à ce qu'on a dit. Et je sais que tu n'es pas stupide. Je sais que j'ai agi bizarrement récemment et tout. Ok, ok, arrête de parler. Parce que, écoute, ok, j'ai rencontré-- - Hé. - Nick. Voici ma sœur, Jaime. - Jaime, voici Nick. - Hé, Nick. - Content de vous rencontrer. - Hé. Hé bien, je meurs de faim. Si on allait déjeuner? Super, vous prenez une table, et je cours en haut réserver le spa. Ok? Hé. Si tu cherches ça, n'y pense même pas. Tu m'insultes. - Ok, il est mignon. - Super mignon. Et nous détestons les mêmes choses. Bonjour? Oh mon dieu. - Oui? - Jonas, Il est mort. Il est allongé juste en face de moi et il est mort. - Comment ? - Ca a peut-être un rapport avec l'aiguille hypodermique plantée dans son bras. Merde. Je suis dans le coup maintenant, Jonas, alors dites-moi tout. Non, je ne vais pas te faire ça. Que livrait-il? Mais qui est ce mec? Ce n'est pas ton problème, Jaime. Oh, mon Dieu. C'est un assassin?! Vous alliez tuer quelqu'un? Qu'y avait-il dans le porte-documents? - T'inquiète pas pour ça. - T'inquiète pas pour ça? Le mec allongé là est mort. Quelqu'un va venir et le trouver. Ok, écoute, mets le dans la baignoire. Mets y un sceau de glace et du déodorant et je vais envoyer quelqu'un pour s'en occuper dès que possible. Je n'arrive pas à croire ce qui arrive. Je dois faire quoi du porte-document? Mets le dans ta chambre. Je m'en occuperai aussi. Jonas, je suis avec ma sœur. Elle est avec toi? Il n'arrivera rien à Becca, d'accord? Je te le promets. Bonjour. Hé, nous allions partir à ta recherche. Désolée, j'étais au téléphone avec le spa, et ensuite je me suis endormi. - On a un rendez-vous à 5h. - Oh, ok. Cool. Super. Tu veux faire un tour de téléphérique avec Nick et son père à 13h? - Tu veux aller dans un téléphérique ? - Non. Non, pas vraiment. Mais son père l'y envoie, alors on devrait y aller pour l'aider moralement. - Avec plaisir. - Super. - Nick. - Bonjour, papa. - Je t'ai cherché partout. - Hé bien, je suis là. Ces charmantes dames ne sont pas ton excuse pour annuler le téléphérique? Non, papa, elles viennent aussi. Bien. Plus on est de fous, plus on rit. Je suis Vincent Aldridge. Le père de Nick. - Bonjour. - Content de vous connaître. Allons, ça n'est pas si pénible. Fais-nous un sourire. C'est pour ça que je ne voulais pas travailler avec Javier. J'ai un corps dans la glace, une cible en jeu, et personne pour le job. Bien, alors arrangez les chose. - Bonjour, je m'appelle Jaime. - Je te rappelle, mec. Je m'appelle Matt. Comment ça va ? Puis-je avoir votre téléphone une seconde? - Oui, bien sur. - Ok. - Mes minutes sont vos minutes. - Je reviens tout de suite, Mike. Matt. - Bonjour. - Jonas. Je, hum-- J'ai ouvert la mallette. Le fils de la cible est en train de flirter avec ma sœur. On est tous censés aller prendre le téléphérique à 13h. Qui est-ce ? C'est un très mauvais gars, Jaime. Et ça te dépasse complètement. Pouvez-vous juste me m'informer sur tout ? Ok, c'est un ingénieur nucléaire qui va vendre des technologies aux nord-coréens. Il se fait passer pour un comptable. Quel genre de technologie ? Il a développé une méthode plus efficace pour enrichir le plutonium. Ca leur fournirait du matériel de fission pour l'armement pure à 99%. Cet homme est sur le point de fournir une bombe nucléaire à la Corée du nord. - N'en ont-ils pas déjà une ? - Celle-ci fonctionnerait. Et qui est-ce Matthew Clarkson? Je n'en ai aucune idée. Avec quel téléphone tu m'appelles ? Oh, c'est le valet. Il ressemble à un idiot. - Hé, merci, Mark. - Matt. Ouais. Tu n'as l'air d'un idiot. Merci. Ok. Ok. Alors c'est genre boom. - Je le retourne. En arrière. - Voilà. D'accord, d'accord. Très bien, très bien. Je peux prendre un peu plus si il est -- Donne-lui un peu plus. Très bien, faisons ça. Très bien, je peux prendre un peu plus. Allons-y. Whoa, whoa, whoa. Doucement, doucement. Oh, mon dieu. C'est toutes les armes autour-- Qu'est-ce que tu fais ? Je te cherchais partout. Jae m'apprenait à me battre. - Qu'est-il arrivé à ton oeil ? - Oh, mon frère -- Je ne veux pas même pas le savoir. Ecoute. On a trouvé l'ingénieur dans le Montana, mais je n'ai pas de tireur. - Qu'est-ce que vous allez faire ? - Je vais au Montana. - Et vous venez avec moi. - Pourquoi je viens avec vous ? - Est-il prêt ? - Oui, il maîtrise 2 ou 3 coups. Prêt ? Quoi ? Je ne maîtrise qu'un coup. - Il se débrouillera. - Tu es mon renfort. Si je loupe ma cible, tu passes à l'action bang, bang, tu en mets une dans sa tête. - Quoi ? Je ne suis pas comme ça. - Je rigole. Je rigole. Je rigole. J'ai besoin de toi au cas où Vincent aurait ses recherches. On devra les comprendre. Va prendre du kevlar. Alors, Jaime, dans quoi travaillez-vous ? Elle vend des vacances à temps partagé. Sans rire. J'en ai à St. Barts. Six semaines en hiver. 3 chambres, à coté de la plage, avec piscine. Fantastique. Mais je ne peux pas l'utiliser cette année, j'aimerai le revendre. Mais depuis qu'ils ont introduit cette nouvelle taxe-- Je suis désolé d'intervenir, M. Aldridge, Mais on a une interdiction de parler de travail en vigueur actuellement. Oh, je suis désolé. Je comprends parfaitement. Il faut jouer aussi, n'est-ce pas ? Ouais, parfois on prend le boulot pour sa vie. Ce qui n'est pas une si mauvaise chose si on aime ce qu'on fait. Vous aimez ce que vous faites, M. Aldridge? Moi? vous vous moquez de moi? Je me réveille tous les matins avec un grand sourire plâtré sur mon visage parce que j'adore ce que je fais. - Jaime, appelez-moi Vincent. - Qui sont ces gars, Vincent? Oh, croyez-le ou non, mais il y a des gens qui n'aiment pas ce que je fais. Qui aurait pensé que la comptabilité puisse être si controversée. Ouais. Quelle heure est-il? Oh, garçon, tu sais, je dois te ramener à la chambre. J'ai promis à ta mère que tu appellerais. Et je crois que ces 2 femmes ont des rendez-vous pour le spa. Attention les marches, mesdames et messieurs. Hé, peut-être qu'on vous verra pour le dîner? - Ouais. - Bien sur. Viens, Nick, allons-y. - C'était cette histoire de la compta ? - Quoi? Le père de Nick n'a jamais dit qu'il était comptable. Ca a bien cassé l'ambiance. Je vais aller à la douche et me réchauffer avant d'aller au spa. Cool. - Ouais, Jaime. - Jonas, je pense que j'ai tout foiré. Je pense que je me suis faite découverte. C'est comme ça qu'on dit ? Vincent, je pense qu'il m'a découverte. Ok, c'est un problème. Ouais, je sais. Qu'est-ce que je fais maintenant? Tu vas devoir te débarrasser de lui. - Comment ça ? - Jaime, écoute-moi. Il sait qui tu es. Il ne va pas attendre longtemps. Tu dois le tuer avant qu'il ne te tue. Ok, je suis toute prête. Tu es prête pour les 3 heures les plus relaxantes de nos vies? Totalement. Allons-y. Allons-y. Rajeunissement du visage. Ouais, ta peau est trop jeune pour autre chose. Suivez-moi, Mmes Sommers. Donc on se voit dans trois heures. Ouais, on ne se reconnaîtra probablement même pas, on sera si jolies. Je dois partir. Si vous faites en sorte que ma sœur reste dans cette pièce pendant les 3 prochaines heures, je vous le revaudrai. - Ok. - Merci. Je ne pense pas pouvoir faire ça. - Crois-moi, je comprends. - Tu as un conseil? Oui, mais tu ne vas pas l'aimer. - Pense pas à lui comme une personne. - Ca va être dur pour moi. Je viens de passer 2 heures avec lui et son fils. Pense à ce qu'il pourrait arriver si tu ne le fais pas, Jaime. - Ca devient plus facile. - C'est ce qui me fait peur. Merci, Jae. - Salut. - Oui. - Je dois parler à Vincent. - Je suis désolé, il n'est pas là. Je vais devoir vous demander de partir. Si je peux juste regarder, ça serait... Ok, on peut faire ça d'une manière douce ou plus forte. Vous venez avec moi. C'est à gauche. Tu l'as fait? Non, je n'ai pas pu. J'étais loin d'être capable de le faire. Dans une heure et 45 minutes Becca va passer cette porte. Donc dites-moi ce que je suis sensée faire. J'ai besoin que tu te calmes et passe-moi le. Il veut vous parler. Vincent, Jonas Bledsoe à l'appareil. Ravi de faire votre connaissance. Vous m'entendez? Oui, je suis là. Voilà la façon dont je vois les choses, vous avez 2 options. N°1, je vous tue. L'autre c'est que vous parlez. Et par "parler" j'entends que vous me disiez tout ce que je dois savoir pour garder cette technologie hors de la Corée Du Nord. Laquelle vous préférez? Peu importe pour moi. J'ai juste besoin de savoir si je dois porter des gants ou pas. On m'a dit que votre fils est avec vous. Je parlerai. Mais vous devez me faire sortir de là ou ma propre équipe me tuera en premier. Et mon fils vient avec moi. D'accord. - Papa, où on va? - Petits changements de plan. Matt, tu veux prendre ma voiture, s'il te plait? Oh, j'ai déjà appelé pour la voiture de M. Aldridge. Bien. Je conduis. Merci. Qu'est-ce qui se passe, papa? Vous allez devoir lui dire tôt ou tard. Je peux élever mon fils sans votre aide. Merci. Rien dont tu as besoin de t'inquiéter, Nick. Ca a un rapport avec ton travail? - Tu entends ça? - Quoi? Sortez de la voiture. - Pourquoi? - Sortez! - Nick, sors. - Papa, ça s'ouvre pas. - Ouvre la porte. - Je peux pas l'ouvrir! - Ouvre la porte! - C'est bloqué. Je peux pas sortir. Venez. Venez. Tout est dans le poignet. Ils ont tenté de faire exploser la voiture de Vincent avec lui dedans. - Est-ce qu'il va bien ? - Oui. - Où êtes-vous ? - A 10km au sud de l'hôtel. Comment t'es-tu débrouillée pour le transport ? - J'ai volé une voiture. - Brave petite. On se dirige vers l'ouest. Je crois qu'on est suivi. Ralentis et voie si la voiture te dépasse. On devrait faire ça plus souvent, vous et moi. Des road trips. La ferme. Il nous a dépassé. Une bonne filature se fait toujours par le devant. Tu as faim, mon grand ? Non. Qui êtes-vous ? Et comment avez-vous fait pour arracher la porte de ma voiture ? Estimez-vous heureux que je l'ai fait et ne posez pas de questions. Vous avez sauvé la vie de mon fils. Je vous en remercie. - C'est un gentil garçon. - Il tient de sa mère. Je crois que je l'ai perdu. Il mérite peut-être de savoir la vérité à propos de son père. Votre sœur mérite peut-être de savoir la vérité à propos de vous. La situation est différente. Allô. Tu as pu relever la plaque de la voiture ? - X-U-V-0-5. - Il est ici, et moi aussi. Rejoignez-moi dehors. On s'en va. Vincent, fichons le camp d'ici. - Et mon fils ? - On passera prendre sa mère. Nous assurerons leur protection. Vous pourrez les retrouver quand vous aurez fait votre déposition. Jaime ! Jaime ! Jaime, c'est Matt ! Qui c'est ce type ? Le voiturier. Celui à qui j'ai emprunté le téléphone. Ce type ne ressemble pas à celui à qui tu as emprunté le téléphone. Occupe-toi de ça. Je vous ramène à l'hôtel. Ça va aller. Mes hommes sont en route. Maintenant, Nathan. J'ai peur que si je continue de lui mentir, je vais la perdre. Alors ne lui mens pas. Je ne veux pas qu'elle croit que je suis un monstre. Écoute, je n'ai jamais dit que tu ne peux rien lui dire. Tu dois faire ce qu'il faut, dans l'intérêt de ta famille, Jaime. Je l'ai appris à mes dépens. La question que tu dois te poser... C'est est-ce qu'elle est prête à l'entendre ? Quoi que je lui dise, ce sera déjà mieux. Peut-être, peut-être pas. Le truc, c'est que la personne qui l'apprend... devient une source potentielle d'information pour quiconque serait prêt à te découper en morceaux pour avoir la technologie. Les ados ne sont pas vraiment connus pour leur discrétion. Si les risques sont grands pour toi, il en est de même pour Becca. - Ce n'est pas simple. - Oui. Dans tous les cas, je crois qu'elle a de la chance. Parce qu'elle t'a toi pour grande sœur. Merci. Hé. - C'était comment pour toi ? - Super. - Tu es superbe. - Oui. Je n'en dirais pas autant pour toi. Désolée, mais tu n'as pas meilleure mine. C'est limite, 3 heures de gaspillées. - Sympa. - Allez, viens. Nick ne m'a même pas dit au revoir. - Ah bon ? - Non. Mais ça va, il n'était pas si mignon que ça. Oh, ce petit voyage a été instructif. Oui, c'est plus sympa d'être avec un garçon qui s'intéresse à vous. Tant mieux. Et je suis contente qu'on soit parti ensemble. Je me suis amusée avec toi. On pourrait le refaire une autrefois. Quoi ? Tu me fais peur. Qu'est-ce que tu as ? J'ai quelque chose à te dire. Quoi ? Un type avec qui je travaillais est mort. Je ne le connaissais pas vraiment, mais je m'aperçois que ça m'a affecté. C'était un type que tu aimais bien ? Non, pas vraiment. Je suis vraiment désolée. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Je ne voulais pas que tu t'inquiètes. - Et c'était vraiment stupide. - Je sais. Jaime, tu peux me parler de ce genre de choses, d'accord ? Je suis plus forte que tu ne le crois. D'accord. Est-ce qu'il y a autre chose que tu voudrais me dire ? Non. C'est tout.