Dis-moi que tu m'aimes. Je t'aime. On est à sec ! Becca ! - Quoi? - Ta musique est trop forte. - Quoi encore? - Pourquoi tu fermes la porte? Qu'est-ce que tu fais? Où est-il? Quoi? Tu n'as pas le droit d'utiliser un ordi connecté à une ligne téléphonique. Je dois te montrer l'odre de la cour? - Envoie-le moi par mail. - Becca! Fouille ma chambre! Tu vois un ordinateur? Non! Donc la seule chose qui n'est pas à sa place ici... c'est... suspense... toi! Je t'emmène à l'école dans 10 minutes. Trop facile! Ce n'est pas de la vraie nourriture. Tu n'es pas une vraie mère. C'est quoi ton problème? Tu sais, papa n'essayait pas de me contrôller. Il me faisait confiance. Papa t'a laissé sur mon pallier. Tu veux vivre avec lui. Vas-y! Si tu peux le trouver. Tu n'as qu'à trouver une manifestation et chercher le bar le plus proche. Tu crois t'en souvenir. Mais c'est pas le cas. La victime d'une voiture piégée à Bagdad. Nous avons fait des greffes, et des reconstructions faciales. On avait dit à ce triathlete qu'il ne reprendrait jamais la compétition. Pour certaines femmes, c'est mieux quand plus c'est gros. Le point commun entre ces personnes est que chacune d'elles, à un certain niveau, a changé son apparence. Mais où est la limite ? A partir de quand peut-on intervenir dans le travail de Dieu ? Il s'agit là du fondement de la bioéthique et nous allons passer le reste du semestre à en parler. Allez, Will, je suis barmaid et j'ai arrêté les études. - Tu es un professeur. - Et un chirurgien. Comment peux-tu me prendre au sérieux ? - Qu'est-ce qui te fait penser cela ? - Vraiment ? Pourquoi es-tu avec moi ? - Tu es différente. - En quoi ? Quand ta vie entière a été planifiée pour toi, alors que tu es encore dans le ventre maternel, ça met fin à tout mystère. Et puis tu es arrivée et tu étais... - inattendue. - Inattendue ? Le seul choix que mon père n'ait pas fait pour moi. Je dois filer. - C'est toujours bon pour le dîner ? - 20 heures ? Plutôt 20h30, je dois aller au laboratoire pendant quelques heures. Pendant qu'on est sur le sujet, pourquoi es-tu avec moi ? Tu n'es pas totalement déplaisant. C'est insultant. La dernière fois que je t'ai laissée seule, il y a eu un feu. - Le micro-ondes était cassé! - On n'a pas de micro-ondes! - Elles sont bizarres. - Ce sont mes amies ! - Des amies bizarres. - Je t'en prie! Pour moi. Demain soir. On se regarde 2 films. Marché conclu. Wahou! T'as la classe! J'ai apporté du parfum. Je dois y aller, je vais être en retard. - Sois gentille. - Amuse-toi bien. Je pense qu'il y a une assez bonne chance pour que la subvention soit accordée. L'institut a indiqué que c'était bon. Et j'ai entendu que Paris est superbe au printemps et... - Tu n'es pas contente ? - Bien sûr que je suis contente. Parce que je crois que tu devrais venir avec moi. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? - J'ai un boulot. - Jaime ! - Une vie. - On parle de Paris. Et j'ai des responsabilités. - Est-ce que j'ai mentionné Paris ? - Je suis enceinte. Oui, c'est ce que j'ai dit. Je ne veux pas que tu... Seulement... Je sais que c'est une chose qu'on ne peut pas balancer comme ça à quelqu'un... Sauf que c'est exactement ce que je fais maintenant et... je sais que tu es dans une position où tu ne peux même pas y penser... Et mon dieu, j'ai seulement 24 ans ! C'est pas, enfin... Je me suis dit que c'est la seule chose à faire mais... - je ne serai jamais... - 5 mois 14 jours... C'est la durée de notre histoire ensemble. Jaime, si quelqu'un m'avait demandé il y a 5 mois et 15 jours, si je croyais au coup de foudre, j'aurais certainement dit non. Et le jours d'après, j'aurais prouvé que j'avais tort. - Will... - Épouse-moi. Alors je pense à Coletrane si c'est un garçon. Billy si c'est une fille. Tu n'as pas à faire ça, tu sais. En fait, je suis presque sûr que tu dois leur trouver un nom. - Enfin, tu n'as pas à... - Je sais et je te le demande quand même. Alors, qu'en penses-tu ? Jaime? Jaime? Elle fait une hémorragie interne. Blessures sévères au bras droit et aux deux jambes. - Elle revient à elle ! - J'ai besoin de 5 milligrammes de Ridazol. - Will? - Tout va bien se passer, bébé. On va te rendormir. Tout va bien se passer. Je te promets. Ca va aller... Multiples fractures humérales et radiales au bras droit. Artère brachiale coupée. - Bras droit déchiqueté. On pense à une amputation complète des deux jambes. Il y a des blessures vasculaires, c'est catastrophique. - On perd le battement du bébé. - Docteur Anthros ? La pression sanguine descend. Pulsations à 80. - Préparez-la. - Docteur Anthros ? Maintenant ! Pourquoi personne ne l'a arrêté ? Il a toutes les autorisations et nous n'avions pas l'autorité de l'arrêter. C'est le prix à payer quand on travaille avec un soi-disant génie. Parce qu'il a dû laisser son Q.I. dans la voiture. Débridage du nerf huméral, dommages considérables. Dois-je intervenir ? Non. Cette opération et cette patiente n'existent pas officiellement. On peut nier, c'est sans risque. On peut toujours l'éliminer plus tard s'il le faut. Pendant ce temps, trouve Jae. Il faudra reconnecter au point de liaison. Le nerfs radial a l'air intact. Pardonnez-moi mon Père car j'ai pêché. Le docteur. Tu l'as tué ? C'était comme une attraction à Disneyland. - Laquelle ? - Je n'y suis jamais allée. Je t'emmènerai. Tu vas adorer. Il n'y a que... des gens obèses avec des enfants obèses se promenant sans but. Trop stupides pour voir la différence. Est-ce que ça te manque ? Comment étaient les choses. Si je m'en rappelais, je suis sûr que oui. Je te fais penser à elle ? Oui. Dis-moi que tu m'aimes. - Jaime ? - Que s'est-il passé ? On a eu un accident. Tu vas bien. Mon bébé ? Comment va-t-il ? Oh mon Dieu ! Il n'y a pas de blessures permanentes. Tu pourras avoir des enfants à nouveau. Pourquoi je ne sens pas mes jambes ? Ok, Jaime, je dois te dire quelque chose. Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Je dois te dire ce que j'ai fait, et tu dois m'écouter. - Je ne sens pas mon bras. - Écoute-moi, Jaime. Tes deux jambes et ton bras ont dû être remplacés. Également, ton oreille droite et ton oeil droit. Des machines moléculaires, les intrasites, ont remplacé un huitième de tes cellules sanguines. Normalement, tu devrais avoir des lacérations jusqu'aux os, sur toute ta figure. Mais les intrasites te guérissent, à une vitesse exponentielle, tout ton corps. On te rend encore meilleure. C'était un rêve. Les améliorations bioniques augmentent la force humaine. Et c'est un euphémisme. - Qu'est-ce que tu m'as fait ? - Jaime. - Pourquoi à moi ? - Tu allais mourir. Monsieur. Née Jaime Wells Sommers, Van Horn, Iowa, 23 février 1983. Sa mère est décédée d'un cancer. Elle est clean, sauf pour une affaire classée de 1998. De quoi s'agit-il ? - C'est classé. - Rouvre le dossier. J'y travaille. Je pense que c'est une bonne candidate. Admettons que j'aie demandé des avis, pourquoi ? Elle est stable. Je lui ai fait passer un test multi-physique. J'ai aimé ce que j'ai vu. De plus, la situation avec sa soeur montre sa loyauté. Et elle est intelligente. J'ai trouvé un vieux test de Q.I. - Combien a-t-elle fait ? - Un peu mieux que vous, monsieur. Jae, peux-tu l'entraîner ? La dernière qu'on a vue, testée et à qui on a fait passer des tests psychologiques, et qui était un soldat... Regardez où ça nous a menés. On parle depuis toujours d'applications non-militaires. C'est notre chance. Ton opinion n'est pas valide, tu es trop proche du sujet. Et ça vient du gars qui sortait avec la dernière. Je veux des données récentes, interroge-la. D'accord. J'avais un loup à une époque. Et un loup est un bon animal de compagnie seulement s'il pense qu'il est un chien. Et ta copine, on la garde ici contre sa volonté. Jusqu'au moment où elle verra que personne ne peut rien faire contre sa volonté. Tu parles de tuer un être humain. Je parle de tuer un loup. Tu sais ce qui me fait peur chez toi ? Ton père. Il paraissait normal, lui aussi. Si tu penses que je suis comme mon père, tu viens de faire une grande erreur. Bien, je dois t'emmener en réhabilitation. - Pourquoi?|- Te réhabiliter. Je ne suis pas celle qui fait des expériences sur les humains et qui les garde prisonniers. Rétablis-toi toi-même. Bouh. - Je suis Ruth. - Je suis énervée. Bien. Nous sommes ici pour parler de nos sentiments. Alors ça vous fait quoi de m'avoir capturée contre ma volonté ? C'était une façon de parler. En fait, on est ici pour parler de vos sentiments. Dont personne ne semble se soucier. C'est une impression légitime. Vous pourrez avoir tous les plans de secours que vous voulez et puis il arrive à quelqu'un quelque chose comme ça et puis nous devrons tous faire des heures supplémentaires... Et parler de nos sentiments. - Vos sentiments. - Oui. Après tout, les sentiments sont ce qui a fait qu'on en est arrivé là. Vous aimez dessiner ? - Vrai ou faux ? - J'ai une soeur. Elle est avec votre proprio à domicile. Elle pense que vous skiez dans le Vail. C'est là que vous restez. C'est joli. Vous vous êtes amusée. Sauf lorsque Will s'est blessé son bras en rentrant dans un arbre. Est-ce que ça veut dire que je vais rentrer chez moi bientôt ? Ca veut dire qu'on a un plan de secours, si vous deviez rentrer chez vous. Nous avons aussi un plan si ce n'est pas le cas. Vrai ou faux ? Vous pouvez apprendre de nouveaux trucs à un vieux chien? Vous auriez fait la même chose. Vous n'avez jamais rencontré ma femme, n'est-ce pas ? Pendant 2 ans, je l'ai vue mourir dans un hôpital pendant qu'ils la mettaient en pièce. Et tout ce temps-là, je savais que l'amener ici était la seule façon de la sauver, mais sauver ma femme n'était pas la mission. Ruth a dit qu'elle est stable. Combien de temps avant qu'elle soit prête à combattre ? C'est une civile. Tout le monde doit apporter quelque chose à la table commune, Will. Vous ne l'avez pas encore compris ? Combien de temps avant que le reste de ses implants fonctionne ? - Elle aime dessiner. - Je m'en fous. Je crois que cela va t'intéresser. Qui ont-ils enterré ? Enfin, est-ce que tu as vu le corps ? - As-tu montré cela à quelqu'un d'autre ? - Seulement à toi. Que cela reste ainsi. Je ne peux pas te protéger ici. - Mais une fois dehors... - Pourquoi devrais-je te faire confiance ? Parce que je suis le seul à qui tu peux faire confiance. Reprends ta vie comme si rien ne s'était passé. - Je me débrouillerai avec eux. - Et toi ? Pars, maintenant ! D'accord, donc j'aurai ces fax pour vous vendredi après-midi. Et, c'est toujours bon pour la réunion demain ? Ok, très bien. Oui ? Maman ? Il y a une femme dehors qui court très vite. Aussi vite qu'une voiture ! Chérie, qu'est-ce que je t'ai dit à propos d'inventer des choses ? Je pensais juste que c'était cool qu'une fille puisse faire ça. - Laissez-la partir. - Mais qu'est-ce que tu as fait ? Vous la voulez, hein ? Pour le programme. Je lui ferai comprendre ce qui est en jeu, - laissez-moi juste le temps de... - Le temps de quoi ? La laisser partir n'est pas une mauvaise idée. Si vous voulez sa loyauté, laissez-lui de la liberté. Ou l'illusion de la liberté. D'accord. Arrêtez. - Vous faites une erreur. - Ecoutez-moi. L'accident n'était pas un accident. Selon l'autopsie, le cou du conducteur était brisé une heure avant le crash. Donc quelqu'un d'autre conduisait la voiture. On doit trouver qui. Jaime, c'est Will. Jaime, si tu es là, réponds, je dois te parler. Jaime, s'il te plaît. Il y a tant de choses dont je dois te parler. Avant qu'elles n'arrivent. C'est sympa de te voir. Je suis désolée. Pour quoi ? Pour t'avoir laissée sans t'en avoir parlé avant. Comment était le ski ? Bien. Papa disait toujours qu'il ne faut pas croire tout ce qui est dit. - Becca! - Ne me mens pas, ok? On sait toutes les 2 que tu ne skies pas. Où étais-tu ? Je... ne peux pas te le dire. Tu m'as déçu. Un café. Il est interdit de fumer ici. Qui êtes-vous ? Un garde forestier ? Quelque chose comme ça. Ca doit être effrayant. Seul dans la fôret, juste vous et les animaux. Pas s'ils savent qui commande. Hé! Attendez ! Garde ! On sait tous les deux que tu travailles dans la Prison Super-Max. A 300 mètres sous-terre. On sait tous les deux que c'est un endroit où ils enferment les gens quand ils ne leur sont plus utiles. - Je ne sais pas qui vous êtes. - Si tu ne fais pas exactement ce que je dis, mon ami va éventrer votre femme Barbara. A l'aide! Comment t'as fait ? Sais-tu comment on appelle les créatures qui peuvent vivre confortablement dans des endroits considérés comme mortels, disons, par exemple, à 300 mètres sous la surface de la Terre ? - Comment t'as fait ? - Des extrêmophiles. Je vais t'en montrer un, prêt ? - Comment... t'as fait... - Quoi ? - Comment j'ai fait quoi ? - Sarah Corvus est encore vivante. Et tu es venu jusqu'ici pour me dire ça ? Laisse-moi te montrer autre chose. Te montrer un homme qui s'est fait poignarder dans le dos, démunir de ses droits et jeter dans un trou comme un chien. Sarah Corvus est une bombe à retardement, on le sait tous les deux. Les bombes à retardement n'ont d'intérêt que pour ceux qui ont du temps. Au revoir, Jae. Mes respects à Will. Dis-lui que Papa lui passe le bonjour. Gardes ? Si je peux faire une observation, vous semblez un peu trop innocente et sage pour être derrière un bar. Et vous devriez être là-bas avec les autres. Enfin, je ne suis pas la seule personne qui pense cela. - Que puis-je vous offrir ? - Une bière. - Pour la maison. - Merci. Je ne vous connais pas ? On s'est croisé rapidement. On ne s'est pas vraiment rencontré. - Où ? - Devinez. - Vous allez bien ? - Ouais. - Laissez-moi regarder. - Non, ça va. Vous allez bien ? Allez, ton mari ne le saura jamais. Ca va ? Laissez-moi vous aider. Respirez. C'est comme ça, la première fois que les oreilles et les yeux se mettent à fonctionner. Il y a trop d'informations. On doit apprendre à se concentrer. Et à les arrêter quand on veut. Vous guérissez vite. Les intrasites font leur boulot. Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ! Dites à tout le monde que Sarah Corvus leur passe le bonjour. Yo ? Tu cherches quelque chose ? Tu as besoin de quelque chose ? Hein ? Viens ici, bébé. J'ai ce que tu veux. S'il te plaît. S'il te plaît, arrête. Arrête. - Ca va ? - Dis-moi ce que tu as mis dans ma tête. - Jaime. - J'ai failli tuer un homme. Je ne savais même pas ce que je faisais. Qu'est-ce que tu as mis dans ma tête ? Des puces microscopiques ont été implantées dans ton cortex cérébral. Mon père a développé une technologie militaire. Le programme devait aider les amputés dans le Golfe. Bien sûr, il a vu l'application aux combats immédiatement. Tu m'as transformée en soldat ! Tu es programmée pour te battre, oui. J'allais le tuer. J'aurais... Mais tu ne l'as pas fait, tu te contrôles. - Et avec un entrainement approprié... - Un entraînement ? Jaime, nous sommes les seuls à pouvoir te protéger. - Laisse-moi te protéger. - Comment peux-tu me protéger si je te fais peur ? Je ne voulais pas que tout ça te touche. Seulement... je ne pouvais pas te perdre. Ca n'est même plus moi. Si, ça l'est. - Hé. - Hé. Je dois retourner avec Becca. - Je ne peux pas continuer à la laisser comme ça. - Jaime. En vérité, qu'est-ce que vous faites ? - C'est compliqué. - Explique-moi. Le monde est plus avancé qu'on ne le pense. La technologie est à un point où la science-fiction n'est plus de la fiction. On empêche ces technologies de tomber dans de mauvaises mains. Qui doit décider du bien et du mal ? Et Sarah Corvus ? Quelle est sa place dans tout ça ? Où as-tu entendu ce nom ? Où as-tu entendu ce nom, Jaime ? Will? Will? - Désolé. - Tiens bon, ok ? Où est-elle ? J'ai besoin de tout le monde. Temps mort. Les intrasites de notre sang peuvent filtrer toutes les impuretés de nos poumons. - Les avantages d'être un monstre. - Qu'est-ce que tu me veux ? Honnêtement, je suis pas sûre... - Partenaire de jogging ? - Qui es-tu ? Sans être trop mélodramatique, je suis Sarah Corvus... la première femme bionique. Tada ! Alors qu'ont-ils remplacé ? Je me suis rendu compte des yeux et des oreilles. Quoi d'autre ? Pour moi, ils ont remplacé les 2 bras, les 2 jambes, et un oeil. Anthros n'était pas sûr de l'interface optique. Alors j'ai remplacé l'autre moi-même. Une partie de ma poitrine aussi. Je m'enlève toutes les parties qui sont faibles. Reprise. Tu n'as qu'un seul bras bionique. Tu devrais vraiment faire quelque chose à ce sujet. Tu vas devoir faire un peu mieux que ça. Comment je suis maintenant ? Pas mauvaise. Pas mauvaise du tout. Nous avons un homme de 39 ans, caucasien, blessé par balles, à l'épaule gauche. Demandons de l'assistance à Mercy General. Will va s'en sortir ? Mademoiselle Sommers. - Je voulais juste vous recontrer. - Qui êtes-vous ? Vous avez 50 millions de dollars à moi à l'intérieur de vous, donc je pense que je suis votre propriétaire. Que me voulez-vous ? Je ne sais pas, peut-être êtes-vous morte il y a 3 jours sans l'avoir réalisé. Est-ce une menace ? Il n'y a pas d'agent libre, Mademoiselle Sommers. Tôt ou tard, vous devrez faire un choix du style : pile vous perdez, face vous mourez. Bienvenue dans la partie. Hé ! Si on fait ça, peu importe ce que c'est, on le fait à ma façon. Si ça ne vous convient pas, je sais de quoi je suis capable maintenant. Donc, peu importe qui vous enverrez, je les enterrerai les uns après les autres. Vous me comprenez ? Au fait, Sarah Corvus vous passe le bonjour. Dis à Jae qu'on a une candidate. Qu'est-ce que tu fais ? Je n'ai pas vu la lune depuis 1023 jours. Elle n'a pas changé, allez.