Tes jambes ont dû être remplacées. Ah! Jaime, passe le bonjour de Sarah Corvus à tout le monde. Tu vies avec moi. C'est comme ça. Tu retourneras jamais vivre avec papa. J'ai l'impression d'être un boulet parfois. Tu es la seule chose dans ma vie qui ait du sens. Sarah Corvus est toujours en vie. Et t'es venu jusqu'ici pour me dire ça ? Au revoir, Jae. Mes respects à Will. Dis-lui que son père lui dit bonjour. Will! Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour honorer William Anthros. - C'est dur. - Je vais reprendre ma vie et mon job et prétendre que rien de tout cela n'est arrivé. Pourquoi Will avait un dossier sur moi de cette épaisseur ? Je l'ai trouvé dans son appartement et il commence 2 ans avant notre rencontre. Qu'est-ce que vous êtes tous ? Une organisation privée qui à pour but de d'empêcher les organisations criminel de mettre fin à notre civilisation. - Qui êtes-vous? - Je suis Sarah Corvus. La première femme bionique. Ta da. Plus fort, Jaime. Je ne peux pas. Je ne dois pas avoir l'habitude de me considérer comme une intelligence artificielle. Ce n'est pas ce que j'ai dit. Une partie de ta programmation comprend une intelligence artificielle, la capacité d'apprendre. Et plus important, de désapprendre. Allons-y. Tu vois comment tu te défends de la même façon à chaque fois? Une fois de plus. Tu ne peux pas être trop prévisible, Jaime. Tu peux contourner la programmation. Aller bien plus loin. Tu me dis que je peux me pirater, changer les informations ? Tout ce qu'il faut, c'est de la pratique. Comment est ta salade ? Super. C'est une salade. Tu veux partager une glace ? On va au ciné après ? Qu'est-ce que tu fais? J'essai de retrouver ton amour car j'ai trop travailler dernièrement. Cela te coûtera bien plus qu'un repas. Ok, tu sais ce que je veux. Je n'achèterai pas ces nouveaux jeans. Ils coûtent 170$. Jaime, mon cul a l'air génial dans ces jeans. Ca n'a pas de prix. - On n'a pas assez d'argent. - Qu'en est-il de ton nouveau job ? Etre consultante ne devrait pas payer plus que barmaid ? Si tu ne peux pas acheter ces jeans, je pense que tu dois renégocier. Ce n'est pas le problème, tu n'as que 15 ans. Je ne vais pas t'acheter des jeans à 170$. Hé. J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi. Je ne peux pas. Je suis de sortie avec ma sœur. - Qui est-ce ? - Le boulot. Demande plus d'argent. Je sais où tu es. C'est pour cela que tu dois faire quelque chose. Vous savez où je suis ? 50 millions et tu ne pensais pas qu'on avait mis un système GPS ? Attendez une minute, vous disposez d'un pisteur sur moi ? Personne n'a parlé d'un pisteur. - C'est quoi un pisteur ? - Rien, c'est rien. A un bloc de la rue, un gars aux cheveux blonds, veste verte et des lunettes. Il est en train de manger un sandwich. Qui est-ce ? Je dirai juste que c'est un homme très méchant. - C'est un méchant ? - Qui est un méchant ? Quelqu'un qui a couché avec quelqu'un d'autre au boulot. Ce n'est pas le bon moment. Ce ne l'est jamais. Tu veux manger avec ta sœur ou sauver le monde libre ? Et le discours comme quoi je suis pas encore prête ? Tu ne l'es pas mais tu es la plus proche. Tu dois juste t'assurer qu'il ne parte pas. Assis-toi sur lui au besoin. On arrive dans 5 minutes. Qu'arrivera t'il s'il se sauve ? Demande plus d'argent. Beaucoup de victimes. Dans le futur, nous ne pourrons nous avoir à de telle discussions. Voila comment ça marche. Je te dis de faire quelque chose et tu le fais. Non, ne me dis pas que tu dois retourner bosser. Non, je ne dois pas. Tu sais quoi ? Je pense que tu peux avoir ces jeans. Cadeau de Noël anticipé. Je n'aurai pas à nettoyer la salle de bain durant l'année prochaine ? Vas-y simplement. Je t'attendrai ici. Va. - Bye. - Bye. Bonjour, je suis nouvelle en ville et je suis un peu perdue. Pouvez-vous me dire où se situe le musée d'art moderne ? Désolé. Oh, parce qu'il est supposé y avoir cette incroyable exposition de Basquiat. Ok, écoutez. On m'a demandé de m'assurer que vous n'alliez nulle part, ok ? Donc est-ce possible que l'on attende ici ensemble pendant cinq minutes ? N'hésitez pas à allumer la radio. Ok. Plan B. Traduction: Demonvip, Tranquill64, Progz et Cash2000. www.forom.com Transcript/synchro: ydy.com Tu étais censée ne prendre qu'une paire de jeans. Je sais, mais ils avaient tous ces T-shirts en solde. Je t'en ai pris un. Et tu étais censée être ici à mon retour. Où es-tu allée ? Aux toilettes. Bon allez, allons voir ce film. Oui. Je t'aime, sincèrement. Tu es ce qui donne un sens à ma vie. Tu es la seule chose qui me donne envie de vivre. Sans toi, je mourrais. Impressionnant. Pas de sueurs, rien. Nous devons trouver un moyen d'apprendre cela. Comment tu as fait ça ? J'ai été marié. Combien de temps avant que Sommers ne se connecte ? Pas mon département. Je n'ai jamais été dans le voyeurisme, vous vous souvenez ? Peux-tu expliquer l'obsession des gens à taper des petits messages aux autres avec leur pouces, comme si c'était quelque chose de plus pratique que de parler ? Tu as de mauvaises idées en tête en ce moment, n'est-ce pas, Sarah? Des sentiments que tu ne comprends pas. Des pulsions qui... t'effrayent. C'est les bioniques, n'est-ce pas? Ils m'ont changé, changé en cette chose. Je ne peux pas t'aider avant d'avoir plus d'informations. Quelles informations ? Entre-temps, je veux que tu prennes ça. C'est pour tes nerfs. Cela te calmera. Est-ce que la même chose va lui arriver ? Je ne sais pas. Le seul moyen d'en être sur est d'évaluer Jaime Sommers en personne. Si tu trouves des différences, pourras-tu m'aider ? Probablement pas. Mais pas impossible. Tu dois me croire, Sarah. Je peux faire en sortes que tu te sentes mieux. Au moins pour le moment. Ramène-moi juste Jaime Sommers. Jonas, nous devons parler de ce dispositif de pistage. Que penses-tu des canadiens ? Ne changez pas de sujet. Vous avez pensé que c'était bien de mettre un dispositif de pistage dans ma tête ? Puisqu'on en parle, on reçoit également un flux vidéo de ta tête. Un flux de quoi ? Donc il y a une caméra vidéo dans mon oeil ? C'est dans ton cerveau. Je ne sais pas par où commencer. Je veux que ça soit enlevé. Je veux que tout soit enlevé de ma tête. Toutes ces choses sont greffées à ton cortex cérébrale. On peut les enlever mais tu pourrais plus bouger la partie gauche de ton corps. C'est une intrusion à ma vie privée. Cela m'enlève ma dignité et c'est un peu pervers. - Pervers ? - C'est de la perversion. - C'est pour ta sécurité. - C'est des conneries. Ainsi vous pouvez me surveiller et voir vos investissements. C'est aussi vrai. Cette conversation n'est pas finie. Ok. Pourquoi vous me questionniez sur les canadiens ? C'est Heaven Von Fleet. La mère d'un industriel travaillant pour l'armée canadienne. Elle va visiter les Etats-Unis pendant trois jours. Canada ? Ils ont une armée ? Bien sur. C'est un pays. Ok et qu'est-ce que ça a à voir avec moi ? Le père de Heaven vend des armes aux Bosniaques ce qui énervent les Serbes. Ils ont reçu des menaces de morts et il a insisté pour que sa fille soit protégée 24H sur 24 pendant son séjour. Quelles sont les chances que ces serbes viennent ici et enlèvent cette petite canadienne riche? Zéro, mais on fait affaire avec lui et il a demandé une faveur. Et tout ça m'implique comment? Fais juste en sorte qu'il ne lui arrive rien. - Rien ne va lui arriver. - Exactement. Donc quoi ? Je suis une baby-sitter bionique ? C'est ça. Allez, Jaime, parfois tu as de la chance. Au lieu de te plaindre, profites-en. Je suis heureux que vous ayez pu venir rencontrer Heaven. Demain, j'ai besoin de vous à 9H00 pour la récupérer. Bien sûr. Oh, et une chose aussi... Je devrais probablement mentionner que ma fille est un peu impétueuse. C'est super. Donc pendant que vous la surveillez, elle n'a pas à avoir un nouveau tatouage, un nouveau piercing, boire de alcool ou prendre de la drogue. Vous savez, j'avais compris que mon job était de la garder en sécurité. Oui, bien, j'ai fourni des millions de Dollars à Berkut. Je ne pense pas que vous voulez que cette relation change. Jeune femme, on ne doit pas fumer dans la maison. Ferme la, papa. Sors. Sors ! Dégage d'ici ! Je veux simplement te présenter... La brute ? Je la vois. Tout ceci est stupide, papa. C'est ta façon de me contrôler. Je te déteste. Salut, je suis Jaime Sommers. Je n'ai pas besoin de connaître ton nom. Ne me parle pas. Marche 5 mètres derrière moi. Super. Je te verrai demain. * I don't know who you think I am * Waouh, je ne peux pas croire que tu n'as jamais pris de leçon. * I don't know who you think I am * Qu'est-ce qui se passe ? C'est rien. C'est rien. Tout le monde y est déjà. Tu fais toujours ça. On manque toujours la partie amusante car tu es trop lente. Ne me tente pas. Femmelette. Laisse-moi une gorgée. Oh, une gorgée, au nom de dieu, allez. Hé, une ! Allez, Anne, ne finis pas. Il ne reste plus qu'une seule gorgée. Il y en a au moins deux. Tu ne vas pas réellement boire tout le reste, n'est-ce pas ? Tu me connais vraiment pas, n'est ce pas, Sarah? Je ne peux pas croire que tu aies laissé maman se débarrasser de Kurt. Kurt. Premièrement, c'est pas un nom pour un animal. Oh, il était adorable. Deuxièmement, il était de loin l'animal le plus stupide que j'ai jamais vu. Il ne faisait que se lécher toute la journée. Ouais, bah, tu sais ce qu'on dit. Becca, non. - Si des personnes pouvaient le faire... - Becca. Ils ne quitteraient jamais leur maison. Mon dieu, Becca. Combien de temps ça t'a pris pour faire tout ça ? Oh, je n'ai pas encore fini. Maman a gardé plein les choses bien de cette année passée à D.C avant sa mort. Tu es vraiment le rat de la famille, n'est-ce pas? Penses-y, Jaime. C'est de notre famille dont nous parlons. S'il n'y avait pas ces photos, personne ne saurait que nous avons existé. Oh, laisse-moi te montrer quelque chose. Regarde celle-là. C'est la grand-mère de maman, c'est ça ? Ouep. C'était juste avant qu'elle apprenne qu'elle était mourante. Oh, elle a survécu jusqu'en 92 apparemment. Plus tard, ils ont découvert qu'elle avait une sorte de problème génétique. Elle avait 25 ans. Juste un an de plus que toi. Tic tac. C'est pas drôle. Comment sais-tu toutes ces choses? Pourquoi c'est si important pour toi, de chercher partout, d'apprendre toutes ces choses sur notre famille ? Je pense que je veux juste connaître toute la vérité. Je n'aime pas les secrets, Jaime. Nous sommes les 2 seules personnes avec une rétine reliée a des dispositifs dans nos nerfs optiques. Mais ton cerveau continue de filtrer ce qu'il ne veut pas nous laisser voir. Ne le laisse pas faire. Vois tous, Jaime. Nous savons ce que l'autre pense... si nous le voulons. Réveille-toi, Jaime. N'essaye même pas, chérie. Je sais ce que tu penses. Avoir un seul bras bionique ne devrait pas être une faiblesse si prévisible. Le bout de métal du peigne. Le cordon téléphonique. Oh, voilà une idée. Les ciseaux sur le bureau. Je connais tes instincts, Jaime. Nous avons le même programme de base. Je te connais mieux que tu te connais, mais pas assez bien. Qu'est-ce tu veux cette fois, Sarah? Je vois qu'il te surveille. Donc, ça me donne, quoi ? Quelques secondes avant qu'ils se pointent ? Je peux parler vite mais pas si vite. Monsieur, il y a une brèche. Fenêtre de la salle de bain. C'est pourquoi j'avais dit qu'il nous faut une surveillance 24h/24. Mais monsieur, vous avez aussi dit d'attendre... pour sa vie privée. Situation 1, maintenant. J'ai besoin de ton aide. Je veux que tu viennes avec moi donc... Tu as essayé de me tuer. Tu as tué le seul homme que je n'ai jamais aimé. Savais-tu que j'étais enceinte ? Savais-tu que tu as assassiné mon enfant ? Contente de voir qu'il y a encore des choses qui peuvent te faire taire. Et maintenant, tu t'introduis dans ma maison menaçant ma famille ? Dis-moi encore à quelle point tu as besoin de moi, monstre psychopathe. J'ai besoin que tu me crois. Ca n'a jamais été à propos de toi. Oh, juste des dommages collatéraux, hein? Fais moi une faveur, Sarah. N'essaye pas de t'excuser, ok ? Je ne vais pas te blesser toi ou ta sœur, je te le promets. Mais en échange, j'ai besoin que tu me crois cette fois-ci. Viens demain, à midi, à l'usine de souffre. C'est à coté de l'océan. C'est le seul lieu où l'on peut parler sans qu'ils me coincent. Je veux que tu viennes seule. Pas de renforts. Que tu le saches ou pas, tu as besoin de moi, Jaime. Voyons si cette confiance est réciproque. Je veux qu'elle soit enfermée maintenant. Je veux que tout l'organisation soit en alerte maximum. Jonas. Je veux qu'on ramène Corvus ici, morte si nécessaire. Bien reçu. Je veux son flux vidéo en marche en permanence. Je ne veux pas qu'elle bouge sans qu'on sache quand, où et pourquoi. - Jonas ! - Quoi ?! Je ne ferai rien de tout ça. Je ne me cacherai pas et je ne m'enfuirai pas. Et vous parlez de moi comme si je n'étais pas dans la pièce, comme si mon opinion ne comptait pas, pas exactement l'attitude dont nous avons parlé. C'est vrai. Nous avons parlé de chang... Ok. Ok. Je suis désolé. Voilà ce que je pense qu'on devrait faire. Je vais attirer Sarah Corvus. Mais vous devez me laisser lui parler avant de l'amener ici. Laissez-moi seule avec elle, découvrir ce qu'elle veut. Non, non. Nous avons des experts dans ces situations. Super. Je suis sur que vos experts ont beaucoup à se dire. Bien, Bien. C'est d'accord. Tu vas à ton rendez-vous avec Sarah. On sera proche mais en retrait en attendant ton signal, ok, Dirty Harry ? Ecoutez, je pense qu'elle souffre. Vous devez me promettre que si vous l'amenez ici, vous l'aiderez. Ne me faites pas passer pour une menteuse. Considère que c'est promis. Elle a perdu sa sœur. Tu sais ça ? Accident de voiture. Sarah conduisait. Elle a perdu pied après ça. Si Sarah Corvus veut quelque chose, elle détruira un mur pour l'obtenir. Assure-toi juste que ce mur n'est pas toi. Taille 0. Je vous ai dit taille 0. Maintenant ! Je pense que c'est scandaleux, malgré le problème de Sarah Corvus je dois encore garder ce petit monstre. Hé, tu es bionique, bébé, multi-tâche. Nathan, ce que je recherche là c'est un peu de sympathie, ok ? Je veux juste que tu sois d'accord avec moi.. J'essaye d'être ton ami, crétin. OK, tu as raison. Ils ont tort. Est-ce que ça serait inapproprié de ma part de t'inviter prendre un verre ? Oui, complètement ! Donc tu veux que je sois une de tes amies. J'ai une idée. Pourquoi tu ne me mets pas une robe et tu m'appellerais Stéphanie et nous aurions... Oh, c'est super. Vraiment super. Je dois y aller. Allô ? Pourquoi n'es-tu pas en route ? Tu es censée rencontrer Sarah dans 2 heures. Je suis en route. Comment ça va avec la fille ? Super. Je suis sur le coup. Vraiment ? Parce qu'on dirait que tu l'as perdue. Vous savez quoi ? Cette caméra dans mon oeil, ça craint. Ce n'est pas une caméra c'est... ...une violation de mon intimité. Tu sais quoi ? Je vais appeler quelqu'un. Le ministère de la justice ou Hillary Clinton, elle va s'occuper de ça. Jaime, trouve Heaven pour qu'on n'entre pas en guerre avec le Canada. Je le veux dans mon dos. Je pensais entre mes épaules. Quelque part où mon père pourra le voir. Quoi ? C'est une punition, c'est ça ? Exactement, une punition. Je suis terrifiée. Tu devrais l'être. Qu'est-ce qu'elle fait là ? C'est un complexe top secret. Je suis censée être impressionnée ? Je m'en vais quelques heures. Voici Ruth. Elle va te faire passer quelques tests. C'est une lesbienne ? Amuse-toi bien. - Hé. - Hé. Je vais bientôt voir Sarah Corvus. Je suis un peu dans le brouillard. Qu'est-ce qu'elle me veut ? Nous pensons que Sarah Corvus pourrait travailler avec Anthony Anthros. Le père de Will ? Il s'est évadé. Trahison. Il a essayé de vendre des cellules bioniques au meilleur acheteur. Apparemment vous ne parliez pas beaucoup Will et toi. Apparemment je suis la personne la plus crédule de la terre. Qu'est-ce qu'il veut avec Sarah ? Il l'a créée de toute pièce. Lui et Will. Donc que veulent-ils ? Si j'avais à deviner, je dirais toi. Ok. Me voici. Parle. Je suis malade. Et je pense que tu la seule à pouvoir m'aider. Que veux-tu dire par malade ? Je ne sais pas ce qu'ils t'ont dit, mais j'ai fait des choses. Il y a quelques années... Je sais, Sarah. Jae m'a tiré dessus et pour tout le monde, j'étais morte. Mais Will m'a réanimé, chirurgicalement. Il t'a ramené d'entre les morts ? Comment a t'il... Je ne sais pas, mais il a changé quelque chose en moi. C'est comme si mes émotions étaient mortes avec moi. Je me sentais comme une pure machine, comme si rien n'était impossible et j'aimais ça. Pourquoi as-tu besoin de moi, Sarah ? Je perds à nouveau le contrôle. Prends tes médicaments, Sarah. Tu sais qu'ils te sont d'une grande aide. Peu importe ce que Will a fait pour me sauver, c'était temporaire. Mais tes implants, la façon dont les anthrocytes interagissent avec ton corps est plus avancée. Si on peut isoler leurs propriétés, on peut les reproduire sur moi. Tu peux sauver ma vie, Jaime. Laisse-moi te poser une question. A quel point connaissais-tu Will ? Es-tu sûre que la seule raison pour laquelle tu es devenue une candidate à la bionicité était l'accident ? Will n'avait aucune raison de savoir que tu allais balancer ce camion sur moi. Donc tes théories n'ont aucune valeur. Comment savoir si je n'ai pas juste accéléré les choses ? Comment savoir si tu n'aurais pas été quand même transformée ? Utilisée par un homme à la recherche d'un nouveau cobaye. Nous avons fini de parler. Je n'ai pas besoin de toi, Sarah. C'est l'inverse. J'en attendais plus de toi, Jaime. Honte à toi. Cours ! Allez ! Allez ! Vous la voyez ? J'ai rien en visuel, monsieur. On l'a perdue. N'avions-nous pas un marché ? C'est comme ça que ça marche par ici ? Vous écoutiez tout, comme big brother, non ? Qu'est-ce que Sarah allait me dire que vous ne vouliez pas que j'entende ? Je suis aussi une bombe à retardement ? Je vais la chercher et si nous le pouvons, nous l'aiderons. Elle a tué 14 de mes hommes, Jaime. De bons hommes. Et c'était tragique. Mais ce n'était pas elle et vous le savez. Oh, vous aussi plaidez pour la démence ? Non, je pense qu'il y a une différence entre devenir dingue et se faire voler son identité. Ce qui me fait penser que je veux que vous arrêtiez avec vos enregistrements. Joli coup. Des choses intéressantes arrivent... quand tu apprends à te laisser aller. Tu penses que Sarah Corvus va prendre des gants pour se battre ? Non. Quelque chose me dit qu'elle va les laisser à la maison et ce que nous devons trouver... C'est l'animal. Maintenant nous savons tous que si vous vous êtes assez entraîné, je devrais pouvoir prendre cette barre de fer et de la balancer aussi vite et fort que possible sans pouvoir m'approcher de toi. C'est exact les enfants. Je vais me la jouer analogique. Donc qu'est-ce que t'en dit, Sommers ? Est-on prêt à trouver l'animal ? Amène-toi, chérie. T'es pas bien ? Tu n'as pas fini ! Jaime! Assez. Voilà l'animal. Maintenant elle pense que je l'ai trahie. Tu l'as trahie. Et maintenant ? Tu la connais. Qu'est-ce qu'elle va faire ? Je ne sais pas. Ce que je sais par contre, c'est qu'elle est rancunière. Super. C'est splendide. Ca aide vraiment, Jae. Tu es sur le grill maintenant. Tu es surveillée 24h/24. Tu n'es pas seule, d'accord ? Je suppose que ça aide. Je dois y aller. Je suis sur une mission. Heaven a besoin d'une manucure. Parlons de ta mère. Est-ce qu'elle t'infantilise aussi ? J'aimerais vraiment arrêter maintenant. La porte est fermée. Assieds-toi. Comment c'était ? Je suis désolée de t'avoir emmerdé au magasin. J'aimerais vraiment partir maintenant. D'accord. Merci, Ruth. C'est la deuxième fois. Vous êtes nul ! Je suis désolée. C'était quoi ça ? Que fais-tu ici, Sarah ? Une manucure. Rouge, s'il vous plait. Puis-je avoir de l'eau ? Bien sur. Tu parais en forme. Ca vient par vague, chérie. C'est un bon jour. Qui c'est ? Il te font faire du baby-sitting ? Sarah, je suis désolée d'avoir emmené Berkut avec moi, ok? T'as tué 14 personnes. Tu regardais par ma fenêtre. Ne peux-tu voir ça de mon point de vue ? Si je peux. Je vois tout de ton point de vue. C'est le truc. On a besoin l'une de l'autre Je ne pense pas avoir besoin de toi, Sarah. Tu en es sûre ? Parce qu'il y a 4 gangsters serbes qui vont arriver au salon et je ne pense pas que c'est pour se faire les ongles. Tu ferais mieux de veiller sur la princesse là-bas. 3, 2, 1. - Tout le monde dehors. - Heaven ! - Dehors tout le monde. - Debout! Tout de suite! Je suppose qu'on ne peut pas en discuter. Je ne crois pas, non. Et si tu me filais un coup demain? Tu disais que tu n'avais pas besoin de moi Ok, ok, j'ai besoin de toi. J'ai besoin de toi! Et le mot magique? S'il te plait. Les bioniques sont super et tout, mais rien ne vaut une certaine puissance de feu. Pierre, papier, ciseaux pour le dernier? Je n'ai pas de regrets pour la mort de Will. Mais je ne savais pas que tu étais enceinte et j'en suis désolée. Mais il faut que tu m'aides, Jaime. Je suis en train de mourir. Tes cellules bioniques sont les seules choses qui peuvent me sauver. Qu'est-ce qui s'est passé? Des serbes sont entrés dans un salon de manucure et a essayé de t'enlever - Super. - Ecoute, ça va aller. Berkut va nous poursuivre. Cela ne changera rien de fuir. J'ai ce mouchard dans mon œil. De quoi tu parles? Tu me fais peur. Monte dans la voiture et tais-toi. Sarah! Tu n'as toujours pas découvert comment désactiver leur GPS? - On peut faire ça? - Tu dois le faire. Les mecs de Berkut te regardent sous la douche, tu sais. Oh mon Dieu. Oui, tout ce projet de femme bionique est rabaissant. Ils ne te disent rien. C'est pour ça qu'on doit s'aider, peut-être former un syndicat. Sarah, j'ai plein de raisons de ne pas te faire confiance et ça ne va pas changer juste parce que tu dis qu'il le faut. Voici comment faire. C'est comme pirater ton propre ordinateur. Tu dois te concentrer fort et le visualiser. On devrait partir d'ici maintenant. Des adultes parlent. Concentre-toi et visualise-le. Ca a l'air horriblement ringard et "new age". Ecoute, Jaime, tu peux y arriver. Ils veulent pas que tu saches combien tu es puissante. Fais-moi confiance. Pirate le mouchard oculaire dans ton cortex cérébral. Visualise le mouchard. Désactive-le par la pensée. J'ai réussi. Et tu viens juste de retrouver un peu de dignité. Comment tu te sens? Pourquoi tu saignes du nez? Pourquoi tu n'irais pas te pendre ou quelque chose dans ce genre? Ecoute, je vais aller droit au but. J'ai besoin que tu me rendes un service. Je veux que tu viennes avec moi voir Anthros. Pour qu'ils puissent étudier ta technologie et me mettre à jour. Quand ils m'ont mis les cellules bioniques, le système n'était pas parfait. De quoi elle parle? La ferme! Dans un an je serais morte, si tu ne viens pas avec moi pour m'aider. Sauve-moi la vie, Jaime. Tu es une gentille fille. Tu aimes aider les gens. Aide-moi. Sauve-moi la vie. Je ne peux pas aller chez Anthros. Je ne serai pas opérée par le père de Will. De plus, si je vais avec toi, Jonas va tout faire sauter avec toi et moi dedans bien avant que tu ailles mieux... Viens à Berkut. On le fera là-bas. Et qui va s'occuper de la chirurgie? Jonas? Antonio? Le concierge? Will est mort. Il n'ont pas de chirurgien. Tu dois venir avec moi. Je suis désolée. J'aimerais pouvoir mais je ne peux pas prendre le risque. Il ne s'agit pas que de moi. J'ai une sœur. Je dois m'occuper d'elle. Notre père est barjo, notre mère est morte. On a personne. Et bla et bla et bla, peu importe. Donc ta réponse est non? Je n'ai pas le choix. Ok. Alors, bonne chance. Ou vas-tu, Sarah? Je vais aller m'allonger sur le trottoir et mourir. Tu n'es pas obligée d'être aussi dramatique. Vraiment? Car je viens d'entendre la seule personne qui pouvait me sauver la vie avait mieux à faire. Ca me semble plutôt dramatique. Je ne peux pas ressentir quoi que ce soit, mais j'imagine intellectuellement que ça doit être plutôt dramatique. Elle est effrayante. Oui, je sais. Papa, je t'aime. Merci. Je vais vraiment me mettre au Karaté. Prends soin de toi. Bonjour. Hé, Becca, c'est moi. Hé, ok, ces jeans m'ont changé la vie. Je rentre à la maison. Et si je prenais du chinois? Oui, bonne idée. Bye. Tu perds le contrôle, Sarah. Le nier va marcher avec les autres. Ca ne marchera pas avec moi. Je te connais. Tu ne me connais pas. Non? Qu'est-ce que je rate? Que tu avais des antécédents de comportements anormaux avant même de devenir une bionique? Avant que tu ne tues ta sœur? Arrête de dire ça! Ok. C'est peut-être vrai. Peut-être que Jaime Sommers peut vraiment t'aider à te soigner. Mais tu ne pourras jamais lui faire confiance tant qu'elle ne se sera pas vraiment identifiée à toi. Elle ne me fera jamais confiance. Je n'arrive pas à l'atteindre. Elle te fera confiance quand elle se liera à ce que tu es. Quand elle ressentira ce que tu as ressenti. Tu ne me connais pas très bien, n'est-ce pas, Sarah? Attrape tes baguettes, Kung Pao est à la maison. Jaime, voici notre nouvelle voisine Sarah. Elle emménage en bas. Enchantée de vous rencontrer Jaime. J'adore votre sœur. Elle est charmante. Bienvenue dans l'immeuble, Sarah. J'adore cet immeuble et les appartements sont supers. Et ces fenêtres sont géniales. Oui, on ne voit pas de moulages comme celles-là tous les jours. Beaux moulages, beaux moulages. Tu aimes les moulages? Oui. Mais le meilleur, c'est que le voisinage semble sûr. Oui. J'aime croire qu'il l'est. Becca! C'est rien. Juste un petit truc que j'ai mis dans le thé Ne t'inquiète pas. Elle n'est pas morte... pas encore... Tant que tu viens avec moi chez Anthros. Sinon il faudra l'enlever de l'équation pour que tu te sentes moins partagée. S'il te plait, ne fais pas ça. Je sais ce que c'est de perdre une sœur. J'ai tué la mienne. Oups. Ca craint. Mais il y a un bon côté. Tu perdras une soeur, mais tu gagneras plus avec moi. Toi et moi serons encore plus liées. Ca sera amusant. Nous pourrions même porter des habits assortis. A quoi tu ressembles en Capris? Tu ne veux pas faire ça. Tu ne veux pas la tuer. Je sais que tu crois être un animal pur, agressif, mais tu es plus que ça. Je sais que tu aimais Jae et qu'il t'aimait. Je sais que tu aimais ta soeur. Il reste encore de l'humanité en toi. Je peux la voir. S'il te plait. Je suis désolée. Salope. Ils vont arriver d'une minute à l'autre. Fous le camp d'ici. Tu as choisi Berkut plutôt que moi. Tu vas devoir vivre avec ça. Ils vont te détruire! Si jamais tu t'approches encore de ma soeur, je te tuerai. Tu sais Will... l'homme dont tu étais amoureuse? Savais-tu qu'il t'a étudiée comme un rat de laboratoire? Qu'il t'avait observée, étudiée, piégée? Les moments que tu partageais avec lui n'ont jamais été réels. Chaque regard, chaque baiser, chaque mot, chaque nuit. Ce n'était rien. Alors rappelle-toi que la prochaine fois que tu fais confiance à quelqu'un. Tu ne signifiais rien pour lui. Ca va aller. Je te le promets, ça va aller.