8 SEMAINES PLUS TÔT Jolis avions. Oui, chaque avion de notre flotte dispose d'une sécurité renforcée et d'un design spécifique que vous ne trouverez nulle part ailleurs. 36 HEURES AVANT LES BOMBES Je vois que vous êtes diplômé d'Embry-Riddle. Pilote certifié ATP, 1600 heures de vol... Vous êtes qualifié, M. Green, c'est certain. Voler, j'ai ça dans le sang. À 10 ans, je pilotais l'avion de mon grand-père pour traiter les champs. Vous comprenez que nous transportons uniquement des hommes d'affaires et des célébrités, donc... une discrétion absolue est de rigueur pour notre équipage. Écoutez, j'assure la sécurité du vol du point A au point B, et le reste... ne me regarde pas. Très bien. Nous faisons des recherches sur les personnes qui vont piloter nos avions. Et d'après vos visas, vous avez passé quelques années au Moyen-Orient. 14 mois en Afghanistan, 6 en Irak. Mais vous n'étiez pas dans l'armée ? Je travaillais pour un entrepreneur civil. Ce n'est pas noté dans votre CV. Je ne pensais pas que c'était important. Le Département d'Etat s'intéresse de près à votre cas. Je suis un type intéressant. Il y a eu un accident. J'étais au mauvais endroit au mauvais moment. Pour quel entrepreneur travailliez-vous quand cet accident s'est produit ? - L'un des plus importants. - Halliburton, Blackwater ? Vous disiez que la discrétion était de rigueur. Je vais être direct... Je pense que notre opération peut vous accueillir... mais pour que je vous embauche, vous devrez tirer ça au clair. Vous me comprenez ? Merci de m'avoir accordé du temps. Le président va s'adresser à la nation demain</i> malgré la désapprobation croissante. Des sondages récents montrent que son taux de popularité a chuté</i> de 20%, même parmi ses partisans. Les élections législatives approchant, ce n'est pas bon signe pour son administration.</i> J'ai déjà été rappelé, Sarah. Ils veulent que je me mette en position. Ce sont de bonnes nouvelles. On parle d'ici ou de là-bas dans les terres ? J'attends de savoir. Félicitations. C'était ton idée. Je dois bien dire que... quand ils m'ont recrutée, je pensais être prête à tout. Mais pas à ça. Et bien, c'est parce que rien de tout ça... ne s'était jamais produit auparavant. Ce sont eux. Oui. Voici le moment que nous attendions tous. Tous les dispositifs ont été sécurisés. Les autres cellules reçoivent leurs instructions en ce moment même. Les villes-cibles ont été confirmées. Les reconnaissances ont été effectuées. Nous sommes prêts. Les frappes sont prévues pour demain à 8h05, heure de New-York. Regardez autour de vous, messieurs. Voilà le visage des hommes qui vont changer le monde. Saison 1 - Episode 12 " The Day Before " Transcript: swsub.com Synchro: Loky Traduction mOOchie / Funman / Locky Relecture et Resynchro Loky / aSpro5oo / Funman [ www.seriessub.com ] 33 HEURES AVANT LES BOMBES - Hé, papa, t'as un moment ? - Nan. USA Today organise un concours pour élire 5 villes de moins de 5000 habitants. Je pensais qu'on pourrait proposer Jericho. Pourquoi ? Pour que des investisseurs commencent à racheter la ville, et transformer Main Street en centre commercial avec une demi-douzaine de coffee-shop ? Papa, il y a bien pire que "vente frappuccinos". Parle anglais. Ça pourrait être une bonne chose. Le genre de gros titre qui pourrait attirer les électeurs le mois prochain. Fiston, peu m'importe de battre Gray Anderson. Les gens de cette ville votent pour moi depuis 20 ans. J'obtiendrai leurs voix en faisant le boulot pour lequel ils m'ont élu. Qu'est-ce que vous faites ici, les filles ? Ton père n'est pas allé faire son checkup ce matin. Et April a été assez gentille pour prendre sur sa pause de midi... et faire une visite à domicile. Désolé, Doc, mais il va falloir reporter ça après les élections. Johnston ! Tu vas faire ce check-up, que tu le veuilles ou non. J'ai attrapé froid, et ça fait une semaine que tu ne te sens pas très bien. C'est une mauvaise grippe. La moitié de mon équipe a été touchée. Tu veux te déshabiller ici... ou tu préfères le faire dans un endroit plus intime ? Dans mon bureau. Voilà mon homme ! Comment ça s'est passé ? Et bien, Freddy... merci pour ta cravate porte-bonheur. "Recherche chauffeur avec expérience militaire. Possibilités de voyager." Mon petit doigt me dit que ce ne sera pas aux Bahamas. J'ai besoin de bosser. T'es pas chauffeur, mec. T'es pilote, et un sacré bon même. En ce moment, je suis surtout fauché. À moins que tu ne veuilles payer mon loyer. Pardon ? Par contre, ce que je peux faire... C'est te payer un verre. Ohé ! Mira ! Sers-nous deux bières. Et les bonnes manières ? J'espère que tu ne m'as pas sifflée comme un chien. - Oh, chérie... - Pas de "chérie", chéri. T'es trop radin en pourboires. Et cette alliance à ton doigt, elle compte pas ? T'as fini par te passer la corde au cou, Freddy ? - Bravo. - Merci mon pote. Hé, elle a des soeurs pas mal. À moins que tu sois toujours accro à cette fermière dans l'Iowa. - Au Kansas. - C'est pareil. Non, c'est pas pareil. Ouais. Attends. Reste ici, d'accord ? Où tu veux que j'aille ? ENTREZ VOTRE MOT DE PASSE LISTE DEFINITIVE DES CIBLES Sarah, le planning a été modifié. Ça va se passer demain pendant le discours du président. Je serai là dès que possible mais j'ai un truc à faire avant. Tu emballes tout et je te rejoins dès que possible. Où vas-tu ? Chercher mes enfants. Robert, on n'a pas le temps. Robert ! Anna. - Félicitations. - Merci. C'est un bon gars. Je ne sais pas à quel point, mais... il a promis de veiller sur moi. - C'est de la folie, mais je le crois. - C'est quoi ça ? Mon témoin qui drague ma fiancée ? Témoin ? Il te faut une demande en règle ? Tu es plus un frère pour moi que celui avec lequel j'ai grandi. Pas de problème. Ça me fait plaisir. Moi aussi, j'ai de bonnes nouvelles. Euh, mon coeur, tu veux bien... nous laisser seuls un moment ? Et si je te disais que j'ai réussi à trouver un petit boulot ? 8 semaines, 100 000$, cash. Quelle sorte de boulot ? Le genre qu'on connaît bien. Du fret. Vite fait, bien fait. 30 000$ d'avance, 70 000$ à l'arrivée. Où ça ? En Afghanistan. - Non. - Allez. Ça fait combien de temps que tu cherches ? 6 mois ? On fait ce boulot-là, et après on est pénards. Tu pourras ouvrir une école de pilotage, rentrer chez toi, revoir cette fille ! - Pourquoi tu me fais ça ? Comment peux-tu me demander ça après ce qu'on a vu là-bas, ce qu'on a fait. Tout ce qu'on a fait, c'est rester en vie, J. Des innocents sont morts, Freddy. Des personnes innocentes. Je les vois dès que je ferme les yeux. Ce qui est déjà assez rare ces temps-ci. Et bien, cette fois-ci on sera plus malins, mec. Tu sais que je te couvrirai, mec. Je suis désolé. Tu vas devoir te débrouiller tout seul cette fois. Je ne peux pas y retourner. Tu sais quoi, Jerry, si tu acceptes un face à face, je t'en ferai baver au stade de Wrigley. Sérieux. Je le jure sur une boîte de cookies. Génial. À 6 heures à la salle d'entraînement. On se voit là-bas. Encore Chicago ? Hé Prof, c'est la pause déjeuner ? Tu veux m'aider à préparer mon programme ou... à corriger 30 dissertations sur La Ferme des Animaux d'Orwell ? Non, j'ai une meilleure idée. Délègue ce boulot et suis-moi à Chicago ce soir. Ça ferait bonne impression face à mes élèves. Je t'écrirai un mot d'excuse. "Chers enfants, désolée, il n'y aura pas classe aujourd'hui. Je suis en train de m'enfiler des bières avec mon fiancé... et de me laisser aller aux plaisirs du sexe à Chicago." Chicago est plus connu pour ses pizzas, non ?! Pour ça aussi. Une nuit. Tes élèves rattraperont. C'est bon. Sérieusement ? Tu vas pas essayer de me dissuader, si ? Non, non, non, assez parlé. 46 plaquages, trois sacs et quelques interceptions... Ça va ? Je m'inquiète pour Freddy. Tu veux une bière ? Non. Je pense que quelque chose le tracasse. De quoi tu parles ? Ces types lui tournent autour. Comme... des soldats, mais ils ne le sont pas. Ils sont arrivés après ton départ. Et alors, c'est un grand garçon. Il traine avec qui il veut. C'est pas ça. En rentrant, Freddy avait un cocard, il a dit qu'il partait deux mois, qu'il fallait pas le chercher. Demande-lui de rester. Tu crois que j'ai pas essayé ? Il m'a dit qu'il n'avait pas le choix, qu'il faisait ça pour moi. Que veux-tu que j'y fasse ? Aide-le. Rejoins-le. Je sais ce qu'il a fait pour toi en Irak. Je sais que tu lui dois la vie. Ouais. Ça n'a plus l'air très important maintenant... Je suis enceinte, Jake. Je... J'ai un mauvais pressentiment. - Robert, que... - Ne crie pas. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu dois me suivre. Écoute, me dis pas ce que je dois faire. Tu ne dois pas nous approcher à moins de 150 mètres. Les circonstances ont changé, Darcy. Maman! Maman. Mon Dieu. Les enfants. Déverrouille de l'intérieur. Alison, ça va aller. Laisse-les sortir, Robert, ou je me mets à hurler. Non, écoute-moi attentivement. Dans cinq secondes, je monte dans ce camion et je quitte Washington pour de bon. Et je ne suis pas venu pour en discuter avec toi. Maintenant tu peux me croire, et venir avec nous ou alors rester ici. Mais tu ne reverras jamais tes enfants. 30 HEURES AVANT LES BOMBES Hé mon pote, t'es de la partie ? Ouais. Content que t'aies changé d'avis. Je te le dis, une opportunité comme ça, ça n'arrive qu'une fois. Pourtant, c'est pas la première fois que je t'entends dire ça. Fais-moi plaisir. Projette-toi de quelques mois. Imagine-toi sur... une plage Mexicaine, entouré de bikinis et de billets de 100$. J'essaie de ne pas me projeter si loin. Ça m'aide à relativiser quand tout part en vrille. Mon père m'a dit une fois, si tu ne gardes pas un oeil sur ton objectif, tu ne l'atteindras jamais. En parlant d'oeil... Tu devrais voir l'autre type. Bien, présente-le-moi. On bosse pour qui, Freddy? T'occupe pas. Ils te connaissent, de réputation. Je ne vais nulle part avant de savoir. C'est une branche de Ravenwood. Tu les verras demain, avant de monter dans l'avion. En attendant, tout ce dont tu dois te préoccuper... c'est ça. Le triple t'attend... quand tout sera fini. On doit simplement conduire le convoi à travers les lignes ennemies sans se faire tuer. Combien de fois je dois te sauver les fesses pour que t'y penses plus, hein ? DEMANDE DE DIVORCE DEMANDE DE DIVORCE Le demandeur APRIL GREEN déclare...</i> Le siège est à vous. Merci. Ouais, je déteste m'asseoir quand il n'y a pas d'argent en jeu. Il frappe, la balle s'envole très loin. Il court, il y est ! Mary Bailey, tu me dois 5$ ! Paie-moi ! J'ai mieux, j'ai mieux. Apporte donc, euh, un verre à ma charmante compagne, c'est pour moi. Ne gaspillez pas votre argent, c'est couvert par les frais. Quel est votre meilleur vin ? La bière. Vodka, avec glace. Vous saviez qu'il faut 3 heures de taxi pour venir de l'aéroport à cette maudite ville ? Mais c'est pittoresque, non ? Si on aime le maïs, oui. Mais enfin, qui n'aime pas le maïs ? Je veux dire il y a, le maïs en épi, les cornflakes, le maïs frit, la saucisse au maïs, le maïs en tube. Le maïs en tube ? C'est une blague, Melle. Vous pouvez arrêter de me parler, s'il vous plait ! Merci. - Maïs, maïs grillé ? - Sérieusement. Oubliez-moi. Bailey's. Salut toi. Salut. Je vais te voir cette semaine ? Et bien, tu peux me voir tout de suite.</i> Retourne-toi. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu n'as pas idée à quel point j'ai envie de t'embrasser là.</i> Et bien. Pourquoi tu ne viendrais pas dans mon bureau ?</i> Mais qu'est-ce que... tu m'as mis là-dedans ? Le moment est venu pour certains changements, Johnston, en commençant par ton alimentation. Un homme ne peut pas vivre avec ça. Il pourra s'il veut rester marié avec moi. Ta tension était beaucoup trop élevée lors de ton dernier examen. C'est le stress. Elle est toujours élevée en période d'élections. Alors, retire-toi de la course. Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Quelque chose m'est arrivé en regardant April t'examiner. Je me suis posé des questions. Combien d'années nous reste-t-il à vivre ensemble ? Elle t'a dit quelque chose ? Car elle m'a dit que c'était qu'un coup de froid. Non, ce n'est pas à propos de ta santé ou de la mienne. Quand tu es rentré en fonction, tu as fait deux promesses. Une aux gens de cette ville, et l'autre à moi. Tu te rappelles ce que tu as dit ? Oui. Que le travail ne passerait jamais avant ma famille. Je te demande juste de trouver un équilibre. J'ai compris, chérie. Restez là. Maman, fais quelque chose. Robert, laisse-nous partir. Je t'en supplie. Je reviens dans cinq minutes. - Et après? - Et après... on quitte la ville. T'es fou, je ne pars nulle part avec toi. Papa, arrête. Papa ! Lâche-la, Robert ! Écoute-moi, d'accord ? Je ne te ferai jamais de mal, ni à ta mère, ni à ton frère. Tu me crois ? Est-ce que tu me crois ? Je te connais à peine. Écoute, Robert, tu effraies Samuel. Rassure-le, Darcy. Tu as ton portable ? Non, il l'a pris quand il m'a attrapée. Pas le mien. Vraiment ? Où est-il, chéri ? Dans mon sac à dos. 911. Quel est votre problème ? La porte était ouverte. J'adore l'aménagement de la pièce. Que voulez-vous, Agent Hicks ? Devinez quel nom est apparu sur la liste des passagers d'un vol international ? J'ai plus le droit de prendre l'avion, maintenant ? Non, pas encore, mais... Je pensais que, peut-être... On pourrait conclure un accord. Vous êtes sur le point de vous allier avec des gens peu fréquentables, Jake. Heureusement pour vous, votre timing est parfait. On cherche à coincer Ravenwood. Pourquoi ça ? Ils font de la contrebande d'armes depuis le début de la guerre. Ils vendraient des armes à n'importe qui, même à nos ennemis. On a besoin d'un complice qui puisse paraître crédible. Et pourquoi j'accepterais ? Parce que... ... vous savez bien de quoi ils sont capables. Sarah, allez, on n'a pas... Sarah ? Ne bougez plus. Lâchez la malette. Avancez lentement vers moi. Les mains en l'air... Tout de suite ! C'est votre camion ? Il est loué. Je déménage. Quel est le problème ? Ouvrez la porte arrière. D'accord. Qu'est-ce que... Menotte-le. Les mains derrière le dos. A l'aide ! Ouvrez la porte. S'il vous plait. On va vous sortir de là. - Vous pouvez ouvrir la porte ? - Non ! Pouvez-vous ouvrir ? Attention ! Salut Papa. - Salut Eric. - Mary. Chérie, tu peux lui apporter une bière ? Bien sûr. Merci. 24 HEURES AVANT LES BOMBES Alors, euh... Pourquoi je t'ai fait venir ? Ouais. Tout va bien ? Ta mère et moi avons... discuté de notre avenir. Pour être plus précis, elle... a souligné le fait que je ne semblais pas prêt à tourner la page. C'est du Maman tout craché. Quand j'ai pris ce travail, t'étais en... quoi ? CE2 ? CE1. On a gagné le trophée de football cette année-là. J'ai inscrit deux touchdowns pendant la finale. Ça date, c'est dur de se rappeler. Peut-être parce que t'étais pas au match, Papa. C'est vrai. Bref, ta mère a peur que si je... continue comme ça, on va finir par manquer bien plus que des matchs de foot. J'y ai réfléchi, et j'aimerais te poser une question. Si je laissais tomber la course aux élections, est-ce que tu prendrais ma place ? Quoi ? Tu ferais un bon candidat, fiston. T'as toujours vécu ici, t'as une vie saine, pas comme ton frère Jake. De plus, égoïstement, je pourrais... lever le pied et néanmoins, garder une influence sur ce qu'il se passe. T'es sérieux ? Et bien, tu... T'es intelligent, directif. T'as même un diplôme de droit. Que j'ai l'intention d'utiliser un jour. Comme beaucoup d'autres choses. Rien dont tu m'aies parlé. Dîtes-moi s'il vous faut autre chose. Réfléchis-y cette nuit. Parles-en à April. Ça la concerne aussi. - Quoi de neuf ? - Faut qu'on parle. Qu'est-ce qui se passe ? Ce qu'on transporte pour Ravenwood, tu sais ce que c'est ? Je pose pas ce genre de questions, mec. Des missiles Stinger. Des lance-roquettes. C'est pas comme si c'était une mission humanitaire. Ils les vendent aux rebelles, Freddy. Ils serviront à tuer nos propres hommes ! Les fédéraux sont sur le coup. Ils veulent qu'on les aide à démanteler Ravenwood. T'es malade ? On n'a pas le choix. Ils nous surveillent. Ravenwood aussi, mec. Ils me font plus peur que le gouvernement. Si on marche pas avec les fédéraux, ils s'arrangeront pour que Ravenwood croit que c'est le cas. - T'as ton argent sur toi ? - Quoi ? - Ton argent. - Ouais, pas loin. Va chercher Anna, des affaires, on se voit dans une heure. - Et ensuite ? - On décolle ce soir. S'ils nous poursuivent, au moins, on aura de l'avance. D'accord ? Il vaudrait mieux que personne de l'école ne nous voit. Ça serait difficile de prendre l'avion et de prétendre être malade demain. Tu sais, à Chicago, tu pourrais marcher des kms sans rencontrer quelqu'un que tu connais. Vraiment ? Encore Chicago ? En plus, il y a les pizzas, les Cubs, la culture... Où veux-tu en venir ? Je dois te dire quelque chose. C'est pas un simple rendez-vous demain. C'est une entrevue pour firme d'actionnaires. Ultime entrevue, en fait. T'es sérieux ? J'ai pensé que tu pourrais en profiter pour visiter la ville. Tu vas adorer. T'es qu'un con. Emily, on pourrait au moins en parler. On en a déjà parlé. C'est pas le genre d'opportunité à laquelle on peut dire non. Vraiment ? Non. Tu vois. C'est pas si difficile. J'arrive pas à y croire. On doit se marier dans quelques mois. Pourquoi crois-tu que je fais ça ? Parce que t'es égoïste, et que t'écoutes rien. Ne pas déménager était une condition de notre mariage. Et tu fais ça dans mon dos ? Très bien, excuse-moi d'avoir pensé que tu aurais pu changer d'avis. Qu'est-ce qu'il y a de si spécial dans cette ville pour... que tu y sois tant attachée ? Cette ville, c'est mon histoire. C'est tout ce que je connais et que j'aime. Je veux voir mes enfants y grandir. Si tu comprends pas ça, alors peut-être... Peut-être quoi ? Je ne prendrai pas l'avion avec toi ce soir. Si tu décides de prendre ce boulot, c'est pas la peine de revenir. Je suis fatiguée. Alison, il y a deux chambres en haut. Emmène ton frère dans celle de droite. C'est là que tu dormiras. C'est à qui tout ça ? Qui habite ici ? Nous. Monte. J'arrive dans une minute. Viens Sammy. Je vais te lire une histoire. Je ne sais pas ce qu'il se passe Robert, et pour le moment, je suis... Je suis trop épuisée pour me défendre, mais je te promets une chose : demain, d'une manière ou d'une autre, je te ferai arrêter. Mais tu sais, demain, beaucoup de choses vont changer. Freddy, viens là. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ravenwood. Ces enfoirés m'ont tiré dessus ! Oh mon Dieu ! Doucement, doucement. Va chercher Anna. Assure-toi qu'elle va bien. On va d'abord t'amener à l'hopital. Tout ce qui m'importe, c'est Anna et mon enfant. Fais-les monter dans ce bus. Et après, disparais aussi ! Ils vont te trouver. Ils te recherchent déjà. Reste avec moi. 911. Quel est votre problème ? J'ai besoin d'une ambulance. On a tiré sur mon ami, il perd beaucoup de sang. Il respire ? Reste avec moi, Freddy ! Monsieur, est-ce qu'il respire ? Reste avec moi, mec. Allez, mec, reste avec moi. Tout ira bien. Tout ira bien. Reste avec moi. J'arrive pas à croire qu'il soit mort. 12 HEURES AVANT LES BOMBES Je suis navré. C'est pas de ta faute. Tu as... T'as fait tout ce que t'as pu. J'en veux pas. J'en veux pas. Ça appartenait à Freddy. Sers t'en pour le bébé. Ma famille m'aidera. Garde-le. Je lui ai promis. Prends-le. Train pour Houston. Quai numéro 6.</i> Tu ferais mieux d'y aller. Viens avec moi. Tu peux tout recommencer, toi aussi. Non. Pas encore. Où vas-tu aller alors ? Tu t'es levée tôt. J'ai toussé toute la nuit. Je ne voulais pas te réveiller. Paris. Je déteste la France. Heureusement qu'ils ne t'entendent pas. J'ai étudié le français et l'italien pendant 4 ans. Après tout ce temps, je sais juste dire mon nom, compter jusqu'à 10 et, "S'il vous plaît, pourriez-vous me passer le sucre ?" Réserve le voyage. Je ne pense pas qu'ils prennent les réservations 6 ans à l'avance. Je pensais plutôt pour Noël. Et allez, réserve pour l'Italie aussi. Allô ? Allô ? Il y a quelqu'un ? Allô ? Jake. Vous avez un nouveau message. Salut, Emily, c'est Roger. J'ai essayé d'appeler sur ton portable mais tu ne répondais pas.</i> J'espère que t'es pas déjà partie avec le laitier.</i> La nuit dernière était horrible. Je n'avais qu'un souhait, me lever pour dire au capitaine que j'avais fait une terrible erreur,</i> et que je voulais faire demi-tour. Ma vie est auprès de toi, chérie. Si ça signifie faire ma vie à Jericho, qu'il en soit ainsi. Je rentre ce soir. Je serai à Wichita à 22h30. Je ne veux rien voir d'autre que ton superbe visage à mon retour. Et si jamais tu te poses la question... Je ne suis pas allé à cet entretien. Oh, excusez-moi. Excusez-moi. Oh, c'est vous. Désolé, on se connait ? Ecoutez, ça fait des heures que j'attends un taxi. Je vous suggère de demander gentiment à quelqu'un de vous emmener. Vous savez où est la ferme des Richmond ? J'espère bien. Je suis Stanley Richmond. - Vous plaisantez ? - Non. Là, c'est le moment où vous me dites votre nom. Mimi Clark. Vraiment ? Et bien, je suis... ravi de vous rencontrer, Mlle Clark. Vous ne lisez jamais votre courrier ? Non. Que des factures et des mauvaises nouvelles. Pourquoi ? On peut dire que c'est un peu des deux. Je travaille pour le Fisc. Et selon nos renseignements, vous avez plus de 180 000$ d'impôts impayés. Ravie de faire votre connaissance. Considérant que vous êtes compromis, rendez-vous au point de ralliement.</i> Monsieur Speaker, le président des Etats-Unis d'Amérique.</i> Nous savons tous que ces divisions font bien pâle figure par rapport</i> aux dangers fondamentaux de la menace terroriste.</i> Robert, tu dois livrer le paquet. Négatif, où es-tu ? Livrez la bombe, ou elle mourra.</i> Connection satellite perdue Nous avons le devoir de rendre le monde meilleur pour nos enfants et petits-enfants.</i> C'est ce que nous avons toujours promis. N'approche-pas. Où sont mes enfants ? Donne-moi tes clés. Darcy, baisse cette arme, car tu ne sais même pas t'en servir. J'ai pas envie de tirer, Robert, mais j'y suis prête. Donne-moi les clés ! Maman, viens vite ! Chérie, ne bouge pas ! Maman ! Il se passe quelque chose !</i> Woody, qu'est-ce que tu regardes ? 8 SEMAINES APRÈS LES BOMBES Nous devons savoir pourquoi vous nous avez menti.</i> À bientôt. Jake ! Jake, il faut sortir ! Maintenant ! Aidez-les. Aidez-les !</i> Amenez-les à l'intérieur. Certains prenaient l'avion. Ils ont atterri au milieu de nulle part. Ils ont marché des semaines. Ils ont dû traverser l'enfer. Vous pouvez m'aider ? Mon Dieu. Roger. C'est vraiment toi ? Je te croyais mort. Viens. Suis-moi. Il nous reste une demi-heure avant de couper les générateurs. Je suis sûre qu'on peut faire une exception. Il nous reste des couvertures ? J'ai apporté toutes celles que j'ai trouvées. Écoute, Éric, ces gens ont besoin de soins. Il faut trouver un docteur. Je vais bien. Il reste beaucoup de monde là-dehors ? On peut organiser une recherche. 21 hommes, et 32 femmes. Je vais les compter. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? On a attendu dans ce champ pendant deux jours après que notre avion se soit écrasé. Personne n'est venu. Je suis parti au hasard, chercher de l'aide. J'ai marché pendant... Je ne sais combien de temps. J'ai atterri dans ce... camp de réfugiés. Au Nebraska. La plupart d'entre eux viennent de là-bas. J'ai du mal à imaginer ce que tu as vu. Roger ? J'ai dit que j'avais du mal à imaginer ce que tu as vu. Je n'aurais jamais imaginé non plus. Lave-toi les mains, le dîner est bientôt prêt. Robert ? Darcy, il faut que tu gardes les enfants à la maison un moment, jusqu'à ce que je résolve quelque chose. Comment ça ? Ça veut dire que tu restes à l'intérieur, et tu n'ouvres pas la porte. Tiens. On joue au football. Sam, c'est vraiment sympa. Papa va l'accrocher sur le frigo. Sam, je veux que tu montes dire à ta soeur que le dîner est prêt. D'accord ? Maintenant. Alison ! Sommes-nous en danger, Robert ? Je t'ai posé cette question une centaine de fois, tu as toujours répondu non. Je ne... veux pas t'effrayer, D. On fera ce que tu nous dis. Je te fais confiance. Mon Dieu. D'où viennent-ils ? Je vais avoir besoin d'eau chaude, autant que tu peux. J'ai fait une liste des blessés. Comment il va ? Je pense qu'il est en état de choc. Il ne veut pas être soigné avant que tous les autres l'aient été. - Jake, je... - Vas-y. Il va avoir besoin de toi. Vous souffrez de légères gelures aux doigts et aux orteils.</i> Gardez-les propres et à l'écart du froid.</i> Vous savez où dormir ? Vous connaissez quelqu'un à Jericho ?