- Tu veux partir ? - Ce ne sera pas très long. Johnston, vieux chacal. Comment as-tu pu perdre les élections ? Et toi ? Comment as-tu pu devenir Maire de New Bern ? Ils en avaient marre de leur shérif ? Peut-on en acheter d'autres ? 10 éoliennes pour, disons... 10% de la récolte. C'est bon, on vous donnera la nourriture. On aura besoin de 10 de vos gars pour les construire. On n'était plus en sécurité là-bas. Tu ne peux pas aller à New Bern, et faire ta petite guerre, Jake.</i> Un inventaire complet des ressources de Jericho. Partagée, comme si elle leur appartenait ! Ils fabriquent des obus de mortiers. Ils se préparent pour une guerre ! Lâche ça ! On voulait détruire leurs machines. Arrêter leur usine. Où est Heather ? Elle est morte, Jake. On y va ! Jericho va être envahie. Nous continuerons jour et nuit aussi longtemps que nécessaire.</i> La plupart d'entre vous n'a aucune idée de ce qui va arriver. Ce n'est pas un combat pour nos terres. C'est une lutte pour notre survie. 6 ANS PLUS TÔT Je sais que c'est très artistique, mais... Je vais bientôt quitter ces chaussures, alors pour éviter de voir mes orteils... Gail, mettez-vous à l'aise. On ne peut pas faire ça sans le témoin non plus. Où est Jake ? Je ne l'ai pas vu. Grand-père est absent lui aussi. Essayez de deviner où ils sont. Très bien. Beth. C'est si gentil d'être venue, très chère. J'ai besoin de ton aide. On doit aller à l'hôpital. - Tout le monde est là ? - Ouais, on t'attendait. Comment ça se passe dehors ? Ils ont pris la ferme des Talbot. Combien étaient-ils ? Je dirais 60... 70. C'est sûrement une équipe d'éclaireurs. Je suppose qu'ils ont beaucoup plus d'hommes en chemin. Constantino nous dépasse en nombre et en armement. Si on se divise pour défendre chacune de ces fermes, il va nous écraser. Alors, on fait quoi ? On ne se disperse pas. Nous choisissons un endroit où rester tous ensemble, pour leur donner du fil à retordre, qu'ils comprennent que s'ils veulent en découdre, ça leur coûtera cher, très cher. Comment ? Juste ici. La ferme de Stanley Richmond. Au-delà, la route se sépare, et ils gagnent du terrain trop vite pour nous. En plus, c'est le point le plus élevé de toute la région. C'est là que nous nous posterons. L'adjoint Perkins vient d'appeler. Il dit que la ferme est sécurisée. Allons chercher les autres. En route ! 120 KM PLUS LOIN... ROUTE 37 Elle est vivante. Saison 1 - Episode 22 " Why We Fight " Transcript : forom.com Synchro : aSpro5oo [ Traduction ] Djidje / Pilatestaiz / SoNaTaGil [ Relecture ] Djidje / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] 6 ANS PLUS TÔT - Grand père, t'es saoul. - Ouais ! Merci, ma belle. Continue à en amener. Gail va vous en vouloir d'avoir saoulé son fils. J'ai Gail dans la poche. Il disait pareil quand il m'a fait piloter la première fois à 13 ans. Il lui a même dit que je mentais quand j'en ai parlé. J'étais tellement jaloux. Maman savait que vous le faisiez voler, et elle ne voulait plus que je m'approche de vous. En plus, Jake me racontait toutes vos histoires. J'ai adoré... J'ai adoré celle des boulons. Mais de quoi vous parlez ? Les boulons... la Seconde Guerre mondiale ! Il veut parler des clous, Grand-père. Pas des boulons. Rien à voir. Alors, c'était quoi l'histoire ? Racontez-moi... Quoi ? C'est son histoire. Très bien. Seconde guerre mondiale. Hiver 1944. Les nazis avaient franchi les lignes alliées, et encerclèrent... une division américaine dans la petite ville de Bastogne, Gelés, mourant de faim et à court de munitions, mais ils savaient... qu'ils devaient tenir cette position. Quelques jours avant Noël, les nazis ont envoyé un mot au commandant américain, lui disant qu'il pouvait se rendre et sauver le reste de ses hommes, ou rester et se battre. Le commandant américain a envoyé un seul et unique mot comme réponse au commandant de la Wehrmacht, et qui disait... - ... "Des clous." Pourquoi "Des clous." ? Ça signifiait, "Va en Enfer !" Pourquoi il a pas dit "Va en Enfer" ? Parce qu'il a dit, "Des clous". Gail, ma chérie, tu es ravissante. Économise-toi, Dal. C'était ton idée de rendre mon fils saoul ce soir ? Très bien. D'accord. Tout le monde retourne à la réception. - Venez. - Mais j'ai mal au crâne. Et je dois te parler. Prends du café, Stanley. Tiens. Qu'est-ce que c'est ? En tant que témoin de ton frère, tu dois porter un toast, alors j'ai écrit quelques pensées, des choses que tu pourrais vouloir dire. Tu pensais que j'allais tout gâcher ? Allons prendre quelques photos, OK ? Qu'est-ce qu'il y a ? M. Green, j'ai accès à un réseau de satellites militaires, je peux l'utiliser pour surveiller les mouvements de New Bern. - Pardon ? - C'est vrai. La seule restriction... c'est que personne ne sache d'où vous viennent ces informations. Dites que je suis parti en éclaireur, dites-leur ce que vous voulez... mais le satellite doit rester confidentiel. Ça me va. - C'est tout ? - Quoi d'autre ? C'est bon. Il a un satellite, et ça doit rester secret. - Mais... - Je vais mener une guerre, contre New Bern, Kansas, nos voisins les plus proches. J'ai déjà du mal à supporter cette ironie du sort. Je ne me pose plus de questions. Maman, Papa, il est possible que nous devions partir aujourd'hui, et que nous ne puissions pas revenir, donc... Je voulais juste... On voulait... vous rendre honneur. Vous vous souvenez de cette sorcière, celle du fisc ? Celle qui voulait... vous prendre tout ce que vous aviez construit ? Maman, Papa... voici Mimi. Bonjour. Je suis heureuse de vous rencontrer enfin. J'aime vraiment votre fils. Et, bien sûr, Bonnie est... elle est adorable. Et j'ai vraiment adoré vivre avec eux et... - Super ! - Quoi ? Je n'ai pas dit que nous vivions ensemble. Nous ne sommes pas mariés. Je suis désolée. Je ne voulais pas... Je... Il n'y a rien de sérieux à tes yeux ? Je me dis qu'un jour nous serons enterrés ici. Et je... pensais que ce serait super... que nos enfants viennent, et se mettent à plaisanter avec nous. J'espère que ce ne sera pas avant longtemps. Comment ça se passe ? On a presque 200 hommes, y compris l'équipe de Dale. D'autres vont venir, non ? Petit à petit, ça va prendre plus de temps qu'on le pensait. Les adieux à leurs familles. Allez voir si tout le monde est prêt là-bas. On a peu de temps avant que leurs hommes arrivent. - Pas toi. - Pourquoi ? Parce que tous ces gens t'ont élu. On te protègera coûte que coûte. En plus, je vais avoir besoin de ton aide. Aide pour quoi ? Armer notre tank. "Entrez les coordonnées :" Notre fille est dehors, avec un fusil et... je suis ici. Sam a besoin de toi ici. Tu sais, Allie ne craint rien. Elle est affectée à la mairie, à des kilomètres des premiers combats. Pour l'instant, tu n'as pas grand-chose d'autre à faire. Les voilà. Jake, vous allez avoir de la compagnie. Déjà ? New Bern est en route. Il y a... 70, peut-être... 80 hommes. Est-ce que le tank est arrivé ? Ils sont en train d'essayer de le charger avec les obus de mortier. Je pense que vous en aurez besoin. Attention, tenez-vous prêt ! Ils arrivent ! Apportez des munitions ici ! Qu'est-ce qu'il y a ? On essaye de me localiser. Localiser ? C'est-à-dire ? Quelqu'un essaye de repérer ma position via le satellite. - Ils peuvent faire ça ? - S'ils ont assez de temps, oui. Tu sais qui fait ça ? Je pense que c'est... Valente. Qui, lui ? La Sécurité Intérieure ? Je ne sais plus trop pour qui il travaille, mais il voulait que Sarah récupère la bombe, et qu'elle élimine tous les témoins. Tous les témoins. - Éteins ça. - Non, je ne peux pas. Il suffira que je me déconnecte avant qu'ils finissent de nous localiser. Je comprends pas. - Pourquoi ils restent là ? - Je sais pas. On tire les premiers ? New Bern arrive. Mettez-vous en position. On va avoir besoin de ce tank ! Tu passes du bon temps ? Ouais. Au fait, je crois que j'ai vu April s'envoyer en l'air avec Shep Cale. Il faut que t'arrêtes de boire. Écoute. Lis ça. C'est un discours. Si tu as quelque chose de prêt, tu seras moins gêné. Tu ne seras pas gêné, tu n'as pas à t'inquiéter. Ça s'écrit comme ça "maladie vénérienne" ? C'est un jour important pour moi, OK ? C'est pas parce que ta vie est une blague que tu dois traiter la mienne pareil. Pourquoi ma vie serait une blague ? - Lis juste ça. - Non, sérieusement... - Pourquoi ma vie serait une blague ? - Je vais pas en discuter maintenant. D'accord. Tu crois que les gens ne se demandent pas ce que t'as fait ? Tout ce temps passé pour avoir ton brevet de pilote, et au lieu d'en profiter, tu reviens ici vivre comme si t'étais en vacances. À traiter des affaires pour le père d'Emily. Si je suis une telle blague, alors pourquoi tu m'as demandé comme témoin? Tu voulais pas de moi, pas vrai ? Non, pas vraiment. Où est ce tank ? On ne va pas faire long feu contre ces camions. On doit tenir bon. Putain ! Continuez à les occuper, OK ? D'accord. Donne-moi un autre chargeur. Tu vas où ? On n'a pas d'angle de tir ici. Je vais sur la colline, pour neutraliser le tireur. - Je te couvre. - OK. On le couvre ! Pourquoi éliminer les témoins ? Quels que soient ceux qui te traquent, ils voudront... utiliser la bombe à des fins personnelles ou... t'empêcher de l'utiliser, mais... dans tous les cas, pourquoi pas de témoins ? Les bombes sont marquées, non ? Quelque chose... les rend traçables. Je me souviens d'avoir lu ça. C'est l'uranium. Il a... Il a une signature spécifique, qui.. indique l'endroit où l'engin a été fabriqué. Il y a eu une douzaine de ces trucs utilisée dans les attaques, c'est ça ? - Et à présent tu as la dernière. - Ouais. Je ne pense pas que ces gens en ont après l'arme... C'est plus que ça. C'est... ...une preuve. C'est la preuve tangible du plus grand crime dans l'histoire du monde. La bombe... elle peut trahir les gens qui sont responsables de ces attaques. C'est pour ça qu'ils veulent la reprendre. T'as vu ça ? La vache ! C'était... La vache ! Ça va nous faire gagner un peu de temps. Mais ils reviendront, encore plus nombreux. Ce sera moins facile la prochaine fois. Facile? T'as trouvé ça facile? Papa ? Ça ne va pas ? Débarrassez la table ! Je vais chercher Kenchy. - Trouve ma mère ! - ll faut des serviettes. Des antiseptiques, et de l'alcool. - On a besoin d'alcool. - Une serviette ! Trouvez-moi de l'alcool ! C'est parti. Donne-moi ça. Allez. OK, c'est bon. Continue d'appuyer. - Quoi ? - Continue ! Continue d'appuyer. Jake, à toi. Vous avez fait du bon boulot. Dis à ton père qu'ils reviennent. Il s'est fait tiré dessus. Je suis désolé. Tu sais quoi faire, hein ? Appuie sur la blessure, et il doit y avoir de la morphine dans les affaires que je t'ai données. Ouais, on l'a. Écoute, Jake. Les gens vont se tourner vers toi désormais. Tu vois ce que je veux dire ? Bon, les mecs vont revenir. Ils se sont réfugiés à la ferme des Talbot. Je pense qu'ils attendent des renforts, donc vous avez un peu de temps pour vous regrouper. Garde la radio près de toi, et je te tiendrais au courant. Terminé. Terminé. S'il vous plait, je dois parler à un responsable. Là-bas. Excusez-moi, monsieur ? Colonel Hoffman. Ne m'appelez Monsieur, que si vous avez prévu de vous engager. Il y a une usine à munitions dans une ville qui s'appelle New Bern. Ils ont prévu d'envahir la ville de Jericho. Des gens vont mourir. Ils ont essayé de me tuer, mais j'ai pu m'enfuir. - Vous devez aider ces personnes. - Où est-ce ? Kansas, pas loin de la frontière du Colorado. J'aimerais vous aider, mais je dois sécuriser les routes dans le coin. - Mais... - Je ne peux en décider. Je ne suis qu'un employé du gouvernement. Quel gouvernement ? États-Unis. Tout va bien, madame ? On nous avait dit que 6 personnes revendiquaient la présidence. Il y avait. En réalité, il ne reste que quelques résistants... Texas, un front à l'Est. Le nouveau gouvernement fédéral a été rétabli à Cheyenne, Wyoming. Colonel, ceci est une urgence. Vous devez y aller. La bataille a peut-être déjà commencé. Je suis vraiment désolé, madame. Casper, assurez-vous qu'elle retourne au centre médical. Venez, madame. Faites-les sortir. Faites-les sortir. Sortez, tout le monde. Écoutez... Cet endroit... est votre salut. Défendez-le, entendu ? On le fera. Je suis désolé de vous infliger ça. Vous avez traversé assez d'épreuves. Papa... Papa, arrête. Tu es plus fort que tu ne le penses. Tu l'as toujours été. Je t'aime, fiston. Je crois que j'ai zigué quand j'aurais dû zaguer dehors, non ? J'aimerais que votre mère soit là. Elle arrive. Elle sera là. Dites à votre mère que je l'aime. J'ai été... dur avec toi. Je t'ai forcé... à t'éloigner. Je suis heureux que tu...sois... revenu à la maison. Je suis fier de toi. Le grand moment. Avant de commencer, y a-t-il quelqu'un... qui ne m'a pas écrit de discours ? Je suis surpris de voir à quel point vous me trouvez dérangé, et qu'on me fasse si peu confiance pour dire quelques mots... à propos de mon frère. Le truc c'est que... tout ça est assez nul. Aucun n'a mentionné la période théâtre musical de mon frère, quand nous pensions tous qu'il était gay. Sérieusement. Vous avez échappé au pire, tant que vous ne l'avez pas entendu chanter "One Hand, One Heart" sous la douche tous les matins. Je taquine pas mal mon frère, mais... la vérité c'est... la vérité c'est que je suis très fier de lui. Je suis... Je suis fier de sa gentillesse. Je suis fier de sa générosité. Et... c'est un homme très chanceux. Vraiment. Mon père est mort. Le combat continue. Ramenez Gray en ville. Quoi ? Attends une minute... Viens demain, ceux qui restent auront besoin d'un leader. Je pense qu'on a eu assez de perte pour aujourd'hui. On a besoin de tous les bras disponibles. - Je ne vais nulle part. - Tu es trop important, Gray. - Ce n'est pas négociable. - Donnez-lui une escorte. Et que tout le monde rejoigne son poste. On ne sait pas quand ils reviendront. Vas-y. Leurs renforts sont là. 200 hommes. Et près d'un millier en plus. Ils se préparent en ce moment, je dirai que vous avez 15... peut-être 20 minutes avant qu'ils soient sur vous. Reviens ici le plus vite possible, OK ? Tu as des infos sur le chemin de fer, celui qui longe la rivière ? Pourquoi ? Tu vois quoi ? Il y a quoi sur les voies ? Je ne sais pas. Je ne vois plus rien. - Attends... - Robert, déconnecte-le. Il y a un train venant de New Bern, avec 3 wagons de marchandises. Qu'est-ce qu'ils transportent ? Des hommes je pense... des centaines. Ce sont encore d'autres renforts ! Que se passe-t-il ? Parle-moi ! Je te rejoins. Je dois y aller. Attends. Ils n'ont eu que quelques secondes, ce n'est pas assez pour une localisation précise. - On est en sécurité pour un moment. - Où vas-tu ? Je dois stopper un train. I-80 est sécurisé de Cheyenne à Grand Island. On contrôle maintenant la zone entre Kearney et Hastings. La situation sur l'I-70 va devenir délicate. Il y a des gangs organisés qui contrôlent la plupart des échangeurs. J'ai aussi été prévenu par une patiente du centre médical, que l'on pouvait s'attendre à un conflit entre deux villes... au nord-ouest du Kansas. New Bern et Jericho. Quel est l'emplacement de ces villes ? CZ-12, quadrant 4. Nous avons repéré un suspect terroriste dans les 320 Km de cette zone. La capture de ce suspect est de haute priorité pour l'administration du Président Tomarchio. Vous me comprenez ? Dois-je changer nos priorités, monsieur ? Immédiatement. Allez à Jericho, et étouffez ce conflit. Une fois la zone dégagée, Nous commencerons les recherches sur ce terroriste. Je vais demander à Mimi de m'épouser. Sérieux ? Ouais. Elle sait pas cuisiner, elle a jamais rien compris au base-ball, elle déteste mes vêtements... mais je l'aime. Et je suis heureux. Jake, je veux pas mourir aujourd'hui. Tu vas t'en sortir. Je te le promets. Constantino se rapproche avec ses camions. - On a peu de temps. - Et pour le train ? À peu près 20 minutes. Dis-moi que tu as un plan, un vraiment bon. J'aurai besoin de votre tank. Il ne pourra rien tirer, tu le sais, hein ? Il n'y a pas de munitions dedans. J'ai pas prévu de tirer quoi que ce soit. L'accélérateur est sur ta gauche, et pour le diriger, t'as seulement à... C'est pas la première fois. Bonne chance. Toi aussi. C'est imminent, non ? Je suis, euh... Tu sais qu'il est là. Il nous observe. Tu le sais ça, pas vrai ? Ils sautent encore comme des lapins là-dedans ? Je crois que c'est la Macarena. La quoi ? Ouais, ils sautent toujours comme des lapins. C'est un bon discours que t'as fait. Je ne pensais pas que tu étais un de ces idiots qui fait dans le sentimental. - Maman l'a écrit. - Tu crois ? Écoute, je sais qu'Eric et toi n'êtes pas si proches et... peut-être que tu ne te sentais pas d'être debout devant une foule et... d'agir comme tu l'as fait. Parfois, agir comme tu le ressens et agir comme il se devrait sont 2 choses différentes. Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi, papa. Je vais bien. Je ne sais pas pourquoi, je sens que mon inquiétude est loin d'être terminée. Mais elle le sera un jour. Je sais qu'un jour tu deviendras l'homme que j'ai toujours vu en toi, l'homme que tu es censé être. Mon Dieu, ce sera un jour mémorable. Viens, Johnston. Ce scotch ne va pas se boire tout seul. Le vieux et moi allons vers le lac, partager un whisky vieux de 30 ans. Tu veux venir ? Ouais. Je vais juste... attendre Emily, lui dire bonne nuit. Je te rejoins là-bas. Je te garderai une place. - Où va-t-il ? - Il attend Emily pour dire bonne nuit. C'est la dernière fois qu'on le verra ce soir. Si j'avais une copine qui lui ressemblait, je ne la ferais pas attendre. T'entends ça, fiston ? Je vais éloigner cette fille de toi. Ouais, bien dit. Tu devrais faire plus attention à toi aussi. Ta femme est folle de moi. Elle serait capable d'aller te voir 3 fois par jour. C'est Constantino. J'écoute. Mes éclaireurs viennent de m'informer. Je suis désolé pour ton père. Jake, vous êtes à court de munitions et d'hommes. On est trop nombreux et trop désespérés pour abandonner. Vous ne pouvez pas gagner. Je vous laisse une dernière chance. Partez, déposez vos armes, Partez, déposez vos armes, et rentrez chez vous, et personne d'autre ne sera blessé. Jake, j'ai besoin d'une réponse. Quelle est ta décision ? Des clous. Désolé, j'ai pas bien compris. Tu peux aller droit en enfer. Et pour mon père... c'est toi que je viendrai trouver. Je veux rentrer chez moi. Nous devons éloigner les gens des zones de combat. Vous serez plus en sécurité à Cheyenne. Colonel Hoffman ? Qu'y a-t-il ? - Monsieur, départ dans 5 minutes. - Reçu. - Jericho est devenue notre priorité. - Merci. Dieu merci. C'est grâce à vous. Ne vous inquiétez pas. Nous allons rétablir la situation. En route. Mon père voulait que l'on prenne position ici. Pour défendre nos maisons. C'est ce que nous allons faire. Fumigène ! Tous en position ! Ne gâchez pas vos balles ! Attendez le bon moment pour tirer ! Attendez... Attendez...