- Salut, comment ça va ? On a grandi ensemble à New Bern. Voici Russell et Mike. - Salut - On se connait. Avec une douzaine d'éoliennes, on peut alimenter la ville entière. Je vais tout faire pour ramener la lumière dans nos foyers. - Tu vas nous quitter ? - Pas pour longtemps. Johnston, vieux chacal. Comment as-tu pu perdre les élections ? Et toi ? Comment as-tu pu devenir Maire de New Bern ? - Ils en avaient marre que tu sois shérif ? - Je suis toujours shérif. J'ai juste plus d'autorité. Ce truc fonctionne ? On peut avoir du courant avec ? Probablement dès demain. Montons-la aussi vite que possible. Peut-on en acheter d'autres ? Vous possédez les seules mines de sel à 650km à la ronde. - Et pour la nourriture ? - La prochaine récolte est au printemps. C'est bien de ça que je parle. 10 éoliennes pour, disons... 10% de la récolte. Non, on ne peut pas accepter ça. Crevez de faim, ou mourrez de froid... OK, bon, on vous donnera la nourriture. On peut vous apporter les éoliennes dans 2 semaines. On aura besoin de 10 de vos gars pour les construire. C'est vraiment pour vous filer un coup de main ? Ou c'est plutôt pour vous assurer que vous aurez nos récoltes ? Je vais pas construire ces trucs à crédit. Vous les voulez ? Va falloir nous aider. Mais ce que vous allez faire... est vital pour cette ville. Allez, allons-y. Si quoi que ce soit leur arrive... c'est toi que je viendrai voir en premier. Je sais. Salut. Jeff, les revoilà. Je ne pensais pas vous voir avant le printemps, Russell. Je pensais que vous auriez besoin de ceci. Vos éoliennes. C'est bon de revoir nos gars, mais... je vais avoir besoin d'un peu de temps pour les remplacer. Vous n'avez pas besoin de les remplacer. Bien, mais, attendez... on s'était mis d'accord pour dix éoliennes... contre 10% de la récolte. Vous aurez vos éoliennes, mais nous n'avons pas besoin de vos gars. Constantino à appelé ça, une preuve de bonne foi. Ça m'étonnerait que Constantino connaisse ce genre de terme. Mais... J'accepte volontiers. Stanley ! - Bienvenue à la maison. - Merci. Où est Eric ? Il n'est pas revenu, Mary. Il a dit qu'il ne se sentait pas prêt. Mais... Je suis sûr qu'il reviendra vite. OK. Merci. Je ne savais pas que vous reveniez aujourd'hui les gars. - Aucun de nous ne le savait. - Comment allez-vous ? Où est Eric ? Viens par là. Il n'est pas revenu avec nous. Pourquoi ? Il est toujours très affecté par la mort d'April. Il m'a dit qu'il pensait rester encore un moment à New Bern pour faire le point. - Quand était-ce ? Il y a trois jours. Depuis, il ne s'est pas montré pour le travail, et je ne l'ai pas revu. Je ne sais pas ce qui se trame à New Bern. Personne n'a pu me répondre pour Eric. Depuis, les flics nous escortent partout où on va. Et hier, subitement, Russell a dit... "Faites vos bagages, on rentre à la maison", comme... comme si on n'était plus en sécurité là-bas. Où est mon frère ? - Je ne sais pas. - Quoi ? Il a disparu depuis quelques jours. Et vous avez essayé de le chercher ? - J'ai demandé à Constantino. - Et ? Et il m'a dit qu'ils étaient en train de le rechercher. Et puis ce matin, il m'a dit de ramener tous vos gars chez eux. Qu'est-ce qui se trame là-bas, Russell ? Dois-je m'inquiéter pour lui ? Réponds-moi. Dois-je m'inquiéter ? Je pense, oui. - Je viens avec toi. - Non... tu es parti des semaines. Rentre. Tu ne connais même pas New Bern. Heather pourra m'aider là-bas. Personne ne connaît mieux le coin. Écoute, ça craint dehors. Tu ne peux pas y aller seul. J'irai pas seul. J'ai besoin de ton aide. Season 1 - Episode 19 " Casus Belli " Transcript : swsub.com Synchro : Hutch / aSpro5oo [ Traduction ] Pilatestaiz / Loky / aSpro5oo [ Relecture & Resynchro ] Loky / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Tu ne peux pas aller à New Bern, et faire ta petite guerre, Jake. Faut que j'essaie de le trouver. Je ne peux pas... Je sens qu'il se passe un truc étrange dans cette ville. Stanley leur pose quelques questions, et ils les renvoient chez eux ? OK, mais tu comprends que je ne peux pas partir comme ça, hein ? - C'est mon frère. - T'u dis qu'il était contrarié, alors, peut-être... - Dis simplement "Non". Allons Jake, je ne dis pas "non". Je dis qu'on doit analyser la situation. La situation, c'est que... il a disparu depuis 3 jours, et je viens... te demander de l'aide. Mais alors, on le fait à ma manière. Oh mon Dieu. - Je suis si contente de te voir. - Vous m'avez tellement manqué. T'es revenu entier. Mme Green, désolée de vous déranger, mais... je pensais que vous devriez savoir. Savoir quoi ? Les hommes sont revenus de New Bern, sans Eric. Pourquoi ? Il a décidé de rester plus longtemps. Il a décidé ou Constantino a insisté ? Stanley lui a parlé. Il a dit... qu'il ne se sentait pas prêt à revenir. - Comment t'es-tu blessé la main ? - Oh, j'essayais... de réparer la tuyauterie de l'alambic. Il s'est cassé et m'a coupée. L'alcool est-il vraiment une priorité ? C'est pas pour le boire. J'essaie de fabriquer de l'antiseptique pour l'hôpital. - Je ferais mieux d'y aller. - Tu as du sable dans ton bar ? Du sable ? Ouais, je pourrais te montrer un truc pour ta tuyauterie. Je vais te filer un coup de main. Je reviens vite. Les gars... attendez. Ne déchargez plus. Remettez-les. C'est quoi ça ? - Du sel. - Qui t'a autorisé à le ramener ? 51% de la mine m'appartient. Je prends simplement ma part. Tu ne possèdes rien. Ça appartient à tes parents. Je sais que vous me voyez encore comme une enfant... et je ne peux pas y faire grand-chose, mais j'ai un droit sur ce qui m'appartient. Tu es mineure, rien ne t'appartient tant que tes parents sont encore en vie. À moins que tu aies des informations qui m'échappent ? Écoute, ramène ce sel à la mine, arrange-toi pour que mes hommes n'aient pas à le faire. Justificatif de domicile ? Nous ne sommes pas d'ici. Désolé, vous allez devoir faire demi-tour et repartir d'où vous venez. Je suis venu voir mon frère, Eric Green. Écoutez-moi. Personne n'est autorisé... Vous, écoutez-moi. Je dois le voir. Il faisait parti de l'accord passé avec Jericho. Alors... Hé, Jake... Je veux parler à Phil Constantino. - Descendez de la voiture. - Je pense pas. Les mains sur le tableau de bord. Je veux voir vos mains. C'est le fils de Johnston Green. Laissez-les passer. Je vais les escorter jusqu'au shérif Constantino. Allez, laissez-les passer. Monsieur, monsieur. Vous auriez à manger ? Désolé, je... Désolé, j'ai rien. Madame, s'il vous plaît. Eloignez vos enfants. Allez. S'il vous plait. Et moi qui pensais qu'on avait souffert. Qu'est-ce qui s'est passé ici ? Ravenwood. Mon frère a disparu. Je sais, et j'ai envoyé des hommes à sa recherche. - Aucune piste ? - Non. Désolé, j'aimerai pouvoir faire plus. Tu es Shérif, et Maire, tu peux faire bien mieux. J'essaye, Jake. Mais veut-il vraiment qu'on le trouve ? Ça veut dire quoi ? On connait tous April, et ce qui lui est arrivé. Apparemment, Eric avait quelques problèmes. Tou ira mieux s'il rentre chez lui. Écoute, regardons les choses en face. Il a pu se faire attaquer, et jeter dans un fossé quelque part. - Mais qu'est-ce que t'en... - Doucement ! La vérité, c'est que... les gens n'apprécient pas vraiment beaucoup Jericho en ce moment. J'ai renvoyé tous les ouvriers chez eux. Je craignais pour leur sécurité. Pourquoi ? Il y a pas mal de rumeurs qui circulent sur votre ville. Que disent-ils ? Ils vous en veulent de ne rien avoir dit pour Ravenwood. Et ils pensent que vous ne respecterez pas le marché pour la nourriture. On en a bavé ici, tu comprends ? Ils cherchent un bouc-émissaire. - Où Eric a été vu en dernier ? - À l'usine... quand son équipe finissait. Écoutez, on essaye de vous aider. Que voulez-vous de plus ? Je veux parler à Heather Lisinski. Prenez soin de vous au Kansas. Des nouvelles de M. Hewitt ? Non, c'est toujours la même info sur les émeutes du camp ouest de Chicago. Merci de faire équipe avec nous. Jimmy, c'est le moins que je puisse faire pour me rendre utile. Chez vous, j'ai l'impression d'être un poids inutile. Vous plaisantez ? Vous êtes la meilleure hôte que je connaisse. Vous faites la cuisine, la vaisselle, et vous aimez jouer au Boggle. On redoute le moment ou tout s'arrangera avec votre mari. Je ne voulais pas paraître insensible. - Désolé. - Non, je comprends. Merci. Écoutez... je peux vous parler d'un truc ? De quoi s'agit-il ? Hier soir, Sam et Woody étaient... en train de dessiner. Sam a fait celui-ci. Je ne voulais pas en parler devant tout le monde à la maison, je ne voulais pas être embarrassant. Non, merci beaucoup de me l'avoir montré. Je ne suis pas psychologue, mais ce garçon semble vraiment avoir été traumatisé. Il n'y a rien de surprenant. 30 millions de personnes sont mortes il y a peu de temps. Pour tous les enfants, ce doit être difficile de l'accepter. Surement, mais c'est tellement précis. Les corps, la maison... Je lui en parlerai quand il reviendra de l'école. - Merci. - Pas de quoi. Le sable empêche le cuivre de s'oxyder. D'où tenez-vous ça ? Et bien... comme toutes les choses marrantes, et illégales que je connais... de mon père. Alors, Eric avait raison. J'ai bien peur que oui. Vous connaissez ce livre... qui disait que... les femmes viennent de Venus, et que les hommes ont tort ? Non pas que j'aie lu le livre, mais j'ai... jeté un coup d'oeil à celui de Gail. Il y est beaucoup question d'hommes qui ont besoin de... prendre du recul, et s'isoler de temps en temps. Je ne sais pas si c'est vraiment dans ce livre, mais... si un homme veut s'isoler, il trouvera un moyen. Peu importe... les moyens, et les évènements qui l'entourent. Ouais, vous avez surement raison. C'est surement de cela qu'il s'agit. Vous n'avez rien à vous reprocher, Mary. Ni personne d'autre. Et je pense qu'Eric en est conscient. C'est grâce à cet endroit que New Bern a pu s'en sortir. Cette usine est le coeur battant de la ville. Regroupez toutes ces turbines par là. Shérif ! Qui est-ce ? Un ami d'Heather, on l'a rencontré à Black Jack. Bonne nouvelle. - Il sait où se trouve votre frère. - Vraiment ? Où ? Eric est rentré chez lui. Lui et Heather... Ils sont partis ce matin. - Chez lui ? À Jericho ? - Mais pourquoi ? Ils auraient pu rentrer avec les autres ? Heather voulait lui parler au moment du départ... alors, ils sont partis sans eux. Je leur ai prêté ma voiture et mon fusil. Tout semblait aller bien. Ils sont surement déjà à Jericho maintenant. Bon. - J'espère qu'ils vont bien. - Merci. - On doit quitter le bâtiment. - D'accord. Qu se passe-t-il ? Il a fallu rénover les machines après l'EMP, et... une d'entre elles a surchauffé et mis le feu au bâtiment. Vous êtes satisfait ? Ouais, le mystère est éclairci. C'est bon à entendre. Dans ce cas, l'Adjoint Perkins va vous reconduire. Non, on n'a pas besoin d'escorte. C'est la règle. Vous êtes intransigeants sur les règles. On a quasiment tout perdu après le passage de Ravenwood. Je suis intransigeant sur tout ce qui nous maintient en vie. - Merci. - De rien. Poussez le camion. Laissez-les passer. - Franchement, tu y crois ? - Pas du tout. Et Ted non plus. Il m'a passé ça en me serrant la main. - C'est une adresse, et... - "Venez seuls" On en a fini ici, alors ? Reculez. Laissez-les passer. Je suis parti combien de temps ? Non, avant de répondre... il est là depuis quand ? - C'est très récent. Ça ne fait pas si longtemps que ça. Je ne t'ai demandé qu'une chose, Mimi. Juste une ! Écoute-moi, Stanley. Ta soeur n'est plus une gamine. Tu ne peux pas ignorer leur relation et virer Sean, en pensant que ça sera fini. Et tu peux me dire pourquoi ? Parce que si tu fais ça... elle s'accrochera encore plus à cette relation. Et si ça leur prend vraiment la tête, comme tous les ados, ils s'enfuiront. Au mieux, on les reverra dans 2 ou 3 jours quand ils seront à cours d'argent. Mais par les temps qui courent... on risque plutôt de retrouver leurs corps sur le bord d'une route. Écoute... pour l'instant ça se passe ici. Ça t'emmerde, je le sais, mais c'est un emmerdement gérable et sans risques. Je te conseille de l'autoriser à rester, avant que ça devienne bien pire. Le camion de Perkins. Qu'est-ce qu'il fout planté là devant la caravane de Ted ? On va lui demander. Passe ton arme à mon copain et on va rendre une petite visite à Ted. Plus vite ! Où est mon frère ? Je sais pas. Demande-lui. Il voulait me foutre en tôle si je ne vous racontais pas ça. - Et Eric ? - Pas vu depuis des jours. - Heather ? - Elle est partie bosser ce matin. Maintenant elle est portée disparue aussi. 2 personnes disparues... et personne ne sait rien ? - Oh si, quelqu'un sait. Hein ? Où est-il ? Va te faire foutre. Du calme, Jake. Il faut la jouer plus rusé. Il nous faut des réponses. Obtenir des réponses... c'est assez facile. Mais obtenir la vérité... demande un peu plus d'efforts. Quand avez-vous vu Eric Green pour la dernière fois ? Écoutez... c'est pas mes affaires. C'est pas ce que je vous ai demandé. Pourquoi vous agissez comme si on lui avait fait du mal ? On a été attaqués. Par qui ? Les machines n'ont pas surchauffé ce matin, à l'usine. C'est son frère... et cette fille. Il les ont sabotées. Ils n'auraient pas fait ça. Cette usine nous est autant utile qu'à vous. - Je les ai vus. - Alors où sont-ils ? Ils se sont enfuis. Tu peux lui tenir les genoux ? Écoutez, pourquoi je surveillerais le terrain de caravaning si on les tenait, hein ? Constantino a déclenché l'alerte. Il a donné un SOS. - SOS ? <i>[ Shoot On Sight ]</i> - Tirer à vue. Regardez-moi. Il y a quoi dans cette usine ? Je ne sais pas. Non, je suis qu'un flic. Demandez à Constantino. Demandez à Constantino. Il le sait ? Regardez-moi. - On va à l'usine. - Mais Eric... Je ne sais pas pour Eric. On ne peut pas fouiller toute la ville. Alors on ferait mieux de découvrir pour quoi il a risqué sa vie. D'accord. Tu as un endroit sûr où aller ? Ouais, mon grand-père possède une vieille cabane de chasse. Emmène ce que tu possèdes d'important, car tu ne reviendras pas. Debout. À genoux. Qu'est-ce qu'il fait ? - Mettez-vous à genoux. - Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ? C'est ça, ta manière ? C'est toi qui m'as demandé de venir. - T'allais faire quoi ? - Tu veux la vérité ? On en a eu qu'une partie. Tu vois, j'ai... assez d'expérience, Jake, pour en savoir plus. C'est la peur de la torture qui donne des résultats. La vraie torture fonctionne que dans les films. Il y avait ce type, tellement maigre, qu'on voyait ses côtes à travers sa chemise. Je lui donnais de la nourriture, mais on avait plus grand-chose alors... Puis un jour, j'ai... vu dans son regard... qu'il... il avait abandonné. Je pensais pas être un jour si contente de vivre dans une ferme. À partir de maintenant, je promets de ne plus me plaindre. On a pas grand-chose, mais... on en aura toujours assez, alors... Mec, tout ce qu'il faut faire, c'est rétablir internet. Après, ça sera du gâteau. Pourquoi ça ? On pourra tout faire. Élire un nouveau président, construire une Maison-Blanche virtuelle, écraser un avion dessus. Des villes virtuelles... - Tout sera nouveau. - Ouais, mais... où vas-tu trouver... le matériel ? Quel matériel ? Je sais pas. Nourriture, vêtements, couverture, essence. C'est pas un problème. Dès qu'on aura internet, y aura plus qu'à commander. Tu sais Stanley, tu n'as pas idée comme Sean a été utile pour le bétail, la maison et... tout en fait. C'est vrai. Ouais, c'est bizarre Stanley, car... je suis plutôt un mec stylé. C'est quoi un mec stylé ? Tu sais... Je veux dire, je suis pas trop... travail manuel. Je suis plutôt le genre de mecs qu'on fréquente pour son style. Ma maison, mes règles, mon style. Et toi, tu dors là. Et alors, vers 3 h du matin, y a cette torche qui m'éblouit. Gail bondit de son côté du lit pour attraper le téléphone et appeler la Police quand finalement, je trouve l'interrupteur. C'était Eric, qui se tenait là et qui dit : "Avant d'aller dormir, fallait que je vous avoue que je suis bourré." J'ai répondu : "T'es quoi ?" Il a dit : "Bourré." "Ça n'arrivera plus. Je ne sais pas ce qui m'a pris." Pourtant, il paraissait parfaitement sobre, il articulait bien. Gail l'a cuisiné. Il s'est avéré qu'il avait bu une bière et demie. Je lui dit : "Fiston, t'as une idée..." "du nombre de bières nécessaires pour être bourré ?" Il a répondu : "Non, aucune." Je lui dis : "Alors, sors d'ici..." "et me réveille pas jusqu'à ce que tu le sois." Il est parti, Gail et moi avons eu un fou rire. Elle ne rigole plus beaucoup désormais. Bon je divague un peu. On ferait mieux de retourner à cet alambic. Bonne idée. Salut, mon pote. Ta maman s'est absentée quelques instants. Assieds-toi. Tu peux nous laisser une minute ? Bien sûr. Bon, tu sais quoi ? Pourquoi on n'irait pas dans mon bureau, on pourrait discuter. De quoi ? De tes dessins. Salut. Je te présente Russell. Il a sauvé nos fesses à Black Jack. Enchantée. Je m'appelle Skylar. Stevens, c'est ça ? On peut t'aider ? Je pense plutôt qu'on peut s'entraider. Vous avez une mine de sel sans réel distributeur. J'ai des hommes, des camions, des armes, mais pas de nourriture. - Si on s'alliait... - S'allier ? Je demande la moitié de ce qui t'appartient. On se débrouille, maintenant. Les gens de Jericho ne sont pas les seuls à avoir besoin de sel. J'ai erré un peu. Je sais où aller, qui rencontrer, et je sais comment revenir ici un seul morceau. Qu'est-ce qu'on y gagne ? De gros bénéfices. Là où je vais, vous pouvez vous faire 5 fois plus qu'ici. Et... je négocierai avec Gray Anderson pour vous. Pour quand voulez-vous une réponse ? Avant que je parte, dans la matinée. Croyez-moi, tout le monde y trouvera son compte. C'est un inventaire complet des ressources de Jericho. C'est notre mine. Et notre ville. Ils l'ont partagée, comme si elle leur apppartenait ! Que savent-ils que nous ignorons ? Viens. Chéri. Que se passe-t-il ? On a parlé de mes dessins. Écoute, tu peux attendre dans l'entrée un instant ? Je dois parler à M. Taylor seule. OK ? Que faites-vous ? Darcy, quelque chose se passe, sans rapport avec les bombes. Mon fils à assez de choses à s'occuper, sans être... brusqué ni interrogé. S'il y a un problème avec lui, je m'en chargerai personnellement. D'accord. Merci. Pour quoi ? De laisser Sean rester. De rien. Et pour ne pas le traiter d'idiot même si c'en est un. Ok, si tu sais que... Désolé. J'avais juste un chat dans la gorge. Je ne voulais pas interrompre votre moment de complicité fraternelle. C'est bien ça, n'est-ce pas ? Sean peut être idiot, mais il peut aussi être super. Tous les mecs sont comme ça, il faut faire avec leur côté "idiot"... pour avoir leur bon côté. Vraiment ? Et d'où te vient ce soudain éclair de sagesse ? Qu'est ce qu'elle a dit sur moi ? Quand a-t-il appris le langage des signes ? Il couche avec une sourde. C'est ma soeur. Je pense que si Sean Henthorn est mon plus gros problème, alors je suis un mec chanceux. Tu veux être encore plus chanceux ? Que fais-tu ? C'est un contrat... d'après l'avocat, avec ça, je serai émancipée. En déclarant vos parents morts ? Ce n'est pas correct... en aucun cas tu ne peux faire ça, c'est injuste. - Oublie tout ça. - C'est hors de question. - C'est légal. - Et... quoi, tu vas aller en vélo jusqu'à Topeka pour l'enregistrer, Dale ? Oubliez que je suis le Maire. Je te parle en tant qu'ami de tes parents. Mes parents auraient voulu que j'aie ma part de la mine. Tes parents vont revenir. Et s'il s'avère que ce n'est pas le cas, alors je t'aiderai à apprendre ce travail. Et qui décidera que c'est le moment ? Vous ? J'ai pris ma décision, il n'y a donc plus de loi ? Tu n'a pas pris de décision. Tu as signé un bout de papier. Souhaites-tu vraiment si fort que tes parents soient morts ? - Bon, arrêtez. - Non. Puisque tu la conseilles, lui as-tu aussi dit comment ils sont morts ? New York est intacte, Donc je pense que tu as dû être très imaginatif, non ? Ont-ils été tués là bas ? Ou ont-ils été tués en revenant vers l'enfant qui veut tout leur prendre ? C'est juste un bout de papier. Viens. Ils fabriquent des obus de mortiers. C'est une usine d'armement. Dépechez-vous. Constantino les veut pour ce soir. Ils seront prêts. Ils se préparent pour une guerre ! Il faut retourner en ville. Non, il faut absolument les arrêter. Couvre-moi. Il est parti par là. Venez. Lâche ça ! Donne-moi ça. Désolé. Je crois que je suis en retard pour le diner. Ou le déjeuner. Fais ton choix. J'aidai Mary. Ça a pris plus de temps que je le croyais. Tu as dit à Eric qu'on s'occuperait d'elle. Ce que je voulais dire, c'est qu'on la garderait en vie. Ça ne voulait pas dire qu'on la sortirait, ou qu'on passerait notre temps avec elle chaque fois qu'elle a besoin de réconfort. Attends. Tu ne penses pas qu'Eric est parti à cause de moi ? Si ? C'est ce que tu penses ? Je pense qu' Eric est parti pour beaucoup de raisons... mais Mary est peut être celle qui le fera revenir. Je ne veux pas avoir a revenir dans cette maison. Tu as pris tous tes jouets ? Alors, de quoi avez-vous parlé avec M. Taylor ? De rien. Non, Sam, tu sais qu'on ne garde aucun secret dans la famille. Oui, je sais, bébé. Qu'est-ce qu'il fiche ici ? Je crois qu'on devrait parler. Sam, chéri, tu peux monter dans ta chambre chercher le dernier carton ? Salut, petit. Écoutez, je comprends que vous soyez curieux à propos de ma famille. Nous n'avons pas beaucoup d'amis ici. On ne s'exprime pas beucoup, mais... si vous voulez poser des questions, demandez-moi, OK ? Laissez mes enfants. Mais je pense que Sam essaye de nous dire quelque chose avec ses dessins. Quelque chose qu'il ne peut pas formuler. Que voulez-vous dire ? Il dessine un petit garçon qui a peur... parce que son père n'est pas là pour le protéger, lui ou sa famille. Je lui ai dit qu'il n'était pas seul. Je sais ce que c'est que d'avoir des parents séparés. Je lui ai dit que j'avais traversé la même chose, et... je pense que je m'en suis bien sorti, alors... Je pense que vous vous en êtes très bien sorti, Jimmy. Je vous remercie. Je vais retourner à la maison maintenant. On se voit là-bas. Merci, Jimmy. De rien. - Comment ça avance ? - Pas mal. Toues les éoliennes ont été montées sans problèmes. Mer... Merci. Vous avez tenu vos promesses. Même plus. Je suis content que vous le preniez ainsi, parce que j'ai une autre proposition à vous faire. Nous avons besoin de sel. Aucun problème. Je vais demander à mes gars de charger vos camions. Et bien, en fait... je pensai vous aider à le vendre. Nous pensions à un quart des revenus de la mine. C'est une idée de Constantino ? C'est la raison de toutes ces bonnes intentions ? Non. Écoutez-moi. On y trouvera tous notre compte. Nos deux villes. Si vous m'autorisez à vendre du sel de la mine. Je suis désolé. Je suppose que vous et les jumeaux Olsen pensez que c'est une sorte de faveur. Et bien, pour ce que ça vaut, ce serait une transaction légale. On ne vend pas. Vos gars à New Bern pensent que ce serait bien. - Peu m'importe ce qu'ils pensent. - C'est bien dommage. Quand j'ai vu cette... carte de Jericho, j'ai posé des questions à Heather. Elle ne pensait pas que... New Bern pourrait nous faire ça. Alors elle a fouiné, et... elle a vu les mortiers et... leurs plans. Écoutez, vous allez retourner gentiment d'où vous venez. Dan, viens ici ! M. le Maire, il y a beaucoup plus en jeu que vous le pensez. - Vraiment ? - J'essaye de vous aider. New Bern a difficilement passé l'hiver. Les gens savent que la nourriture venait de chez vous. Et ils savent aussi qu'il n'y en aura jamais assez pour tout le monde, alors ils commencent à se demander ce qu'ils pourraient faire. Alors ? Emmène le plus d'adjoints possible à la mine de sel. Qu'elle soit sous bonne garde, jusqu'à nouvel ordre. Gray... j'ai déjà des hommes là-bas. Gray, écoute-moi. Ce marché est valable. Vous ne le réalisez pas encore, mais, s'il vous plaît... l'alternative n'est pas souhaitable. Les rumeurs sur Jericho, parlant de montagnes de nourriture, du fait qu'il nous ont envoyé Ravenwood... ce ne sont peut-être pas que des rumeurs. Nous leur avons rendu l'électricité, et maintenant qu'ils ont ce dont ils ont besoin, ils n'ont pas l'intention de tenir leur part du marché. Pourquoi n'avez-vous pas quitté la ville ? Parce qu'on voulait détruire leur matériel... arrêter leur usine. Et ils nous ont attrapés. Ils m'ont jeté ici. Et, où est-elle ? Où est Heather ? Elle est morte, Jake. Il ne leur suffit pas de garder leur nourriture Il ne leur suffit pas de garder leur nourriture et de nous laisser mourir. Toi, lève-toi. Toi aussi. Ils veulent nous détruire. J'ai regardé leur Maire dans les yeux, je lui ai dit dans quelle situation désespérée nous étions. Mais le jour où nous allions honorer notre part du marché, qu'ont-ils fait ? Ils ont essayé de détruire l'usine Ils ont essayé de détruire l'usine qui nous fait tous vivre. Voici les preuves. Voici les fils de Johnston Green, envoyés de Jericho pour semer le chaos dans notre ville. Maintenant nous savons, que si ces gens avaient réussi, New Bern aurait cessé d'exister. Avec votre aide, et votre sacrifice,