Ils sont forts et le deviennent de plus en plus. Le Texas est sur le point de signer avec Cheyenne. Si ça arrive, la partie est finie. J'ai une des bombes... Je t'ai mis la liste de mes contacts, je t'appellerai. - Pourquoi avez-vous besoin de moi ? - <i>J'ai besoin de votre bombe.</i> C'est une preuve tangible et irréfutable.</i> Mimi, voici Trish Merrick, elle bosse pour <i>Jennings & Rall</i>. Je suis si contente de vous avoir parmi nous, vous n'imaginez pas. On a un écart de 10 000 dollars. Quelqu'un les a pris. Je suis administrateur en chef de cette ville et je veux votre registre. Bonnie, c'est ça ? Mimi Clark est-elle là ? C'était Goetz et ses hommes. Ils l'ont tuée pour le registre. Goetz est hors de contrôle. Pas de menaces, pas de vengeance, pas d'exception. Goetz, je veux voir tes mains ! Souvenez-vous, il nous le faut vivant ! S'il apprend sa mort, Beck déclenchera un déluge de représailles sur nos villes. Beck remontera notre piste. À la minute où ce corps a touché le sol, la donne a totalement changé. - Les hommes sont prêts ? - Ils sont en position. Ils sont briefés sur les cibles et les objectifs, Monsieur. Ils ont eu leur chance. Repos, Messieurs. Vous savez tous qui nous cherchons. Ramenez-les ici. - Rien ! - Personne !</i> Que faites-vous ? Ce bar est un repaire d'insurgés. Je vais le retourner jusqu'à trouver le responsable du meurtre de John Goetz. Ils ne sont pas là. Je ne sais pas où ils sont. Vraiment ? Même pas Eric Green ? Je n'ai vu personne depuis le meurtre de Bonnie. Major, une porte verrouillée dans les cuisines. C'est une réserve. Il n'y a que des cacahuètes et des bretzels. Soit vous l'ouvrez, soit nous détruisons une bonne porte. Mes gosses doivent être morts de peur. Je devrais être à la maison. Ils surveillent déjà nos maisons, Jimmy. Te faire arrêter ne les aidera pas. On devrait aller plaider notre cas face à Beck. Goetz était un assassin. Il fallait le faire. Malheureusement, Beck a dit : "Pas de meurtres de vengeance". Il n'abandonnera pas. Où vas-tu ? Me rendre. Non, Stanley ! - Lâche-moi ! - Ça ne sert à rien. Tu restes ici avec nous. - C'est tout ce qu'il y a à faire. - Laissez-moi y aller, s'il vous plaît. Beck n'a pas mis longtemps à comprendre ce qui est arrivé à Goetz. D'après la rumeur, il ne semble pas avoir toutes les données. Il sait que les rangers étaient là, mais il ne doit pas savoir que j'y étais aussi. Et je ne crois pas qu'il sache qui a tiré. Ce n'est pas le plus important. On ne peut pas rester ici indéfiniment... et lever une armée non plus. Je sais que tu veux protéger ton ami, mais ça ne fera qu'empirer jusqu'à ce que Beck arrête le tireur. Il n'y a qu'une chose à faire. C'est un bon début. Où sont les autres ? C'est moi, le responsable, et personne d'autre. - Je suis le shérif... - Vous l'étiez. Je suis le seul en cause. Le seul... donc mes conditions sont simples : ma reddition contre l'amnistie des autres rangers. J'accepte votre reddition... mais pas le reste. Non ! Saison 2 Épisode 06 - Sedition - Transcript : <i>Raceman - Forom</i> Sync : <i>¤AkaZab¤, Babybello, The Lovers</i> Sous-titre : <i>A²S Team - www.All-about-Subs.fr -</i> Vous m'avez, vous voulez quoi de plus ? La vérité serait un bon début. J'ai tué Goetz. - Vous mentez. - Non, il me gênait. Je sais que les rangers et vous avez engagé une fusillade avec Ravenwood, tuant plusieurs hommes en légitime défense. Je sais que vous avez cerné et désarmé Goetz. Je sais que vous avez tenté de procéder à son arrestation. Et je sais que Stanley Richmond l'a assassiné ensuite. Où allez-vous chercher ça ? Je le sais de source sûre. Il a tué la soeur de mon meilleur ami. - Elle avait 18 ans. - Je sais. Et ça mettait fin à une longue série de meurtres. - Il devait rendre des comptes. - Vous n'êtes pas juge. Ce n'était pas à vous de décider. Dites-moi où trouver Stanley et tout sera terminé. Je ne vais pas vous le donner. Si c'est ce que vous attendez, on va rester ici très longtemps. Amenez-le. Votre ami Russell. Il a dit la même chose... mais tout le monde craque... au final. Et jusqu'à ce que ça vous arrive, vous ne sortirez pas de ces 4 murs. Vous ne dormirez pas... tant que je ne le déciderai pas. Vous ne mangerez pas tant que je ne le dirai pas. Vous allez me donner ce que je veux. Je reviens dans 24 heures. - Beck a emmené Jake. - Quoi ? Où ? Je ne sais pas. Jake s'est rendu, ils lui ont mis un sac sur la tête et l'ont embarqué. Je ne crois pas qu'on soit en sécurité ici. - Jake ne parlera pas. - Ce ne sera pas nécessaire. À la vitesse où va Beck, il nous trouvera en quelques jours. Stanley avait peut-être raison. S'il se livre, Beck ne détruira pas la ville. - Personne ne livrera Stanley. - Et on ne laisse pas tomber Jake. On continue à négocier. On a besoin d'un moyen de pression sur Beck. Que tout le monde s'équipe. On campe ? Oui, Sam, mais juste quelques jours. Cet endroit a une drôle d'odeur. Sam, range tes affaires dans la chambre. Viens, je vais te montrer. Oui ? Prêt à venir au Texas ? - Chavez ? - <i>Oui</i>. Qui d'autre ça pourrait être ? Le Texas est prêt à nous écouter ? Ils ont envie de l'entendre. Mais le Texas est sur le point de rejoindre Cheyenne. Si l'alliance se fait, les États-Unis seront de l'histoire ancienne. Mes contacts disent qu'ils n'attendront pas longtemps. Tu dois vite apporter le paquet ici. Je t'envoie les coordonnées. Je serai là le plus vite possible. Ce ne sera pas si simple. Cheyenne a des barrages partout. Hawkins, tu es toujours là ? Je pense avoir une solution. Bien reçu. Fais le plus vite possible. Je ne sais pas s'ils attendront longtemps. J'ai dit que je serais là. Va voir ce qu'il se passe là-bas ! Vous allez dégager ça de la route ? Je sais que vous m'entendez. Oui... Écoutez, nous aurions besoin d'une faveur.</i> Désolé pour tout ça. À terre ! On a besoin de votre camion. C'est bon ! Baissez vos armes ! Les mains bien visibles !</i> Major, nous savons pourquoi le convoi de ravitaillement est en retard. Alors ? On a trouvé ça sur le capot d'une jeep désossée au checkpoint 0. On a votre essence, vos armes et vos munitions.</i> On les échangera contre le shérif Green. Levez-le. Je veux que vous signiez quelque chose. C'est une lettre de vous pour vos rangers, où vous refusez toute tactique visant à obtenir votre libération. Vos amis... ont aggravé la situation au point que je ne puisse le tolérer. Ils mettent leur vie en danger par loyauté pour vous. C'est vraiment ce que vous voulez ? Nous savons tous les deux où ça nous mènera, Jake. Finissons-en maintenant. Acceptez de signer cette lettre. Dites-moi où se trouve Stanley. Mon offre d'amnistie en échange de Stanley Richmond est annulée. Les rangers sont désormais considérés comme des fugitifs. Je les veux tous. Bonne chance pour les trouver. Tant qu'ils ne se montrent pas, je déclare Jéricho en insurrection ouverte. Allez ! Allez ! Tout en bas dans le coin. L'électricité, les vivres... à 21 h ce soir, je coupe tout. On a survécu sans tout ça avant, on le refera. Ne bougez pas ! Vous voulez vraiment me tester ? Vous voulez voir jusqu'où je peux aller ? Reculez ! Reculez derrière cette ligne ! Reculez, tout le monde ! Quoi qu'il arrive... à partir de maintenant, n'oubliez jamais... que c'est votre faute. Reculez ! Reculez ! Oui ? Hawkins ? Oui. Qu'est-ce que j'entends à propos du Texas ?</i> Je ne sais pas. À vous de me le dire. J'ai des contacts au sein du gouvernement texan.</i> Vous leur avez promis la bombe, n'est-ce pas ?</i> Non, je n'ai rien promis à personne. Cette bombe est la clé pour faire tomber ce gouvernement et ils le savent.</i> Ils ne vous laisseront jamais la transporter au Texas.</i> Alors, selon vous, je devrais faire quoi ? Je vous ai trouvé une destination sûre près de chez vous,</i> un lieu lié notre cause. On pourra examiner la bombe là-bas, pour prouver nos dires sans se risquer à passer la frontière.</i> Où est cette "destination sûre" ? Donnez-moi du temps pour finaliser et je vous contacterai pour le lieu.</i> Combien de temps ? Une journée. Deux, tout au plus. OK... John Smith. Quand pars-tu ? Maintenant. Garde les enfants à l'abri jusqu'à ce que tout se calme. Dis-moi que tu as un plan brillant, Robert, pour transporter cette chose... jusqu'au Texas sans qu'on vérifie ton camion. Tu as volé un tee-shirt ? - C'est ton plan. - Non. J'ai aussi volé un camion. Les employés de <i>J&R</i> ont un laissez-passer pour les barrages. Dis-moi maintenant que tu as un plan pour revenir ici ? Qu'est-ce que c'est ? Je pense que c'est évident. Pas d'électricité, pas d'eau, pas de vivres... un embargo total, si ces hommes ne sont pas en détention d'ici ce soir. Je vous ai défendu contre tous. La durée et le degré de souffrance de cette ville dépendent de ses citoyens. Quelqu'un sait où se trouvent ces hommes. Les rangers sauvaient des vies, pendant que vous cherchiez Jericho sur un plan. Ils ont assuré l'ordre, repoussé les pilleurs, organisé la lutte contre New Bern. Les gens ne les laisseront pas tomber. Quelles que soient leurs raisons, ce gouvernement ne peut tolérer l'insurrection. Vous vous rappelez la question que vous m'avez posée quand vous m'avez offert ce boulot et que je ne le voulais pas. Vous aviez demandé si je pouvais vous différencier de Constantino. Là, je ne peux pas. Alors, aidez-moi. Parlez à Jake. Faites-lui comprendre ce qu'il fait à cette ville. Vous le détenez depuis 3 jours. Ce n'est pas sa faute, c'est la vôtre. Je ne sais pas si je peux continuer à prendre votre défense. Il n'y a plus beaucoup de cerfs. Il n'y a plus beaucoup de cerfs. Il n'y a plus beaucoup de cerfs. Je crois que le réchauffement climatique les a poussés vers le nord. Je ne sais pas si je peux supporter plus, grand-père. Ils essaient de t'affaiblir. L'esprit d'un homme ne fonctionne pas très bien sans sommeil. Brisez le moral d'un homme, il vous donnera tout ce que vous voulez. Comme ils ont essayé avec toi, à Anzio. Tu sais que les Allemands ont capturé plus de 400 d'entre nous dans une embuscade. Comment t'en es-tu sorti ? J'ai pensé à mon foyer. J'ai pensé à ta grand-mère. Mais ce qui m'a vraiment obligé à me dépasser, c'était de savoir que je devais protéger la vie des hommes de mon unité. La seule chose dont tu dois te rappeler est que ces gens dépendent de toi. Tu as vu Stanley ? Il est avec Eric et Emily. Comment va-t-il ? Il ne parle... à personne. Emmène-moi le voir. - Tu es blessée, tu ne devrais pas... - Je peux faire ce que je veux. S'il te plaît... Conduis-moi à Stanley. Explique-moi ceci... explique... Explique-moi. J'ai fait du mal à mes proches et j'ai eu une 2nde chance, mais Stanley... Stanley n'a jamais fait de mal à personne de sa vie. - Et il a tout perdu. - Ce n'est pas juste... La vie ne l'est pas... C'est un équilibre, mais elle devrait. Et ta punition consiste à t'asseoir dans ce trou et mourir. Comment ça pourrait ramener Bonnie ? Ou le Stanley que tu as connu ? Ou la petite fille d'Irak ? C'est un début. C'est une fin. <i>C'est une fin.</i> - <i>Quel choix me reste-t-il ?</i> - Quel choix me reste-t-il ? La réponse, c'est Beck. Je ne sais pas par où commencer avec lui. Et il trop têtu pour écouter. Ton père a dit la même chose de toi. Et tu es devenu charmant. Il ne s'agit pas de convaincre un homme qu'il a tort. - C'est... c'est tout un système. - Tu penses que c'est impossible. Tout ça s'est déjà produit. Si le nom n'était pas "Jennings & Rall", ce serait des noms comme... "La Compagnie britannique des Indes orientales". Si ce n'était pas Ravenwood, ce serait les mercenaires Hessiens. Mercenaires. Et tout ça aboutit au même résultat... au même résultat.</i> Révolution. Révolution. - Je t'aime. - Ne dis pas ça. - C'est vrai. - Non. Stanley, regarde-moi. - On va s'en remettre. - Je ne veux pas m'en remettre. Je sais, c'est ce que tu ressens en ce moment, mais... Que vais-je faire ? Retourner à la ferme ? Je vais nourrir les poulets, organiser le mariage ? Bonnie est morte... et j'ai tué un homme. Rien ne va changer ça, rien. Ouais. - Je croyais qu'on avait un accord. - C'est le cas. Alors, pourquoi allez-vous au Texas ? Comment savez-vous que je vais au Texas ? Je suis bien renseigné. Si vous pensez que vous pouvez le faire sans mon aide, vous faites erreur.</i> Je connais les rouages de J&R mieux que quiconque.</i> Donc faites demi-tour. On peut faire l'histoire ensemble, vous et moi.</i> Je suis désolé de vous décevoir. J'espérais qu'on travaillerait ensemble,</i> mais je trouverai une autre solution.</i> Ouais. Lors des attaques du 11 septembre et... que Washington a été détruite avec tout ce que je connaissais... je ne pensais pas survivre à tout ça. Je ne pouvais plus respirer et tout était devenu noir. Et puis, je t'ai trouvé. Les attaques étaient contre nous. Quelqu'un d'autre a appuyé sur la détente. Ouais. Et Goetz a tué Bonnie. - Tout le monde comprend ton geste. - Ces... ces... ces mains étaient liées. Il n'allait nulle part. Il m'a regardé et je me souviens que je me suis dit : "c'est... c'est juste un homme." Je veux dire, tout le truc, la traque de Goetz, Goetz le tueur. C'était juste un homme. C'était juste que... je m'en moquais, et je n'étais... je n'étais pas effrayé, je n'étais pas en colère. J'ai juste appuyé sur la détente. C'est ce que j'ai fait. E.J. Green, soldat de l'armée américaine, 1942-1945. Johnston Green, soldat de l'armée américaine, 1969-1976. Votre père et votre grand-père ont été de grands soldats, les miens aussi. Je sais à quel point c'est difficile d'être à la hauteur de l'héritage. Il est dit ici que les deux... sont devenus maires. Pensez-vous qu'ils auraient soutenu les citoyens de cette ville en retournant la loi de votre côté ? Avancez. Ils n'auraient jamais laissé les choses aller aussi loin. Excusez-moi ? Ils n'auraient jamais... confié la ville à des mercenaires. Ils n'avaient pas à faire ce que je fais, empêcher des Américains de tuer des Américains, remettre un pays sur ses pieds. Ouvrez les yeux. Ce n'est pas un pays, c'est une compagnie. Et vous êtes juste un cadre intermédiaire. Les gens de Jericho vont récupérer cette ville. Vous allez avoir une révolte sur les bras. Arrêtez ! Ça ne donne rien. Il s'enfonce. - On passe à l'étape suivante. - Oui, Monsieur. Monsieur. Il y a aussi un appel pour vous. On l'a transféré. Major Beck à l'appareil. J'ai des informations sur la terroriste que vous recherchez.</i> Qui êtes-vous ? Je sais que vous pensez rechercher Sarah Mason,</i> mais elle est morte depuis plusieurs mois.</i> Regardez votre fax. Qui est à l'appareil ? Le terroriste avec qui elle travaillait l'a tuée.</i> Son nom est Robert Hawkins... et il a une bombe nucléaire. Jake. Chéri. Mon bébé. Regarde-moi, mon coeur. Maman. Maman, que fais-tu là ? On m'a dit que tu avais quelques soucis. Là, prends un verre d'eau. Allez, chéri. Voilà. Doucement. Voilà. C'est bien. Ça va ? Mon coeur, tu ne peux pas continuer ça, je ne peux pas te laisser comme ça. Il doit y avoir un autre moyen. Maman, tu ne devrais pas être là. Maintenant, écoute-moi. Tu vas juste dire au major Beck ce qu'il veut savoir, s'il te plaît, - et après, il te relâchera. - Non, maman. Non. Je t'aime, fiston. Eric et les gars arrivent. Je t'aime. Reste vigilant. N'abandonne pas. Maman ? Maman ? Ici Delta 9. J'ai un visuel. Virage pour approche. Fox 1, Fox 2, il est dans les arbres. On vous attend pour le débusquer de l'autre côté.</i> J'ai passé le message à Jake. - Je veux une carte. - Où est-il retenu ? Non, j'avais les yeux bandés, je ne voyais rien, mais je crois pouvoir vous aider à le trouver. OK, Beck m'a emmené dans un 4x4 et il a tourné à droite après Main Street et on a continué jusqu'à traverser le pont Tacoma, ce qui signifie qu'on allait vers le sud-est. Et après, tout droit pendant presque 20 min, puis on a pris un chemin de gravier à gauche. Je crois qu'on était à la ferme Levine, mais la route était comme... des montagnes russes d'un coup, chaotiques, comme des rails de trains. Ça semble être la 48, entre Alex-Bell et Lytle Five-Points. Ça fait au moins 5 km². Bon, tu te souviens d'autre chose ? Il y avait une odeur terrible. La ferme Hog. C'est bien ici qu'ils retiennent Jake. 2 gardes à la porte, avec M4 et armes de poing. Un 4x4, un chauffeur, c'est ça. Bon, on attend quoi ? On va le chercher. Cible en vue. Faucon 0-6, ici Fox 2. On a trouvé le paquet. Reçu, Fox 2. Jake, allez viens ! Aide-moi ! Couvrez-nous ! - Montez-le. - Doucement. C'est bon, tu es là maintenant. Allez ! Allez ! Vous vous en êtes sorti. Vous savez, vous auriez dû attendre le jour pour tenter de m'avoir. J'aurais pu avoir moins de chance. Je regrette que ça en soit arrivé là, mais vous m'avez laissé peu de choix. Vous avez un problème maintenant. Vous avez montré votre jeu. Vous ne saviez pas seulement où j'allais, mais exactement où j'étais. Et ça signifie que vous me pistiez. Comment aurais-je pu faire ça ? Je crois que c'est là que ça devient intéressant, parce que ce téléphone est sécurisé. Et la voiture, volée. Alors, le seul moyen que vous aviez... c'était d'avoir un mouchard à l'intérieur de la bombe. - Vous êtes parano. - Ouais, c'est possible. Mais il y a 14 ans, c'est vous qui avez rédigé le rapport détaillant comment une attaque terroriste nucléaire massive pourrait décapiter le gouvernement fédéral, non ? Et dans ce rapport, vous avez établi qu'un individu ayant les bons accès pourrait générer cette attaque. Notez qu'il soit logique que quiconque ait mis ces bombes dans la nature aurait implanté un mouchard dans chacune de ces bombes afin de savoir où elles se trouvaient. Vous... prêchiez pour votre paroisse. Vous connaissiez le système... Merde ! C'était vous, vous avez rédigé ce plan. Et ensuite, je pense que c'est vous qui avez mis le plan à exécution. Vous n'êtes pas juste un informateur innocent. N'est-ce pas ? Je crois que je le suis. Seulement, la dernière fois que j'ai dénoncé un fait,</i> j'ai eu 23 villes américaines. Monsieur, aucun signe de Jake Green ou des rangers. Aucun blessé grave pendant le raid sur la ferme. - Et dans le reste de la ville ? - Trois morts, tous civils. 14 autres blessés, 3 parmi nos gars. On a 12 personnes arrêtées pour divers incendies et... Vous avez tué des millions, des dizaines de millions de gens. Pourquoi ? Pour délivrer ce pays. Quand j'ai travaillé pour J&R, j'ai vu comment la corruption</i> des relations entre la compagnie et le gouvernement fédéral a évolué.</i> Prestataire unique, armée privée, une société écrivant la législation.</i> J&R était un cancer grandissant dans les os du gouvernement. Alors, j'ai décidé d'éradiquer ce cancer en un coup.</i> Eh bien, vous avez échoué. Parce que <i>J&R</i> est plus puissant que jamais. Ils sont aussi plus vulnérables. J&R et le gouvernement de Cheyenne sont regroupés dans une même ville.</i> Donc quand je porterai le coup final, le mal sera vraiment éradiqué. Vous allez attaquer Cheyenne ? Avec votre bombe. Mais vous ne l'avez pas. C'est le gouvernement de Cheyenne qui l'a. Je sais exactement comment la reprendre aux militaires de Cheyenne.</i> Je finirai alors ce que j'ai commencé. Je suis désolé qu'on ne puisse pas le faire ensemble, M. Hawkins.</i> Écoutez-moi, je vous avais prévenu de ce qui arriverait si vous me mentiez, si vous essayiez de me manipuler ! Je vais vous renvoyer le problème. Notre prochaine discussion, ce ne sera pas au... ... pas au téléphone ! Tout va bien. Tout va bien. Rendors-toi. Depuis combien de temps je suis dans les vaps ? Pas assez longtemps. C'est bon de te voir paisible pour une fois. Tu vas bien ? Ouais. Darcy et les enfants vont bien ? Ouais. Tu nous laisses une minute ? Ouais. Jake, j'ai perdu la bombe. L'armée l'a prise. Et en ce moment... elle est en route pour Cheyenne. Ça signifie quoi pour le Texas ? Chavez peut les faire poireauter ? Il n'est plus question de ça. Jake, l'homme responsable des attaques de septembre est derrière tout ça. Et il est certain de pouvoir récupérer la bombe et l'utiliser pour détruire la ville de Cheyenne. Il y a plus d'un million de personnes qui y vivent maintenant. Ouais, un million d'innocentes victimes parce que tu peux parier que sa cible, Valente, et les autres... ils ne seront pas parmi les morts. Et ça leur donnera une putain d'excuse pour faire tout ce qu'ils voudront. Tu sais que si cette bombe est lancée, nous perdrons ce pays pour toujours, hein ? Jennings & Rall... le gouvernement de Cheyenne... ils savent qui je suis. Donc... il faut que tu sois prêt, parce que je ne pourrai pas faire ça seul. Quand part-on ? Traduction : <i>Ceducz, Sapotille, Atomiktchaka, Sonata.</i>