- Caporal Mullin. - Jake. - Maggie. Ils ont quelqu'un aux abords de la ville qui se fait passer pour leur QG. Ils ont quelqu'un aux abords de la ville qui se fait passer pour leur QG. - Tout ça est réel ? - Le flingue l'est. Les mains en l'air ! Levez-les ! Tu es intelligente. Enfuis-toi avant de te faire tuer. Pour aller où ? Johnston, vieux chacal. Comment as-tu pu perdre les élections ? Et toi ? Comment as-tu pu devenir Maire de New Bern ? Ils en avaient marre que tu sois shérif ? Je suis toujours shérif. J'ai juste plus d'autorité. Ce truc fonctionne ? On peut avoir du courant ? Probablement dès demain. Montons-la aussi vite que possible. Peut-on en acheter d'autres ? Vous possédez les seules mines de sel à 650km à la ronde. Nous avons besoin de nourriture. 10 éoliennes pour, disons... 10% de la récolte. C'est bon, on vous donnera la nourriture. On aura besoin de 10 de vos gars pour les construire. Ce que vous allez faire est vital pour cette ville. Allez, allons-y. Si quoi que ce soit leur arrive... c'est toi que je viendrai voir en premier. Je savais pas que vous reveniez aujourd'hui. On n'était plus en sécurité là-bas. - Où est mon frère ? - Pas vu depuis plusieurs jours. Tu ne peux pas aller à New Bern, et faire ta petite guerre, Jake.</i> Un inventaire complet des ressources de Jericho. Partagée, comme si elle leur appartenait ! Ils fabriquent des obus de mortiers. Ils se préparent pour une guerre ! Lâche ça ! J'aime pas vraiment ça. Ça va se terminer en fusillade. Quand nos hommes arriveront, qu'ils restent à distance. Ces gars de New Bern risquent d'avoir la gâchette facile. Cette mine de sel est une propriété privée ! Vous avez 30 secondes pour dégager de là ! Qu'est ce que je t'ai dit, Ted ? Désolé. Je me doutais que c'était toi. Ouais, mais si ça n'avait pas été moi... tu venais de leur balancer mon nom comme ça. Je veux que tu me dises qui est ton ami et où je peux le trouver. Ou ça risque de mal tourner pour toi... et ton frère, si tu ne nous aides pas, Jake. Et pourquoi je vous aiderais ? Ce que je sais... c'est que toi, ton ami et ton frère avez été surpris en essayant de saboter la seule usine de la ville. Usine d'armes. Vous fabriq... Donc je vais répéter ma question : Où est ton ami ? Et si on parlait de ce qui est arrivé à Heather Lisinski ? Ramenez-le. Viens, mon gars. Ça va se savoir. Ce que vous fabriquez va se savoir à Jericho, et vous ne pourrez rien faire pour l'empêcher ! - Ça va ? - Ouais. - Ils ont été plutôt cool avec toi. - Ouais, pour le moment. Il n'ont toujours pas trouvé Hawkins. On va sortir d'ici. Combien de personnes vont devoir mourir avant que tu baisses les bras ? Tu n'es pas responsable de la mort d'April. On ne sait même pas si elle est vraiment morte avec tous leurs mensonges. Je l'ai vue, Jake. Je ne pense pas que je pourrai rentrer. Rester ici et te faire tuer, ça ne te permettra pas de te sentir mieux, crois-moi. Tu te souviens de la fois où je devais te... réveiller pour la pluie de météorites ? C'était censé être cette... chose qu'on ne vit qu'une seule fois dans sa vie. Eh bien... tu m'as tellement envoyé balader, que je t'ai finalement laissé dormir. Je ne te lâcherai pas cette fois. Je devrais vous faire arrêter tout de suite ! Laissez-le tranquille. On a passé un accord avec lui à New Bern. Gray, c'est quoi ce bordel ? Il n'y a pas d'accord ! On ne va rien vous donner ! Bon, on va y réfléchir. Pour l'instant, on s'en va. Non, on va pas partir sans notre sel ! - On ne peut pas risquer que des gens soient blessés.  - Elle a raison. - Très bien, écoutez-moi... - Vous faites quoi ? Je ne vais pas laisser des gens se faire tuer. - C'était votre idée. - Ça suffit ! Vire tes gars de là ! Saison 1 - Episode 20 " One If By Land " Transcript : swsub.com Synchro VO : Hutch / Loky / aSpro5oo [ Traduction ] Pilatestaiz / Loky / PAFF / SoNaTaGil [ Relecture & Resynchro ] Loky / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Il y en a beaucoup d'autres ? Je ne sais pas, 6 ou 7. Apportez des chariots. Que s'est-il passé ? Des types de New Bern ont essayé de voler notre sel. Il y a eu une fusillade. Mon Dieu ! OK, Harry... Harry, on va arranger ça, OK ? Bon, vous voulez que je regarde votre bras ? Non, c'est bon. J'attendrai. Au lieu de soigner ces types, on devrait les arrêter. Ils ont ouvert le feu ! Ça, on en sait rien, OK ? Je vais enquêter. Pour le moment, assurons-nous que personne ne meure. Oh, mon Dieu. Emmenez-le voir Kenchy... tout de suite. Vous avez de la glace ? Elle s'est foulée la cheville. Je vais bien. Attends-moi. Tiens bon, Harry. Mme Carmichael, est-ce qu'il va bien ? Non, il ne va pas bien. - Je ne voulais pas que ça arrive. - Qu'est-ce que ça change ? Tant que toi et ton copain avez ce que vous voulez, peu importe les autres ! Ton père serait vraiment fier de toi ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Viens. Elle est juste un peu nerveuse. Caroline, jetez un oeil à sa cheville, OK ? T'en fais pas. Gail, on a appris pour la fusillade. Je vous ai apporté mon antiseptique. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Il me faut les constantes de tous ceux qui arrivent. Annie, montrez-lui comment faire. - Ça va retomber sur Eric ? - Je ne sais pas. Ils n'ont rien dit ? Je vous ai dit que je ne savais pas. Johnston s'en occupe. J'aurais besoin d'un rouleau de gaze, et de pansements. C'est sur le chariot, près de l'ultrason. Je ne sais pas à quoi ça ressemble. Laissez tomber. Je vais le faire. Que pensais-tu qu'il se passerait ? Il ne fallait pas appeler les rangers. Je protég... Quoi ? Je crains que l'on ait notre premier mort. Un type de New Bern... Dawson. Je ne connais pas son prénom. Jim Dawson. Laissez-moi retourner à New Bern leur dire que vous êtes favorable à cet accord sur le sel. Hors de question. S'ils pensent que vous avez tiré en premier, - Qu'on a quoi ? - Allons, Gray. On doit s'entraider tant que c'est encore temps ! Les choses vont mal à New Bern. Quand ils découvriront que 6 d'entre eux sont venus ici, et que seulement 5 sont revenus... Que veux-tu dire, Russell ? Vous avez des hommes là-bas. Vous devriez les ramener. Eric est là-bas. Johnston, tu dois savoir que... Eric a disparu depuis quelques jours. Hier, Jake est venu à sa recherche. Tu me dis ça maintenant ? En route. On peut y être avant la tombée de la nuit. - Non, non. Je ne suis pas... - Tu l'as entendu ? Constantino cherche à envenimer les choses. Mes fils ne lui serviront pas de boucliers humains. En avant ! Maggie ? Comme on se retrouve, hein ? Je t'avais pas reconnu dans cette tenue. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils vous ont attrapés ? C'était difficile de continuer sans le tank. On... s'est dispersés après Jericho. Je suis venue à New Bern avec quelques types, mais on s'est fait refouler il y a quelques semaines. J'ai été assez bête pour essayer de revenir en douce. Pourquoi ? C'est l'enfer ici. - C'est pire dehors. - Vraiment ? Difficile à imaginer. J'ai entendu que vous vous étiez fait arrêter devant la Mairie. Je ne veux pas t'effrayer, Jake, mais vous devez fuir. C'est pas si facile. C'est possible si tu as quelqu'un à l'extérieur. Tu connais quelqu'un ? Dehors ? Non. J'essaie juste d'aider. La dernière fois, tu as failli nous piquer toutes nos réserves. - Je voulais survivre. - Ouais, nous aussi. Je ne dis pas que j'avais raison. On avait quelque chose que les gens voulaient et on l'utilisait. C'est comme ça que ça marche. Tu te sens inutile ici ? C'est pas le cas. Pas si tu as ce qu'ils veulent. Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Je ne pense pas qu'ils vous frappent pour le plaisir. Même si je savais quelque chose, je leur dirais rien. T'as raison, tu ne dois pas. Moi, je pourrais. Non merci. Écoute, si tu parles... ils te remettront en cellule. Il n'y aura aucun moyen pour vous de sortir. Mais si tu m'en parles, je pourrais l'échanger contre ma liberté. J'irai chercher de l'aide. Quoi... me vendre pour te laisser sortir ? Et que je nous fasse tous sortir de là. Et que tu me ramènes à Jericho. Je ne peux aller nulle part sans toi. Allez. - Que faites-vous ? - Debout ! Pourquoi vous l'emmenez ? Il vous a déjà tout dit ! Comment ça se passe ? Harry s'en sortira, mais... je m'inquiète pour le personnel. Tout le monde est épuisé. T'es sûr de pouvoir conduire ? Oui, oui, je vais bien. Je ferais mieux d'y aller. Sois prudent. Si je vous perds tous les trois..., je jure devant Dieu... Je vais les ramener. Dors un peu. Faut que j'y aille. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que vous lui faites ? Jake, donne-moi une chance. On peut mettre fin à tout ça. Il s'appelle Robert Hawkins. Il a dit qu'il était sûrement dans une cabane de chasse, appartenant à un certain Ted Lewis. Il travaille à l'usine. Trouve cette cabane. Tout de suite. Vous êtes censé m'emmener. Quoi ? C'est... l'accord que j'ai passé avec Constantino. Je viens, et dès que vous le voyez, vous me laissez au poste de contrôle. Demandez à Constantino. C'est... il était censé être là ! Prends-la avec toi. Si y a personne, tue-la. C'est Johnston Green de Jericho. - Nous devons parler au shérif. - Il est à la cabane. Il a demandé à ne pas être dérangé. Ça mérite de le déranger. Ce n'est pas vraiment Mayberry, si ? Plus depuis Ravenwood. Comment tu te débrouilles avec un fusil ? Je chassais le lièvre avant. Sinon... j'ai jamais tué personne si c'est ce que tu veux savoir. On va retourner à l'usine. Il nous faut des mortiers. Et, pour quoi faire ? On peut pas les lancer d'ici. On ne va pas les lancer d'ici. Phil. Joli pied à terre que tu as là. J'ai toujours voulu que tu voies cet endroit. Eh bien, j'aurais... préféré que cela se fasse dans de meilleures circonstances. Je viens d'apprendre qu'Eric avait disparu depuis quelques jours. Tu peux m'en dire plus ? Et il y a eu un incident à la mine de sel... plusieurs de nos gars ont été blessés. Marchons. Je vais jeter un coup d'oeil. Je pars devant. Tu la surveilles.</i> On y va. J'espère pour toi qu'il est là. Cet accord pour la mine, c'était ton idée ? Je pensais pouvoir aider la ville, en m'associant avec vous. - Ça n'a pas vraiment marché, hein ? - C'était... maladroit de toute manière. On espérait trouver un arrangement. C'est un peu tard, vous avez tiré sur nos concitoyens. - On ne sait pas qui a tiré. - Allez... une escouade de mecs armés débarque en pleine nuit pour voler notre sel. Tu aurais fait quoi ? Les agressions continues de Jericho contre cette ville sont inqualifiables. - Quelles "agressions" ? On est voisins, nom de Dieu. Je n'ai pas entendu ces voisins nous prévenir de l'arrivée de Ravenwood. Nous avons failli tout perdre en essayant de nous défendre contre ces mercenaires. Nous ne pouvions pas deviner où ils iraient après ! Vous auriez pu nous avertir ! Vous auriez pu nous aider quand ils pillaient ce qu'il nous restait, tuant ceux qui leur barraient la route ? Mes adjoints, mes amis ? Et j'ai trouvé tes deux fils. Tous deux dans mon usine essayant de détruire notre seule chance de survie... Calme-toi. Jake a été arrêté hier, alors qu'il tentait de saboter l'usine. C'est impossible. L'usine fabrique des éoliennes. Tes fils sont plutôt réfractaires à cette idée. J'ai arrêté Eric la veille, pour la même raison... nous les détenons tous les deux. Maintenant tu vas m'écouter. Je n'ai rien à foutre de ce dont tu espères nous accuser... mais si le moindre mal est fait à l'un de mes garçons, ça va mal se terminer. Ça fait longtemps que les choses tournent mal... Je veux voir mes garçons. Maintenant. Pourquoi ils mettent autant de temps ? Qui êtes-vous? - Ne tirez pas ! - Qui êtes-vous ? Je suis avec Jake. - Columbus ! Columbus ! - Que dites-vous ? Jake a dit qu'en vous parlant de Columbus vous comprendriez. J'étais avec lui en prison. Il m'a envoyée pour vous aider ! Columbus, Columbus. J'ai compris. Comment va Jake ? Il va bien. Vraiment ? C'est Ted. Il est avec moi. Je suis Maggie. Jake m'envoie. Où sont les flics ? On s'en est occupés. N'allez pas là-bas. Voilà, tout y est. Alors, quel est le plan ? Le plan ? Il va y avoir une explosion en ville. Ça devrait créer assez de confusion pour qu'on puisse sortir Jake et Eric de là. Je pense pouvoir vous aider. J'ai un accord avec Constantino. Allez. Lève-toi. Que s'est-il passé ? Je ne leur ai rien dit. Mais je leur ai déjà donné Hawkins. Ça n'a rien à voir avec Hawkins. Ils voulaient des infos sur Jericho. Comment sont nos défenses... si nous avons des hommes... où ils sont postés... si nous avons une réserve d'armes... On doit y retourner. Il faut les prévenir. On va le faire. On va pas crever ici. Je vais m'en aller. Merci pour ton aide. Je t'en prie. Tu devrais te reposer un peu. Je le ferai... Écoute... je suis désolée d'avoir été un peu brusque tout à l'heure. On est tous sous pression. Mary fait de son mieux... peut-être pourrais-tu lui donner une chance. Ouais, je sais. C'est... cet endroit. April était chez elle, ici. Elle me manque tellement. Je sais. Ce n'est pas juste. Pour ce que ça vaut... toi et Mary avez beaucoup en commun. Quoi ? Notre amour pour Eric ? Non. Je pensais plutôt... à votre... rude caractère. Vous êtes... assez entêtées. Dans un combat de bar... vous seriez à armes égales. - Tout va bien ici ? - Très bien. Tu devrais pas faire attention à ta cheville ? C'est pas comme si j'avais reçu une balle. - Skylar, ce n'était pas notre faute. - Je sais. C'est juste que... je comprends pas pourquoi subitement, on me balance à la figure toutes ces critiques sur mon père. Ça veut dire quoi ? En particulier de la part des gens censés être ses amis. - Pas si proches que ça. - Les Carmichael étaient invités... tous les 15 jours pour dîner. On partait en vacances ensemble. Comment pouvaient-ils, s'ils le détestait ? Ils ne le détestent pas. Ils sont peut-être juste effrayés. Mon père était un homme bon. Il leur a donné de l'argent pour l'horloge de la rue principale. Il a fait plein de bonnes actions. Peut-être, mais ce n'était pas pour ça qu'ils étaient gentils avec lui. Ils étaient gentils avec lui parce qu'il avait du pouvoir. Ça marche comme ça. On est arrivés à l'usine. Vous êtes prêts ? Il va falloir surveiller les gardes, là-bas. Ted, prépare-toi à les éliminer. Je devais pas juste conduire ? Il faut surveiller les gardes pendant que je fais sortir Jake et Eric. Surveille-les jusqu'à mon retour. Et si besoin est... tire sur le sniper en premier. Vous savez ce que je faisais il y a 5 mois ? Du tuning sur mon camion ! Je me préparais à présenter mon mémoire. Littérature russe. Et vous ? Qu'est-ce que vous faisiez quand tout était encore normal ? Je ne me rappelle même plus. Tout le monde est prêt ? Comment saura-t-on que vous avez fini là-bas ? Vous saurez. J'attendrai ici. Russell, ce ne sont pas tes fils. Tu peux rentrer chez toi. On peut tout arranger. Ça ne peut pas finir comme ça. J'ai le sentiment que ça ne fait que commencer. Tu sais que tu peux venir à Jericho si tu veux. Ma famille est ici... une petite fille. C'est chez nous. Et je suis sûr qu'en restant ici, on pourra tout arranger. Si ça tourne mal, suivez la voie de chemin de fer vers l'est. Je vous emmènerai vers la route 70, vous pourrez éviter le contrôle. Merci, Russell. Bonne chance. - Nous allons devoir remettre ça. - Quoi ? Mon adjoint pense que ce n'est pas vraiment le moment. Reviens demain. Je ne partirai pas sans avoir vu mes fils, Phil ! Écoute-moi bien... tu laisses revenir tous ceux qui ont été blessés à Jéricho cette nuit, et je t'accorderai 15 minutes avec tes fils. Ne compte pas là-dessus. Allons-y, M. Green. Qu'est-ce que ça veut dire ? Nous allons vous escorter jusqu'au poste de contrôle. Montez dans la voiture, s'il vous plait... M. Green. Il n'en reste plus que deux. Doucement... Les mortiers sont prêts. Tu peux y aller. Debout ! Ne tirez pas ! Je suis envoyée pour ramener le gars de Jericho ! Il a essayé de me tuer. Je dois immédiatement parler à Constantino, s'il vous plaît. Constantino, je te répète juste ce qu'il m'a dit... Il doit se diriger vers l'usine pour la faire sauter, et... ensuite il va... faire sauter la Mairie. pour libérer Jake et Eric. - Tu veux me faire croire qu'il a piégé un bâtiment surveillé 24/24 par des hommes armés ? Je te répète juste ce qu'il m'a dit. J'essaye de t'aider, laisse-moi rester en ville. - Ne me garde pas ici ! - Crois-tu que j'ai oublié la façon dont tu as trahi tes amis quand nous t'avons amené ici ? Je ne crois pas un mot venant de toi. Faites-le sortir d'ici. Vous voulez quoi ? Allez, on vous a déjà tout dit. Qu'attendez-vous de nous ? - Je vous ai déjà tout dit. - Peut-être bien, mais peut-être que ton frère sera un peu plus... plus compréhensif... si il pense que ça sauvera ta vie. Laissez-le ! Laissez-le ! Ouvrez le barrage et laissez-le passer. - Laissez-le. - Parle-moi ! Laissez-le ! Combien de routes sont minées autour de Jericho ? - Je ne sais pas ! - Tu sais quoi ? Comment avez-vous vaincu Ravenwood ? Dis-moi ! - Dis-le-moi ! - Eric, regarde-moi ! - Ne lui dis rien ! - Combien d'espions avez-vous ici ? Dis-nous ce que tu sais ou on lui tranche la gorge. Laisse-le partir, Perkins ! C'était quoi ça ? Venez ! Il y a eu une explosion à l'usine. - Emmenez-les à l'entrepôt. - Et les autres ? Seulement eux, maintenant ! Détachez-les. Allez, détachez-les ! Allez ! Plus vite ! Et merde ! Où tu allais ? Dans le... dans le camion. Tu devais attendre ici jusqu'à mon retour. Je sais. Respire. Détends-toi. Tout ira bien. Je peux pas faire ça. Je suis désolé, non... je peux pas. Je suis désolé. Lève-toi ! - Ça va ? - Je vais bien. Jake, attention ! Par ici ! On y va ! Allez ! Debout ! Viens ! Arrivage: patates, viande. Troc à l'intérieur. Merci, Wayne. Avec le reste dans l'allée 4. Je peux vous aider, Mme Carmichael ? On m'a dit que vous aviez de la viande. Une jument de M. Henderson s'est cassée la jambe, mais elle s'en est remise. J'en prendrai 125 grammes. Voilà 500 grammes de grain. Ça ne sera pas suffisant. Mais c'est ce qui est écrit : 2 Kg de grain... pour 1 Kg de viande. Le prix a augmenté. Désolé. Je vous en prie. C'est pour Harry. Le docteur dit qu'il a besoin de protéines. C'est toi qui vois. Mon père était un homme bon, Mme Carmichael. Oui, il l'était. Il y a 125 grammes. Merci. C'est fermé ! Je voulais juste vous rendre ceci. - L'antiseptique nous a bien aidés. - Merci. J'ai pu en refaire. On va le prendre. Alors, personne dans cette ville ne veut boire un coup ce soir ? On pourrait penser que les gens viennent ici pour l'ambiance ou l'hospitalité... mais c'est l'alcool... Ils reviendront quand j'aurai fait de la vodka. Merci. Comment ça se passe en ville ? Eh bien... ça s'est calmé. On a dû mettre fin à pas mal de grabuge. Tout ce cirque avec New Bern a rendu les gens nerveux. J'ai parlé à Gray. Il dit que s'ils ne sont pas revenus à l'aube, alors il ira lui-même. Alors, ça sera une longue nuit. Si vous voulez... rester, écouter la musique ou... Je pense que je vais rentrer chez moi et les attendre. Si j'entends quoi que ce soit... je vous le ferai savoir. Moi aussi. Bonne nuit, Mary. Je ne pensais pas aller si loin avec l'essence qu'on avait. On... a 12 Km à faire, et... je ne pense pas qu'elle pourra tenir. On va essayer. Elle nous a pas abandonnés. On ne l'abandonne pas. Ton couteau. - Comment va ton épaule ? - Ça me... fait mal à hurler. C'est bon. Comment tu t'en sors ? Je marche toujours. Ouais. C'est du vrai whiskey. Ouais, c'en est vraiment. - J'en planque juste pour les urgences. - Ça m'étonne pas. À quoi tu penses ? C'est pas une pluie de météorites, mais... Merci d'être venu me chercher. Tu sens ça ? Les premiers blés commencent à pousser. Ça a toujours été ma période préférée de l'année. Écoutez ce vent. Il souffle toujours, même après ce que nous avons fait.