Ralentis ! On ne s'arrête pas tant qu'on n'a pas atteint Rogue River. Tu peux pas la laisser au bord de la route comme ça ! Tu vois les autres traces de freinage derrière ? On l'a forcé à sortir de la route, probablement pour la voler et la tuer. Ils pourraient être en train d'attendre pour recommencer. Je n'aime pas ça plus que toi, mais si nous n'y arrivons pas, papa mourra. C'est le monde dans lequel on vit maintenant. Oui, c'est prêt... Oh, non, chéri, attention, mon coeur, c'est chaud ! Waouh, je n'arrive pas à croire que ça ait marché, m'man ! Oui, votre père est un homme vraiment intelligent. Je vais le chercher ? Non, chérie, il travaille... En plus, il faut que ça refroidisse. Bonjour ! Mme Hawkins, cela vous dérange-t-il si nous entrons quelques minutes ?</i> Gray Anderson et Jimmy veulent te voir. Ils ont dit à quel sujet ? Non. Mais je n'ai pas l'impression que ce soit une simple visite de courtoisie. D'accord. Bon, j'ai trouvé la route pour aller à l'Hôpital du Comté de Rogue River. - Prends "Cedar Run Road"... - Non, pas ça. Tu ne sais même pas ce que j'allais dire ! Oublie la carte, on prend les routes secondaires. Jake, papa n'attendra pas... On doit prendre les médicaments et... J'ai passé toute mon adolescence sur ces routes. On ne perdra pas de temps. Tu penses toujours avoir raison. Ces trucs sont chargés ? Oui, ils sont chargés ! Qu'allons-nous devoir faire, Jake ? Je ne sais pas, mais quand viendra le moment de le faire... Je serai prêt. Saison 1 - Épisode 8 " Rogue River " Transcript : www.ydy.com PreSynchro : fisherchen Sous-titres VF Traduction : Shinjin / Loky / aSpro5oo / mOOchie Relecture et Synchro : aSpro5oo T'as rien dit depuis des kilomètres, reste vigilant. Que t'est-il arrivé,  Jake ? - Que veux-tu dire ? - Ces cinq dernières années ? Où étais-tu ? En prison, je suppose... - Pourquoi tu ne veux rien dire ? - Qu'est-ce que ça peut faire ? Parce que durant tout ce temps, j'étais là à regarder maman et papa souffrir. Chaque fois que le téléphone sonnait, ils pensaient que c'était toi ! Je détestais téléphoner chez eux, parce qu'on a la même voix au téléphone. Je ne pouvais plus les écouter, réalisant que ce n'était que moi ! Je suis désolé, d'accord ? Je suis désolé... pour ce que j'ai fait à notre famille... mais ne me prends pas comme excuse pour tous tes problèmes ! Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tu ne serais pas le premier gars à quitter sa femme, Éric ! Écoute, je ne te dis pas de la quitter, je dis juste que... Tu ne sais pas de quoi tu parles, Jake. Je parle de ce que tu as peur de dire. La vie est trop courte. Bien, ne t'inquiète pas pour moi. Conduis. Merci de bien vouloir parler avec nous, Robert. Pas de problème, Gray. De quoi s'agit-il ? Quand j'étais à Topeka, les gens disaient que tout ceci pourrait être la première étape d'une invasion par un pays étranger, sauf que faire entrer toutes ces bombes dans le pays serait assez difficile... Sans aide de l'intérieur ? Exactement. Je sais que vous et votre famille avez déménagé juste avant les attaques. Vous avez acheté votre maison en liquide... avec un salaire de policier. Vous voulez m'arrêter pour ne pas avoir pris un crédit sur trente ans ? Non, bien sûr que non... Bien, si cela ne vous dérange pas, ma famille et moi allions nous mettre à table... En fait, si cela ne vous dérangeait pas de nous tenir compagnie, deux minutes de plus. Vous savez, depuis que tout ceci est arrivé, nous sommes curieux au sujet des nouveaux venus à Jericho. Bien, pourquoi ne me posez-vous pas simplement la question ? Vous pensez vraiment que j'étais le génie derrière la plus grande attaque terroriste de l'histoire du monde ? L'êtes-vous ? Écoutez, cela vous dérangerait-il si je posai quelques questions à votre famille ? C'est marrant... Quand j'étais policier, c'est exactement le genre de choses que j'aurais dites... durant un interrogatoire. À titre informatif. Et j'aurais dit ça aussi, Gray ! Bien, Darcy voulait faire la connaissance des voisins. Venez ! Combien de temps peut-il tenir comme ça ? Je ne peux pas dire exactement... Peut-être douze heures. Douze heures ? - Je suis vraiment désolée. - Je... Je suis marié à cet homme... depuis longtemps. Je ne peux pas croire que cela finisse de cette façon. J'ai apporté à manger. Ouais, rentre. Gail est en haut. J'avais cette phobie des produits laitiers qui n'avaient pas besoin d'être réfrigérés. Maintenant, je remercie Dieu pour la nourriture au fromage fondu. J'ai apporté de la soupe... champignons crémeux. J'ai tout pris, sauf les sandwiches. Je pense que nous ne sommes pas seuls. Comment va-t-il ? Son état empire. April ne pense pas qu'il ait beaucoup de temps. Oh, bonjour ! J'ai entendu la porte, je pensais que c'était les garçons. Heather a apporté à manger. Oh, merci, mon coeur. Je suis vraiment désolée pour votre mari, Mme Green. De nos jours, à notre époque, comment quelqu'un peut-il mourir d'une fièvre ? Nous sommes au 21ème siècle, je ne peux pas avoir les bons médicaments. Je ne peux même pas trouver de la glace pour le refroidir ! Je peux fabriquer de la glace ! Je... Un de nos étudiants avait un projet en sciences l'an dernier. J'ai juste besoin d'eau et... Avez-vous de l'engrais ? Peut-être, dans le garage. OK. Je peux le faire... Je pense. Bon, essayons ! D'accord. Prenez tous les saladiers que vous avez. Et prends plusieurs seaux, avec de l'eau du puits, elle sera plus fraîche ! Je m'occupe de l'engrais. Les seaux sont dans la buanderie. Où est passé tout le monde ? Allez, on va à l'hôpital. Tu vois ces marques ? Ces maisons ont été évacuées le 25 octobre par la FEMA. [Federal Emergency Management Agency] Le 25 octobre... Ça signifie qu'ils ont survécu un mois après les bombes. Bon, si la FEMA était ici, au moins il y a toujours une sorte de gouvernement. Jusqu'à la semaine dernière au moins. Et les autres nombres ? Le zéro, c'est le nombre de vivants qu'ils ont trouvé. Et le deux ? Le nombre de morts. On entre, on prend les médicaments, et on ressort. D'accord. "L'Agence Fédérale de Gestion d'Urgences a déterminé" "que les retombées radioactives de l'explosion à Lawrence, Kansas, ont contaminé la nappe phréatique de cette région." "En aucun cas, l'eau provenant des puits et des cuves ne devra être consommée. FEMA." Bon, ça explique pourquoi cet endroit est désert. C'est quoi ce bordel ? D'où ça vient ? On doit aller à l'intérieur ! T'éloigne pas. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui s'est passé ici ? Tu vas bien ? Ouais. Les tirs venaient d'où ? D'en haut. Qui nous a tirés dessus ? J'en sais rien. S'ils ont du Cipro, ça doit être à l'étage supérieur. Calibre 556. Une arme automatique. Peut-être qu'elles appartenaient à ces mecs. Je savais pas que Rogue River avait une équipe d'intervention spéciale. Ils n'en ont pas. Ces gars sont pas des flics. Ils sont employés par le gouvernement. Une armée privée. Une firme appelée Ravenwood. Qu'est-ce que des mercenaires font au Kansas ? La même chose qu'ils ont faite en Irak et à la Nouvelle-Orléans. Le nombre de militaires s'est tellement réduit ces dernières années, ils deviennent incontournables. La vraie question est : est-ce qu'ils ont tué ces gens ? Écoute, on prend les médicaments et on s'en va, OK ? D'accord. T'es prêt ? Bon boulot avec le fourneau. Vous brûlez le bois dans le grill, c'est ça ? Ouais. On a de la chance que ce soit au gaz, et pas électrique, il a son propre système d'aération. Où est ton frère ? Comment je peux le savoir ? Je suis ici avec vous. Allison... Les bonnes manières... Prévenez-moi quand le dîner est prêt. Vous voulez bien... m'excuser un moment ? Alors, Darcy, pourquoi avez-vous décidé d'emménager à Jericho ? J'aime pas ce type. J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi, OK ? Le nitrate d'ammonium contenu dans l'engrais extrait la chaleur de l'eau. Combien de temps ça prend ? Un moment, je pense. Je remonte et je vais le surveiller. Bon sang, j'espère ne pas faire de connerie. Elle est éveillée depuis 24 heures. Ils sont mariés depuis 40 ans. Tu imagines ? Je devais me marier demain. Roger va revenir. Tout comme Jake. Reste près du mur. Viens... Viens là. Écoute, s'il m'arrive quelque chose, va à la voiture et part. D'accord ? Trouve une autre ville. Cherche dans chaque maison, s'il le faut. Jake, il ne va rien t'arriver. OK ? Comme toujours. Foutons le camp ! Tu es allé à l'école de Crow Island. On a emménagé ici après que notre grand-père décède. Sam, est-ce que tu m'écoutes ? J'ai faim. Je veux manger. Oh, bon sang... Tu sais quoi, Sam ? Tu devrais le dire à ces hommes en bas. Continue de le dire autant que tu le peux, OK ? Alors mon gars, qu'est-ce que tu dessines ? Mon ancienne maison. Ah ouais ? Où est-ce que c'est ? J'ai faim. Bon, tu sais quoi, dès que l'on a fini de discuter, ta maman te donnera un morceau de cette tarte. Je la veux maintenant. - Et bien, dans quelques... - Maintenant, j'ai faim ! Il devient un peu aigri quand il a faim. Ouais, je vois ça. Ça vous dérange si on lui donne quelque chose à manger ? Non, non, bien sûr que non. Je l'emmène à la cuisine. Viens Sam. Ça te dérangerait de rester ici quelques minutes ? Comme vous voulez. Sam. A plus tard, mon pote. Ça va ? Tu dis quelque chose ? Tout ce que j'entends raisonne. Ça va passer dans une minute. Vous en bas, bougez plus ! Jetez vos armes ! Non. Nous sommes ici pour des médicaments. C'est urgent. On veut pas d'histoire. Y'a pas de médicaments ici. On veut regarder par nous-mêmes. On peut vous l'échanger contre de la nourriture. On a tout ce dont on a besoin. Dégagez ! Jake... - Quoi ? - Quoi, t'es malade ? Tu l'as entendu ? Il est effrayé. Il a jeté une grenade. C'était une flash-bang, pas une grenade. Ça brille et fait du bruit pour nous faire peur. S'il avait voulu nous tuer, il l'aurait fait. On pose nos armes et on monte. Vous montez et je tire. OK, on se calme... N'avancez plus ! Gail... C'est moi, April. Gail est en bas. Elle remontera bientôt. J'aimerai pouvoir faire plus, mais je ne peux pas. S'il vous plait, tenez le coup encore un peu. Je peux vous dire un secret ? Vous allez être grand-père. Je ne l'ai encore dit à personne. Même pas à Éric. Je ne sais pas ce qu'il va dire. Mais cet enfant a besoin d'un grand-père. Tenez bon, OK ? S'il vous plait. Vous faites partie de Ravenwood. Comment vous le savez ? J'ai passé un an et demi à organiser le ravitaillement autour de l'aéroport de Bagdad. Vous étiez en Irak ? Soldat ? Non,j'étais chauffeur pour un autre employeur, mais j'ai rencontré beaucoup de gars de Ravenwood. Où étiez-vous ? Fallujah. Oh, et moi qui trouvais mon job risqué ! Je pensais que c'était la pire chose que j'avais vécue... Jusqu'à aujourd'hui. Ça vous dérange de baisser ça ? Je suis là uniquement pour les médicaments. On n'a pas beaucoup de temps. C'est mon frère, Éric. Moi, c'est Jake. Allez. Randy Payton. Je vous emmène voir le Docteur. Vous êtes, euh... Vous avez l'air plutôt mal en point. Je tiens debout grâce à la morphine et au café. Qu'est-ce que vous faites au Kansas ? Pas assez de gardes nationaux. La sécurité territoriale est venue nous chercher. On devait protéger le gouverneur du Nebraska. Attendez, le gouverneur est en vie ? J'en sais rien. Quand on a atterri, ils nous ont envoyés ici pour aider la FEMA à évacuer Rogue River. Vers où ? La FEMA a mis en place un camp dans le parking d'un centre commercial. Quelques kilomètres au nord d'ici. Qu'est-il arrivé à tous ces gens ? Ce sont ceux qu'on ne pouvait pas transporter. Trop vieux... Trop malade... Alors, vous les avez tués ? Non, pas moi. On voulait les emmener, mais le médecin a refusé. Ils étaient si nombreux... à hurler, à nous supplier. Tous ces gens, ils voulaient juste rentrer, prendre des médicaments et repartir. Mais les médecins ont commencé a discuter avec eux, et alors... un de nos hommes, il... il a craqué. Il a ouvert le feu. Avant que je réalise, ils avaient déjà tous vidé leurs chargeurs. Pourquoi ne les avez-vous pas arrêtés ? Comment pensez-vous que je me sois fait tirer dessus ? Ils m'ont laissé pour mort avec les tous les autres. Voilà le Docteur. Quand je suis arrivé, il m'a soigné... du mieux qu'il a pu. Depuis il essaye de sauver les autres. Il me faut plus de lumière. Doc ? Ouais ? Voilà Jake et Éric. Ils ont besoin de médicaments. Dr. Kenchy Dhuwalia. Excusez-moi de ne pas vous serrer la main. J'ai besoin de Cipro. D'accord. La Morphine vaut plus le coup, vous savez ? Ce n'est pas pour revendre, d'accord ? J'en ai besoin tout de suite. C'est pour mon père. C'est Ravenwood. Ils sont de retour. Ils sont 6 ou 8. Ils ont un camion. Ils vont nettoyer l'hôpital. Médicaments, ravitaillement, tout ce qui est encore utilisable. Ils tueront tous ceux qu'ils trouveront. On sait de quoi ils sont capables. Il faut les empêcher d'entrer. Un de moins. Il y a une sortie derrière ? Elle est condamnée. Vous voulez vivre ? Debout, et battez-vous. C'était après la mort de ma Grand-Mère, elle a tout laissé à mes parents. Ils voulaient que je change d'école, alors... on a déménagé. Ton père était souvent absent quand tu étais enfant ? Bien sur. C'est un flic. Est-ce qu'il avait des amis, ou n'importe qui que tu trouvais étrange ? Tous ses amis sont des flics. Et pour l'argent ? Tes parents discutaient souvent d'argent ? Comme tout le monde, non ? Non, je.. Je pensais à... Tu sais, une soudaine rentrée d'argent. - Comme l'héritage de ma Grand-Mère ? - Voilà. C'était quand déjà ? Quoi... mais vous êtes bouché ? Je vous l'ai déjà dit, il y a 6 mois. Ne lui manque pas de respect, Allison. Papa, c'est des conneries... il est chez nous, et il se comporte comme si on était des criminels. Vous harcelez tout le monde dans cette ville, ou juste les noirs ? Ça suffit. Pourquoi tu le laisses faire ? Excusez-nous, M. Anderson. Tu demandes des excuses ? Oui, et toi aussi. N'y pense même pas. - Je ne regrette rien. - Excuse-toi. Papa, ce n'est qu'un raciste ! Je hais cette ville stupide, j'aurai préféré qu'on ne déménage pas ! Ils arrivent. Pourquoi ils ne tirent pas ? Il y a peu de munitions, ils attendent un combat rapproché. Prenez des chargeurs. Ils sont tous vides. Écoute, on prend les médicaments, et on s'en va d'ici. Doc ! Où est le Cipro ? Où est le Cipro ? Sur l'étagère. Ils viennent droit sur nous. On doit se planquer, les laisser passer, et foutre le camp. Je n'ai même pas pu en sauver un seul. Pas un seul ! Doc, on doit y aller, sinon on va mourir aussi. C'est bon... Je l'ai ! Venez ! Ma fille a traversé des périodes difficiles. Mais je l'ai élevé mieux que ça. Je vous assure, M. Hawkins, que tout ceci n'a rien à voir avec votre couleur. Noir, blanc, ou autre, mon seul objectif est de protéger les habitants de Jericho. J'ai un garçon du même âge. Vous devriez l'amener parfois, Samuel pourrait jouer avec lui. Vous permettez que Jimmy jette un coup d'oeil dans la maison pendant que l'on parle ? Pardon ? Histoire de ne rien laisser au hasard. Est-ce que... fouiller les maisons est une pratique courante ici ? Je pensais qu'on était... dans le Kansas, pas en Russie. Vous savez, on a été assez conciliant jusque-là. Et je vous demande juste d'être encore un peu patient, et je saurai que je peux me porter garant pour vous. À moins que... vous ayiez peur de ce que l'on pourrait découvrir. Si vous vous accommodez du désordre... on pourra accepter cette violation de nos droits. Je jette juste un oeil, et... après nous partirons. Allez, on y va. On n'attend pas qu'ils quittent le bâtiment ? Ça pourrait prendre des heures, et Papa ne peut pas attendre. Qu'est-ce qu'il a ? Il est en état de choc septique. Sepsis ? Vous devez y retourner alors. De quoi parlez-vous ? Si votre Père est en choc septique, le fonctionnement de ses organes va réduire. Ça veut dire que le temps que vous reveniez, son corps ne pourra plus traiter le Cipro. Il vous faut un médicament intraveineux. Du Levaquin. Il y en a dans la salle d'opération. A quoi ça ressemble ? Une bouteille transparente, avec une étiquette violette. Il vous faut des seringues aussi. Jake, c'est de la folie. On ne peut pas y retourner. On ne peut pas prendre le risque d'avoir le mauvais médicament. On y retourne en tirant dans le tas ? Ouais, s'il faut. Je suis avec vous. Tu viens, ou pas ? D'accord. Mais il nous faut un plan. T'as raison. Ça prend trop de temps. L'eau devrait commencer à geler. On va les vider et recommencer. Il faut comprendre ce qui ne va pas. Non. C'est tout ce qu'on a. Le Maire n'en a plus pour longtemps. Il faut le refroidir. Tout le monde compte sur moi, et ça ne marche pas. Il faut attendre que ça agisse. T'es en train de paniquer ! Celui-ci est froid. Ça marche. Il a quoi de différent celui-là ? Le... Le bol, il est en aluminium. Mon Dieu, le plastique neutralise la réaction... je suis stupide. Donc il nous en faut plus comme celui-là ? Ouais. Tout ce qui est en métal, des plats à tarte... n'importe quoi. - Je vais dans la cuisine. - D'accord. On a de la glace ! Ne tirez pas. Je suis Docteur. Je ne suis pas armé. À genoux ! Qui êtes-vous ? Je peux aider votre ami. Vous vous appelez comment ? Vous vous appelez comment ? Ne m'obligez pas à vous le redemander. Éric. Éric Green. Je suis Docteur. Je suis venu avec la Croix rouge. Pour me tirer dessus ? Ce n'était pas moi. C'était qui ? Les gars de la voiture, dehors ? Je ne sais pas de qui vous parlez. Qui sont-ils ? Où sont-ils ? Dans la salle d'examen, en bas. Ils sont... trois, ou quatre. Allez les chercher. Cet homme a perdu beaucoup de sang. Je peux l'aider. Debout. Grenade ! Rien à gauche. Rien à droite. C'est vide. On sort. Très bien, il faut quelque chose pour couper sa chemise. Euh, quelque chose de stérile. Hé, tu fais quoi ? Je... Je cherche quelque chose contre la douleur. Il peut supporter la douleur. Mets-toi au travail. "Levaquin" Vous avez enrôlé mon mari dans votre équipe, et maintenant vous l'accusez d'être un criminel. On ne l'accuse de rien. - On veut juste savoir... - Oui... Qui habite votre ville. Oui, j'ai compris. Ça n'a été agréable pour personne. Pour certains encore moins que d'autres. J'ai trouvé quelque chose. "Federal Bureau of Investigation" "Bureau du Directeur" Darcy. Laisse-moi seul un instant avec M. Anderson. Payton, on y va. - Allez-y ! - Venez ! La voiture est devant. Venez ! Non. Je m'occupe d'eux. Payton. Ils vont vous tuer. Allez. Je m'en fous. Je le mérite. J'ai participé au carnage aussi. Allez-y. Laissez-moi faire. Allez ! Viens ! Où est Payton ? Il ne vient pas. Pourquoi vous ne m'avez pas dit tout de suite que vous étiez un agent fédéral ? Comment pouvez-vous savoir que ce badge n'est pas faux ? Je pense... je ne sais pas. Les faux sont en général en aluminium. Ils sont moins chers. Plus légers. Si c'est lourd... c'est la preuve. Ne pensez pas que si quelqu'un en a un alors c'est un vrai, surtout pas en ce moment. - Mais pourquoi ne m'avez-vous rien dit ? - Parce que je ne vous connais pas. Je ne sais pas à qui je peux faire confiance. Le Bureau surveillait des échanges suspects entre des inconnus dans cette partie du Kansas et... des groupes terroristes à l'étranger. Quel genre d'échanges ? Des appels à partir de cabines téléphoniques. Des virements bancaires. M. Anderson, on m'a envoyé ici pour enquêter sous couverture. Et en ce qui me concerne, je suis toujours sur l'affaire, donc... Votre discrétion serait fort appréciée. Oui, bien sûr. Jimmy est le seul à être au courant. Je vais m'assurer que ça n'ira pas plus loin. Bien. Les gens qui ont fait ça... Ils vont essayer de nous attaquer à nouveau. On ne peut pas les laisser faire. Mais à partir de maintenant, plus de secrets entre nous. D'accord. Ça a été une longue journée. Si ça ne vous dérange pas... Je suis heureux de vous avoir dans l'équipe, M. Hawkins. Je suis vraiment désolé pour cette intrusion. Pas la peine de vous excuser de quoi que ce soit. Vous avez fait du bon boulot. Il vit encore ? À peine. Dépêchez-vous. D'accord. Allons-y. April... Voici le Dr. Kenchy. April Green. Avez-vous pu avoir du Cipro ? C'est du Levaquin. Ça va entrer directement dans son organisme. On est dans les temps ? Et bien... On saura demain matin si son corps le supporte. Il le supportera. Tu vas bientôt guérir, Papa. Tu vas te rétablir, chéri. Beau boulot. Tu as la clé ? Merci. Je sais que tu es du côté des gentils. Merci d'être restée avec ma mère. Ça m'a fait plaisir de t'aider. Elle est trop modeste. Elle a sauvé la vie de ton père. Allez dormir maintenant. Qu'avez-vous vu là-bas ? On en parlera à un autre moment. Bonne nuit. Bonne nuit. C'est quoi tout ça ? Je ne sais pas. Comment tu te sens ? Franchement... J'en sais rien. Tout ira bien. D'accord ? Tu t'en sortiras. Tu es une bien meilleure personne que moi, donc... Je sais que tout ira bien. Je ne sais pas si je suis une meilleure personne. Je suis amoureux de Mary Bailey. Tu le savais, non ? Je vais le dire à April. La vie est trop courte, hein ? Quoi que tu fasses, je suis sûr que tu prendras la bonne décision. Allons nous reposer. Où est ma veste ? Je ne sais pas. Tu ne l'as pas laissée dans la voiture ? Jake, j'ai laissé ma veste là-bas. Mon porte-monnaie est dedans... avec l'adresse. Que se passera'-il si ces gars viennent ici ? Ces gars sont morts, tu m'entends ? Payton s'en est chargé. Ne t'en fais pas. Je suis désolé, j'ai merdé. Tu as fait du bon boulot aujourd'hui. Va dormir, on verra ça demain. Bonne nuit. Bonne nuit. Regarde ça.