Attends un peu... - Mais où étais-tu passé ? - Dans les parages... Jake, personne ne reste "dans les parages" pendant 5 ans ! Sérieusement, où étais-tu passé ? Hé, mon frère ! Par ce que tu as mis cette famille... - Johnston, pour l'amour de Dieu ! - Maintenant, il pourrait avoir été... Nous pourrions passer une semaine à parler de ce que j'aurais pu être, d'accord ? Je me suis excusé, mais j'ai besoin de mon argent pour tout recommencer... Ce n'est pas ton argent ! C'est l'argent de ton grand-père Reste un jour de plus ! Je dois rentrer à San Diego avant demain Ok, il semblerait que l'explosion vienne de l'ouest, peut-être Denver Est-ce que quelque chose est arrivé ? Sommes-nous attaqués ? Bonjour Dale.  Pardon de ne pas t'avoir appelée plus tôt mon ange, mais nous... Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !! Shérif ? Robert Hawkins Je suis vraiment navrée ! Je ne savais pas que ta mère était à Denver... Elle n'était pas à Denver... Elle était à Atlanta ! Oh mon Dieu ! Ecoutez, je sais que vous dites aux gens que c'était un accident Mais si c'était une attaque, shérif ! Et c'est le chaos là-dehors Vous ne voulez peut-être pas que les gens sachent Que Jéricho est toujours là ! C'est le mauvais bus ! Riley !! Contacte April... Il y a un bus carcéral vide là-dehors Comment vous appelez-vous ? Heather Ravi de vous connaître, Jack ! C'est super ce que tu as fais là ce soir ! Merci ! Quelque chose s'est produit à Denver, Atlanta... Et il se pourrait que nous nous réveillions Et nous découvrions où cela s'est arrêté Mais, jusqu'à ce que nous sachions... Allons-nous utiliser nos imaginations pour résoudre les problèmes Ou pour les causer ? Trad  by : TJT pour seriessub TED10 VOSTFR / ShinJin / Thieum2000 JERICHO Saison 1 - Episode 02 " Fallout " Y a t il un signe quelconque du shérif, M. Hawkins ? Non, monsieur ! J'ai besoin de parler à votre Maire. Nous avons des ennuis qui arrivent ! Oh, mon Dieu ! Maman, où se trouve April ? - Jake, où étais-tu passé ? - Où est-elle ? Elle est au bout du couloir. - Que se passe-t-il ? - Contacte papa avec la radio Vous serez plus mobile avec ça. Comment vous sentez-vous ? Je me sens comme une empotée ! April, la clinique a-t-elle un abri anti-atomique ? Oui, que se passe-t-il ? C'est mauvais, viens ! Jéricho possède deux abris anti-atomiques. L'un juste ici, sous la Mairie, L'autre, sous le centre médical. Qu'en est il des sous-sols et des caves anti-tempête ? Ils sont mieux que rien ! Mais vous devez isoler le reste de la maison. Avec euh... du scotch, des bâches en plastique... Tout ce sur quoi vous pourrez mettre la main ! Comment savez-vous tout ça sur les radiations, M. Hawkins ? Parce que j'étais policier à Saint Louis. Et depuis le 11 septembre, nous avons du monter en régime ! Notre plus grand problème pourrait être la pluie. La pluie ne dégagera-t-elle pas les radiations de l'air ? Oui, et l'apportera directement sur Jéricho. Une salve directe et concentrée. N'importe qui exposé trop longtemps... M. le Maire ? Monsieur ? Ok, écoutez !  Nous allons diviser la ville en deux secteurs. Chacun ici peut aller à l'abri de la Mairie. Tout ceux du côté du nord iront à la clinique. Nous allons faire passer le message, papa ! Combien de temps avant que les radiations n'arrivent ici ? Oh, je ne suis pas d'ici ! C'est votre ville ! Combien de temps met normalement une tempête pour arriver depuis Denver ? - Moins de deux heures... - C'est juste ! Deux heures ? Nous ne pouvons pas faire cela en deux heures !  Pas assez de temps ! Nous avons du pain sur la planche les gars ! Jake et moi jouions ici quand nous étions gosses. Je ne pense pas que, qui que ce soit, soit descendu ici en dix ans. Combien de personnes peuvent tenir ici ? Trois cents. Vous savez qu'il y a presque cinq milles personnes dans cette ville. - Eric ? - Oui ? Assure-toi que toutes les personnes qui ont des sous-sols les utilisent ! Nous ne sortirons pas aujourd'hui, compris ? Compris, papa ! Jimmy ! C'était quand la dernière fois... Que quelqu'un est venu ici ? C'est une plaisanterie ! Je ne peux pas mettre de gens là-dedans ! Il n'y a pas d'air... Il n'y a pas d'air là-dedans ! J'espère que la ventilation fonctionne. Nous avons beaucoup de boulot. Attendez, attendez !! Hé, hé ! Oh, merci mon Dieu ! Je n'ai vu personne depuis des heures ! Je suis tombé en panne d'essence ! Il y a des oiseaux morts tout au long de la route... Ouais, nous les avons vus aussi, Ils ont du volé à travers les radiations. Quelles radiations ? Il y avait un nuage en forme de champignon ! Quelqu'un nous a atomisé ! Oh, mon Dieu ! Ecoutez mademoiselle, nous sommes à court d'essence, savez-vous s'il y a une station par ici ? Vous pensez que c'est quoi .... ? que c'est un accident ou... ? M'dame, nous ne le savons pas encore ! Ok... Cela venait-il de Wichita ? - Parce que mon fiancé, il vole depuis... - Non non, mauvaise direction, cela venait plus de Denver. Oh mon Dieu... Ecoutez, nous avons besoin d'essence. Savez-vous s'il y a une station prêt d'ici  ? Ouais, non ! Non, les pompes sont... Elles ne fonctionnent pas ! Elles ont toutes été abandonnées... Non, nous... nous pourrions essayer le Ranch Richmond. Ils devraient avoir de l'essence là-bas ! Montez alors, nous vous y emmenons. Mademoiselle ! C'est bon ! Montez ! Dale ? Réveille-toi. Réveille-toi, mon ange. Maman ? Tu ne te rappelle pas, ce qui s'est passé la nuit dernière ? Ta mère est partie. Gracie ? Allez Gracie ! Ouvre ! Gracie, nous devons stocker de la nourriture dans les abris ! Attention ! Attention  ! Il y a des retombées radioactives provenant du souffle nucléaire. Vous avez moins de 90 minutes pour rentrer à l'intérieur ! Je répète, vous avez moins de 90 minutes pour rentrer à l'intérieur.</i> Utilisez vos sous-sols. Utilisez du scotch ou toute adhésif pour cloisonner votre maison.</i> Vous avez moins de 90 minutes ! Vous pouvez aller à l'abri de la Mairie. Ou à l'abri du centre médical. Il y a des retombées radioactives qui arrivent. Vous avez 90 minutes pour vous mettre à l'abris. Nous sommes à l'intérieur ! Tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ? Je suis venu de Washington pour diriger un petit audit sur une ferme. Dieu me punit-il ? Ecoutez, vous devriez vraiment aller au sous-sol de la Mairie. Tu le pense ? Jake, je ne vais nulle part ! Maman... maman ! Maman, je ne veux pas discuter avec toi. - Vas à l'autre abris - Je reste ! Maman !  Je ne sais même pas si nous pouvons le réparer, Et j'arrive pas à me concentrer, sachant que tu es là. S'il te plait, ça ira bien ! Ca ira bien. Promets-moi que tu viendras à l'abri, une fois que ce sera réparé ! Promets-le moi ! Je te le promets, maman. Je veux mon fils avec moi. D'accord, vas-y. S'il te plait. Frank !, Arrête de jouer avec la télé ! Je ne veux pas griller l'écran à cause de l'électricité statique. Mary. - Que font ces gens encore ici ? - Ils ne partiront pas ! Et je ne peux pas laisser ces clowns dans mon bar. D'accord, écoutez bien ! Les radiations sont en chemin depuis Denver. Si vous n'avez pas de sous-sol, Vous devez rejoindre la Mairie. Il y a un abri là-bas ! Je ne vais pas à la Mairie. Bien, vous n'avez pas le choix, messieurs. Vous êtes évacués. Et qui es-tu ? Je suis l'adjoint au Maire. Quoi, ton papa a fait de toi un adjoint ? Oublie ça, Eric. Tu as prévenu tout le monde. Vous réalisez qu'une bombe nucléaire a explosé hier ? Donc... ? Si je dois mourir dans un souffle nucléaire, que ce soit ainsi. Je serai juste ici, jouant au billard avec mes potes. Mais tu ne vas pas mourir dans ce souffle. Tu vas être empoisonné par les radiations. Durant les deux premières heures.. Tu vas vomir, et avoir une diarrhée d'enfer. Tes cheveux vont tomber par grosses touffes. Ta peau... Va se boursoufler. Tes organes internes vont commencer à s'arrêter. Parce que, et bien, franchement... Ils seront cuits de l'intérieur. Tu vas tomber de plus en plus malade... Jusqu'à ce que tu ne puisses plus bouger. Et alors tu mourras... Là-bas sur le plancher à côté de la table de billard... Avec tes potes ! Oups. Faites pas attention. Restez là... Nous revenons de suite. Shérif, à vous.. A vous, shérif, terminé Randall, personne n'a eu de nouvelles du shérif depuis la nuit dernière. Il y avait un bus carcéral là dehors. Je pense que nous ferions mieux de nous préparer au pire. Vous êtes seul. Qu'en est-il de Jimmy ou Bill ? Les adjoints sont manquant, aussi... Vous allez devoir gérer ça vous-même. Vous ne pensiez pas qu'on vous avait oublié ? Quelque chose ne va pas ? Non, rien ! - Je crois pas qu'il y ai encore quelqu'un ici. - Ouais, et bien, la pompe est fermée, alors... Vous savez, il y a d'autre endroit ou aller. Ecoutez, on ne peut plus se le permettre.... Un seul bruit, et vous êtes morts. Je suis désolée, monsieur, je pense pas qu'il y ai quelqu'un... Melle Sullivan... - Quelle surprise ! - Salut, Bonnie ! Bouteilles d'oxygène, intraveineuses... Toutes les fournitures médicales non électriques. - Ca a été écrit quand ? - En 1957 La population de Jéricho était de mille personnes. On se met tous en action. Je vais réparer le système de ventilation. Bon sang, ils ont tout bousillé. Ca te dérange si je m'y attaque. Vous savez dénuder des fils ? Depuis le collège... Ouais, j'étais ce genre de fille... D'accord, génial ! Vérifie la courroie du ventilateur, Je pense qu'elle s'est effilochée. Bien, alors vous pourriez en avoir besoin d'une autre. N'importe quelle voiture américaine de la moitié du siècle pourrait correspondre. Et vérifié les brosses, nous ne voulons pas que le moteur les arrache... Ok, d'accord ! Tu prends la relève. Je chercherai une courroie de ventilateur. Excusez-moi ? Monsieur ? Vous ne faites pas cela comme il faut ! April ! Elle pense qu'on ne devrait pas déplacer le bébé... M'dame. Votre bébé est bien protégé dans sa petite bulle. Elle a de l'air propre et de la nourriture. A cet instant, c'est la personne la plus en sécurité de Jéricho. Mais pas vous... On doit s'assurer qu'elle aura une mère pour s'occuper d'elle quand tout ça sera terminé. D'accord ? S'il vous plait ! S'il vous plait, vous devez descendre toutes les deux dans l'abri ? D'accord ? Hum hum. Bien... - Bobby ! - Jake Green ? Deux secondes, m'dame ! - Bobby, il y en a deux dans la nurse... - Je suis la tante d'Emily Sullivan ! Mme Dawson, bonjour ! - Avez-vous vue Emily ? - Non, pas depuis hier. Peut-être qu'elle se trouve dans l'autre abri... Personne là-bas ne l'a vue... Et elle n'est pas chez elle. J'ai entendu que vous étiez de retour en ville. Et j'ai pensée que la personne qui saurait... Je suis désolé...Je dois y aller. Si je la vois, je lui dirais que vous la cherchait. Mais je suis sûr qu'elle va bien. Donc, on va juste, hum... Utiliser votre pompe et continuer notre route... C'est Stanley qui a la clé ! Que vient-elle de dire ? Ho... son frère, Stanley Il a la clé de la pompe. Attendez ! Elle est sourde ? Oui ! Je lis sur les lèvres. Quand pense-tu que Stanley va revenir ? Dans une heure, il... - Wo wo wo.... - Que vient-elle te dire ? Qu'il fallait compter une heure. Ho... On peut attendre une heure, n'est ce pas ? Melle Sullivan... Tout va bien ? Oui, bien J'ai juste faim... Yeah, hum... Pourquoi ne faisons-nous pas à manger pour les officiers ? Oh, je veux des oeufs ! C'est une ferme, vous avez des oeufs, pas vrai ? Ouais, pourquoi nous ne, hum... Pourquoi n'allons-nous pas tous préparer à manger ? Bien sûr ! Les habitants du sud de la ville viennent à la Mairie ? Ouais, c'est ça ! Tout ceux au nord de la rue principale vont au centre médical. Johnston ! Bien, ok, je sais, tu veux que je me calme.. Je vais juste aller aider Eric à récupérer la nourriture chez Gracie... J'ai déjà envoyé des personnes pour faire cela ! Gail, qui est responsable ici, toi ou moi ? Tu ne veux quand même pas jouer à ça ! Voici tous les livres que nous avons à la bibliothèque traitants des radiations nucléaires. "Notre Ami l'Atome" ? Drôle d'ami... Y a t il quelque chose pour des adultes ? Je voudrais savoir ce que nous sommes censés faire, si cette ville y a droit. Aucun des livres n'est spécialisé... Il n'existe que deux cas dans l'histoire, ou des bombes atomiques ont ravagé des villes. Et Denver a été probablement frappé par une bombe à l'hydrogène, de toute façon. Quelle est la différence ? Les bombes à l'hydrogène... Elles éclatent littéralement l'air. Donc, ce que vous nous dites, c'est que personne ne sait... ..Ce qui arrive vraiment ? Alors nous sélectionnons le pire scénario. Que doit on faire ? Une seconde monsieur, j'ai lu ça... Laissez-moi juste... Tout ce qui sera laissé dehors devra être nettoyé. Et s'il pleut, les cinquante premiers centimètres du sol, Devront être enlevés avant de pouvoir replanter. Et dites à tout le monde de couvrir tous les puits d'eau. C'est bien de ça qu'ils parlent, exact ? Oui, oui, c'est exact. Bien, vous l'avez entendu. Jeff, assure-toi que tous les propriétaires de ranch mettent le bétail à l'intérieur. Je vais travailler sur la radio. Ca pourrait être notre dernière chance de contacter quelqu'un avant un bon moment. Il y a un groupe d'habitants dans l'église, ils sont restés là-bas toute la nuit, Je vais m'assurer qu'ils viennent dans l'abri. - Reviens vite ! - Oui m'dame Je vous dis qu'elles doivent être remplacées. - Ecoute, fillette, ne me dis pas... - S'il vous plaît, ne discutez pas... Les brosses sont mortes ! Ca tourne trop vite, c'est... Coupe ! Jake, tout le monde est prêt. - Que faisons-nous maintenant ? - Ne les laisse pas entrer dedans ! La pluie sera bientôt là. Les gens ont peur. Nous avons la ventilation, ou pas ? Si vous les enfermez ici, ils vont mourir... Allo papa ? Papa, tu m'entends ? Papa est parti vérifier l'église, Jake. De quoi as-tu besoin ? Notre abri n'est pas opérationnel. J'amène ces gens à la Mairie. Whoa, whoa, attends ! Jake, je ne sais pas combien de personnes en plus peuvent y tenir. - Qu'en est-il des sous-sol ? - Ils n'ont pas de sous-sols, Eric. C'est pourquoi ils sont venus ici. Eric, nous avons 200 personnes ici ! Certains d'entre eux ont besoin d'une assistance médicale. Gère ça. Ecoute, je serais bientôt à la Mairie. Je vois combien d'espaces ils nous reste, et je te rappelle. On n'a pas de temps, on arrive. Désolée, mon mari a besoin d'un bon coup de pied parfois. Tu n'as pas à me faire d'excuses. J'ai dois aller à l'abri. Apportez toute la nourriture que vous pouvez. Combien vous en faut-il encore ? Assez pour nourrir la moitié de la ville, Gracie ! La moitié de la ville ? Attendez ! - Skylar, tu dois venir à l'abri... - Je ne vais aller dans cet abri stupide ! Je vais chez moi attendre mes parents. - Ne sois pas folle... - Je ne suis pas folle ! - Je rentre chez moi ! - Bien... Excusez-moi, jeunes filles ? Allez-vous payer ça ? De quoi parlez-vous ? Tout le monde est entrain de se servir. C'est toujours mon magasin ! Est-ce que c'est pour une urgence ? D'accord, vous savez quoi ? Bien, gardez-les ! Ses parents sont à New York, ok ? Qui sait s'ils vont rentrer un jour... - C'était juste deux cannetes de soda. - Ce sont mes sodas. Je dis, allons vers l'est. Elle se dirigeait vers l'est, non ? Hé ? A quelle distance d'ici diriez-vous que ces corbeaux étaient ? A environ trois kilomètres à l'ouest d'où vous m'avez pris. Bon sang, alors nous irons au nord. Hé ! Vous pouvez m'aider pour le café ? Ouais, je vais vous montrer où il est... Vous feriez mieux de descendre dans cet abri. Le vent se déplace plus rapidement que nous le pensions. Je surveille. Emmenez tout le monde sous terre. Vous savez, si vous arrivez à faire fonctionner ce truc, Faites-moi juste une faveur, et découvrez qui nous a fait ça ? - Eric, à toi. - C'est Eric, j'écoute. Deux bus arrivent à la Mairie. Wo, wo, wo ! S'il vous plaît, ne descendez pas du bus ! on n'a plus de place. Eric, qu'es-tu entrain de faire, bordel ? Ils ne peuvent pas entrer ici, Jake ! - Que veux-tu dire par .... - Nous sommes plein !! J'ai un bus plein de gens ici qui ont besoin d'un abri ! Tu vas vraiment renvoyer toutes ces personnes, Eric ? Tu vas renvoyer ta femme ? Nous ne laissons pas tout le monde rentrer... Nous allons tous suffoquer ! Eric, il y a des personnes vraiment malades ici. Et la tempête arrive ! D'accord, nous pouvons en prendre dix... Et j'ai gardé une place pour toi. Très bien, les dix plus critiques, rapidement ! Gray, la mine de sel, combien de personnes contiendrait-elle ? Autant que tu le veux, mais je ne pense pas que... Elle a un système de ventilation, exact ? Ouais, et l'eau... Très bien, c'est la meilleure option que nous ayons maintenant, d'accord ? Maman ? As-tu vu ton père ? Il m'a dit qu'il allait à l'église... Bien, Gail, les gens de cette église sont revenus il y a vingt minutes... Eric ? Maman, nous allons trouver papa ! Jake, amène tes passagers à la mine. - Laisse-nous en dix... - J'irai avec vous, Jake ! Après 27 ans, personne ne connaît mieux la mine que moi. Je suppose que tu peux en prendre onze maintenant ? Ca sera douze ! C'est mon environnement... Je dois y être... Ouais, c'est parti ! Hé ! Tout ira bien. Accrochez-vous ! Ca sent bon. Oh, non, non, je m'en occupe. Aie ! - Je suis vraiment navré... - Mince ! Oh, ça semble mauvais, allez de suite dans la cuisine, et faites couler de l'eau froide dessus, ça s'arrêtera avant de cloquer. Je nettoierai ce désordre... - Que s'est-il passé ? - Elle... Je me suis brûlé la main... Tu l'as laissé seule ? Elle est réglo. Il va bien. Il survivra. Je peux seulement descendre douze personnes à la fois avec l'ascenseur ! C'est le mieux que je puisse faire. Shep, nous devons cloisonner l'entrée. Il n'y a pas de porte, Jake. La pluie ne doit pas aller dans le conduit, Ces gens ne seraient pas en sécurité ! Nous ne serions pas en sécurité ! Et bien, comment le cloisonne-t-on ? Je ne sais pas, mais c'est une mine ! Vous avez de la dynamite, pas vrai ? Wo ?..Wo, wo... non ! Nous mettrons des charges là... là, là... T'es malade ? qu'elle garantie on a, que tous ne vas pas s'effondrer sur nous ? Aucune... Je vais dans la chambre de la petite fille. Hé, et c'est où ? Juste en haut ! - Juste là, tu vois? - Bon à savoir... Reculez ! - Eric, des nouvelles de papa ? - Non, pas encore. Nous avons vérifié l'église, la rue principale, On vérifie chaque endroit de la ville en ce moment. Ecoute, Eric... Je vais avoir besoin d'une équipe par ici, Pour déblayer, quand ce sera terminé. Quoi ? Quoi ? Pourquoi ? - On est prêt, Jake ! - Vous êtes dingues ? Envoie une équipe ! Et trouve papa, okay ? Allons-y ! Mr. Hawkins, mon père est passé par ici ? Non, je ne l'ai pas vue. Maman. Vérifie le bureau encore une fois, peut être qu'on a manqué quelque chose. Je vais sortir vérifier le parking... Ecoute, on va le retrouver, d'accord ? D'accord !  Sois prudent, sois prudent ! Auriez-vous besoin d'aide m'dame ? Non, on a besoin de vous à la radio. Vous savez, je ne peux pas faire marcher cette vielle chose... - D'accord, venez ! - Bien S'il vous plait Tu n'es pas chez moi. Sors de ma propriété, immédiatement ! Et ma propriété s'étend d'ici jusqu'aux collines... Tu dois retourner en ville ! Des radiations arrivent de Denver... Je ne pars pas d'ici ! Mes parents sont sur le chemin du retour ! Tu leur a parlé ? Non, taré, les téléphones sont mort. Mais, je ne pars pas d'ici sans eux. Très bien... Reste à l'intérieur, scotch les fenêtres, Et n'utilise pas l'eau. Ne me dit pas ce que j'ai à faire. Je suis sérieux, Skylar, reste à l'intérieur ! Dale ? Dale, attend ! S'il te plait ! Reste ici. C'est dangereux dehors. S'il te plait, reste ici. Jody, où es-tu ? D'accord, tout le monde... Hé, ho, ho, ho ! Retire ça de là, d'accord ? Faut sceller l'entrée et non pas provoquer un effondrement. Salut ! Où as-tu appris à faire ça ? Un type que j'ai connu... Tu l'as fais sauter ? Allo ? Il y a quelqu'un ? - Alors ça ressemble à quoi ? - C'est bon, ça le fait. - On en est où Gray? - C'est le dernier. - J'ai presque fini ici. - Pareil ici. Ici, Emily Sullivan, nous sommes au Ranch Richmond avec Bonnie. S'il vous plait, aidez-nous ! Vous m'entendez ? Y a-t-il quelqu'un ? C'était quoi ça ? Vous avez entendu ça ? - C'est quelqu'un sur la radio ! - C'est Emily Sullivan - Je suis au Ranch Richmond... - Que tout le monde se taise ! Il y a des hommes ici avec des armes, Je crois qu'ils ont tué le shérif...  Allo ? Vous m'entendez ? Emily ! Emily ! Emily, tu m'entends ? Emily ! Répondez, répondez ! Allez, vous m'entendez ? Y a-t-il quelqu'un en ligne ? Y a-t-il quelqu'un sur cette fréquence ? Est-ce que quelqu'un m'entend ? Shep, donne-moi tes clés ! Jake, il va commencer à pleuvoir d'une minute à l'autre ! Donne-moi tes clés, j'ai encore le temps ! - D'accord - Jake, t'es cinglé Gray... rentre tout le monde à l'intérieur, d'accord ? - Hé, Jake ! - Quoi ? Quand tout le monde sera dedans.. Dis : "la voie est libre" "La voie est libre", ok ? Presque paré, Jake, tiens toi prêt... Aller, aller ! Jake ? "La voie est libre " ! Johnston?  Johnston? Gail... Oh, mon Dieu M. Hawkins ! M. Hawkins ! M. Hawkins !! Où est le frère ? Où diable est la fille ? Je crois qu'ils l'ont tué... Je crois qu'ils ont tué le shérif. S'il vous plait, aidez-nous ! Allo ? Je suis Emily Sullivan... Je cherche à joindre le Département de Police de Jéricho Est-ce que vous m'entendez ? Y a-t-il quelqu'un en ligne ? Y a-t-il quelqu'un sur cette fréquence ? Il y a des hommes ici avec des armes, Je crois qu'ils ont tué le shérif !</i> S'il vous plait, aidez-nous. Cours, Emily ! Cours ! Hé !  Hé ! Stop ! Stop ! - Réfléchis-y à deux fois ! - Laissez-la partir ! Non... On veut juste de l'essence. Du ravitaillement, il ne s'agit que de ça. Il n'est question que de carburant... Laissez-la partir ! Regarde ! S'il vous plait, s'il vous plait, lâchez-la ! Non... C'est vraiment ce que tu veux voir ? Alors vous êtes prête à discuter mam'zelle ? S'il vous plait, laissez la partir ! April... April, viens là ! Hé papa, tu peux me dire ce qu'il s'est passé ? Assis-toi. Voilà, assis-toi là... Je l'ai trouvé par terre dans son bureau. Tu t'ai cogné la tête ? Très bien ! Bonnie, emmène-les à l'abri dans le bunker maintenant ! Allez les gars, allez-y ! Emily, on doit aller à l'intérieur ! Emily ?  Emily, hé ? Tout va bien se passer ! D'accord ? Je te le promets ! Tout va bien se passer, d'accord ? On doit y aller maintenant, bébé ! Bébé ! On doit aller à l'intérieur avant qu'il pleuve, okay ? Viens avec moi ! Viens là ! Cours ! Cours ! Va à l'intérieur ! - Salut papa ! - Salut ! Comment tu vas ? T'es bien installé ? C'est comme le camping. Tu détestes le camping ! Ouais ! Où est Allison ? - Elle est en haut dans sa chambre... - Samuel, va chercher Ali. Ouais m'sieur ! - Dis lui que je suis là. - Oui m'sieur ! Robert ?  Robert ? - Qu'est-ce qui se passe là-dehors ? - Je ne sais pas ! Si tu sais... - Tu sais toujours tout... - Hé, hé ! Tu es en vie, Darcy. D'accord ? Et les enfants sont en sécurité. Alors tu sais, ne me pose pas de questions... Je crois que ma mère est morte hier... Je crois que ma mère est morte hier, aussi... Je croyais que t'étais parti ? - Emily... - Pourquoi t'es là ? J'essaye de te protéger. C'est pas évident à tes côtés...