Pas de menaces, pas de vengeance, pas d'exceptions. Stanley ! Je déclare Jericho... en insurrection. Tous les États de l'ouest sont alliés à Cheyenne.</i> Le Texas est sur le point de signer avec Cheyenne.</i> Si ça arrive, la partie est finie. J'ai une des bombes... Cette bombe est la clé pour faire tomber ce gouvernement.</i> Ils ne vous laisseront pas l'emmener au Texas.</i> OK, John Smith. On a trouvé le paquet. Vous n'êtes pas juste un informateur innocent. La dernière fois que j'ai dénoncé un fait,</i> j'ai eu 23 villes américaines. L'homme responsable des attaques de septembre est certain de pouvoir l'utiliser pour détruire la ville de Cheyenne. Quand part-on ? Mary nous a arrangé un rendez-vous avec un des passeurs de ce côté du checkpoint, sur la route 309. Il devrait pouvoir nous faire traverser le Wyoming, avec un peu de chance, jusqu'à Cheyenne. On sera seuls à partir de là. Les rues vont grouiller de soldats de Cheyenne et de mercenaires de Ravenwood en patrouille. Et comme je suis l'ennemi public n°1 maintenant, on aura besoin d'un endroit sûr rapidement. - Pourquoi pas ton contact ? - Qui, Cheung ? Ouais. J'ai un moyen de le trouver, mais ça pourrait prendre du temps. Il nous faut quelque chose de plus rapide. - Écoute, Jake. - Ouais. Dès qu'on partira, ce sera la mission avant tout. - Ouais, compris. - Non, non, écoute... Je dois en être sûr. J'ai besoin de toi, mais il faut que tu saches quoi faire. Une fois partis, on ne pourra plus palabrer, donc si tu as des questions, c'est le moment. - Oui, j'en ai une. - Je t'écoute. Comment retrouve-t-on la bombe ? Aucune idée. Autre chose ? L'activité des insurgés dans votre zone</i> a atteint des proportions inacceptables, Major.</i> Le gouvernement de Cheyenne ne peut le tolérer.</i> Vos ordres sont d'entamer de suite la phase trois des opérations.</i> Monsieur, avec tout le respect que je vous dois, il est prématuré de passer en phase trois. Cet endroit est encore récupérable. Deux prisonniers se sont échappés hier.</i> Trois convois de provisions ont disparu la semaine dernière.</i> Le temps de la modération est passé. Vous connaissez vos ordres. Cette insurrection doit cesser. Vingt minutes d'introduction, un tour de table pendant une heure, deux heures pour le repas, un millier de maires en congrès et boum, plus de second amendement. C'est bien plus facile de pacifier un pays quand ses citoyens ont les poings liés. J'en ai marre qu'on dise que je m'en fais trop. On parle de la Constitution, pas d'un mode d'emploi de la stéréo. On continuera à faire entendre nos voix. Je ne vois pas d'autre choix. Bonjour, M. le maire. Comment ça va, Gray ? À part la crise cardiaque que vous venez de me donner ? Allons marcher, je vous expliquerai. Oui, je... j'apprécierais. - Ça a été rapide, non ? - Quoi donc ? Pour que <i>J&R</i> construise son propre pays. Saison 2 - Épisode 07 - <i>Patriots and Tyrants</i> - Transcript : <i>Raceman - Forom</i> Sync : <i>¤AkaZab¤</i> Sous-titre : <i>A²S Team Je n'arrive pas à croire que la situation se soit dégradée si vite.</i> Je ne devrais pas être là. Je perds mon temps ici. Que veux-tu dire ? Cette convention est une honte. Quand ce sera fini, il ne restera pas une seule chose que ce gouvernement ne pourra pas faire au nom de la sécurité nationale. Dans combien de temps ce sera ratifié ? Je ne sais pas. Ils parlent d'accélérer les débats pour coïncider avec l'entrée du Texas dans les États Alliés. Cet accord avec le Texas est si certain ? Eh bien, Cheyenne est assez confiant. Ils ont fait ce qu'il fallait pour mettre le Texas dos au mur. Mais Jake... Tu... Tu ne m'as toujours pas dit ce que vous faisiez ici. Il faut que tu rentres, Gray. La ville a besoin de quelqu'un sur qui compter, qui ne se cache pas, quelqu'un qui parle en leur nom. Ils ont besoin de toi. Tu écris mal "Cheyenne". Salut, Cheung. J'ai passé ces derniers mois à pirater les données confidentielles de <i>J&R</i>. Sais-tu ce qui y circule en ce moment ? Que la bombe perdue lors des attaques de septembre est ici à Cheyenne ? Que la bombe perdue lors des attaques de septembre est ici à Cheyenne. - Tu veux m'expliquer ? - Non, pas vraiment. Je suis ici pour la récupérer. Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers mois. J'essaierai de t'expliquer. Commence par ça ! C'est quoi la "Phase Trois" ? À compter de demain 11 h, des quartiers entiers de la ville seront déclarés "zones de rébellion". Quiconque y sera après le couvre-feu sera considéré comme insurgé. On parle de quartiers entiers, de la rue principale... Dès demain, les hommes de Beck vont commencer à tirer sur les gens. On est à court d'idées. Ça semble assez évident... Soit nous ripostons, soit nous abandonnons nos maisons. Vous n'avez pas à les combattre seuls. De quoi parles-tu ? Ce qui vous arrive est arrivé à New Bern il y a quelques temps. On sait ce à quoi vous faites face. Constantino sait comment les combattre. - Qu'il aille au diable. - Avec un ennemi aussi fort, vous ne pouvez pas faire les difficiles au sujet de vos alliés. On peut s'entraider. Eric, tu plaisantes ? Que suis-je censé dire ? Tu refuses. Tu dis que ça ne t'intéresse pas de serrer la main d'un enfoiré comme Phil Constantino. Dis quelque chose. J'en ai marre de tout ça. Bonnie est morte depuis quatre jours. Et son corps est toujours dans une boîte à l'hôpital, parce que je me cache dans un garage ! Stanley, où vas-tu ? Enterrer ma soeur. Il faut que je le fasse. Accompagnez-le. Aidez-le. Ramenez-le dès que possible. Organise une rencontre. Asseyez-vous ! Je ne préfère pas. On peut faire vite ? Je dois quitter ma maison pour demain 11 h. On a déclaré ma rue "zone de rébellion". Pourquoi avez-vous fait ça ? De quoi parlez-vous ? Hier, on a repéré un terroriste présumé non loin d'ici : Robert Hawkins. Il s'est échappé, mais on lui a repris une arme atomique, du même type que celles des attaques de septembre. En quoi suis-je concernée ? Il y a eu une reconnaissance aérienne de cette ville. On aurait dû repérer cette bombe, mais rien n'est apparu. On a vérifié les données d'origine, on a trouvé une page manquante dans un classeur de mon bureau. Vous l'avez prise. Vous aviez accès à ce bureau. Je vous faisais confiance. - J'ai pris votre défense. - Vous avez raison. Je l'ai prise. Pourquoi ? Il m'a dit que vos supérieurs étaient du mauvais côté. Et je le crois. Vous réalisez que je pourrais vous arrêter, voire vous exécuter ? Il dit que ce gouvernement est corrompu et illégitime, qu'il a menti sur l'origine des attaques pour s'emparer du pouvoir. Vous êtes naïve. - Et vous, un lâche. - Pardon ? Vous savez que quelque chose cloche dans ce pays, et vous refusez d'ouvrir les yeux et de le voir. - Mes yeux sont grands ouverts. - Non, c'est faux. Et tous les gens de cette ville en subissent les conséquences. Lieutenant ! Cette femme est en état d'arrestation. Emmenez-la. Voilà ce que j'ai. Ils ne mettront pas longtemps à inspecter la bombe, à vérifier que c'est ce qu'ils pensent. Pour la faire disparaître, ils devront l'emmener hors de la ville pour la détruire. Ce sera plus facile d'attaquer quand ils la transporteront. Le problème est là. Il n'y a rien de prévu : aucun convoi hors de la base militaire dans cette zone, aucun chargement en dehors des bâtiments sécurisés de <i>J&R</i>. Rien de rien. Tu sais quoi ? Il n'y en aura pas. La sécurité attire l'attention. Moins de sécurité, moins remarqué. On doit chercher un endroit banal. En Afghanistan, on avait des itinéraires de ravitaillement merdiques. Ils tiraient sur tout ce qui avait le logo <i>J&R</i>. Alors, on a utilisé des ambulances pour le transport. Vérifie les hôpitaux du coin. - Hôpital Saint Francis. - Quoi ? Ils viennent de signaler une fuite de gaz, ils ferment pour l'après-midi. Quel personnel médical porte un 9 mm ? Ils doivent attendre un truc important. Ouais. - Allons-y. - Pas lui. - Quoi ? - Désolé, Jake, je ne te connais pas... Je ne te fais pas confiance. Laisse le moteur tourner. Si ça se passe mal, on devra déguerpir rapidement, OK ? Jake ? Ouais. Feu vert du colonel, on part dès que possible.</i> Vérifiez deux fois, assurez-vous que c'est sans danger avant d'y aller.</i> Restez ici. - <i>Ça va ?</i> - Ouais. - Et toi ? - Ouais, je vais bien. Bonjour, Hawkins. Smith ? Je... je ne pensais pas que vous feriez vous-même le sale boulot. Je n'étais pas censé le faire. Je pensais que vous m'aideriez. Maintenant, il me faut cette bombe. Hawkins ! Ça va, ça va. Je vais bien. L'ambulance... Je te tiens. Monte. C'est grave ? J'ai connu pire. On fait quoi maintenant ? Continue de conduire. Continue de conduire et... et laisse-moi réfléchir. Monsieur, puis-je avoir votre signature ? C'est quoi ? L'inventaire des preuves retrouvées dans la voiture d'Hawkins : armes, fausses identités, portable. Le transport attend dehors pour les emmener à <i>camp Liberty</i>. Les preuves sont ici ? Oui, Monsieur, emballées et prêtes à être expédiées. Je veux les voir avant. Monsieur, elles sont cataloguées et scellées. Alors, je les descellerai. Bien, Monsieur. On doit quitter les avenues sinon on nous tombera vite dessus. On n'arrivera pas au Texas de cette façon. Si, on y arrivera. On y arrivera. D'accord. Tu continues vers le sud... - sur environ... dix pâtés de maisons. - Pourquoi ? Fais-le, Jake. Chavez, j'ai besoin d'une faveur, et rapidement. Bonjour, Eric. Étrange réunion. J'avais imaginé qu'à notre prochaine rencontre, on garderait nos armes. Il y a quelques semaines, je venais à New Bern t'en mettre une dans la tête. Qu'est-ce qui t'a arrêté ? Beck. Intéressant. Et tu en as toujours envie ? Tous les jours. Ça a le mérite d'être honnête. Russell m'a parlé de votre problème. Si entre toi et moi une entraide est possible, il y a quelque chose que tu dois comprendre. J'écoute. On gagne en leur faisant perdre la volonté de se battre. C'est la seule manière. Je sais. Quand tu détruis un convoi, ne laisse pas de soldats vivants. Chaque soldat tué est une perte. Ça entraîne son remplacement et ça sape leur volonté. Ça ne se fera pas en un jour ou une semaine, ça peut prendre des années. Je dois savoir si c'est ce que tu comptes faire. Ouais ! Hawkins, je dois savoir où on va ! D'accord. Par là. Ils n'ouvriront pas les portes pour nous. Droit devant. Accroche-toi. Accroche-toi. Ne tirez pas, ne tirez pas. Ne tirez pas. On a besoin d'aide. D'accord, on a besoin d'aide. Mon ami est blessé, s'il vous plaît. Monsieur, c'est l'ambassade du Texas. Vous ne comprenez pas. Mon ami s'est fait tirer dessus. Ce n'est pas un hôpital, c'est le territoire souverain du Texas. S'il vous plaît. Au sol, maintenant ! Nous demandons l'asile politique. Monsieur, on a un problème à l'entrée.</i> Continuez. J'ai ici des militaires de Cheyenne. Ils prétendent qu'un terroriste est entré.</i> Ils veulent qu'on leur livre. - Ne bougez pas. - Bien, Monsieur. Fermez-moi ces portes de suite, silence radio. Si quiconque de Cheyenne essaie d'entrer, ce sera pris pour un acte de guerre. Ambassadeur Sam Travis. Vous avez des amis hauts placés. Je viens de raccrocher avec San Antonio. Le gouverneur m'a ordonné d'accepter votre demande d'asile. Donnez à cet homme des soins médicaux. Je veux un médecin ici, tout de suite. Tout de suite, Monsieur. Monsieur. Oui, je sais. Mettez ça à l'intérieur. Que faites-vous là ? On est venus aider. Tu avais raison. À quel sujet ? Constantino. Il a perdu quelque chose que je ne veux pas abandonner. Je veux dire, c'est vrai, Cheyenne est l'ennemi, mais... au moment où on commence à tuer des soldats américains, ce n'est plus pareil. Alors, que fait-on... quand ils commenceront à nous tirer dessus ? Je veux croire que Beck ne le veut pas plus que nous. Mais s'il en arrive là, je ne lui faciliterai pas la tâche. Donc, je serai ici... sur cette colline, avec mes amis... et je ferai ce que je sais être juste. Regardez. C'est tout ce que je peux faire ici. On va devoir trouver un moyen de vous emmener aux urgences. Comment ça, "non" ? Vous pouvez nous excuser, s'il vous plaît ? Je ne suis pas important. Ce qui l'est, c'est d'emmener cette bombe au Texas, directement. Alors, dis-moi que tu comprends - au milieu de quoi tu es. - Je comprends que c'est important... Oui, c'est important. C'est important. Ce qui va se passer ces prochaines heures va déterminer le cours des choses pour... les années à venir, peut-être même notre histoire pour les cent prochaines années. Elle est là notre responsabilité. Et si ce que ça doit nous coûter est terrible, tant pis. C'est l'unique solution pour un avenir meilleur et le seul moyen pour que le peuple reste libre. C'est pour ça que je fais ça. Oui, Monsieur, Stanley Richmond et un groupe de rangers. Je les emmène. - Vous devez partir d'ici. - S'il vous plaît. Mon fiancé enterre sa soeur. Il a attendu quatre jours pour le faire. - Laissez-le terminer. - On a déjà appelé, - on a ordre de l'arrêter. - Caporal Adams, vous l'avez. On n'ira nulle part. Laissez-le enterrer sa soeur. Ça ne vous coûte rien. Vous... vous avez des soeurs ? Ou une fiancée ? Une épouse ? Je vous en prie. Vous avez trente minutes. Après ça, ils viendront tous avec nous. Alors, faites vos adieux. Merci. Identifiez-vous, Monsieur... Pardon ? Qui êtes-vous, Monsieur ? Je suis Gray Anderson, le maire de cette ville. Je ne sais pas si on les retiendra longtemps. On va devoir vous faire sortir d'ici. D'accord. On vous emmène par l'autre sortie de la propriété. La bombe vous attend dans un véhicule diplomatique. Ça vous permettra d'aller à l'aéroport. L'avion se trouve hangar 22. Nous allons... Je me méfiais du président Tomarcchio. Heureux que quelqu'un nous montre qui il est réellement. C'est le plan, alors... La bombe est embarquée. On y va. - Non. Je reste là. - Quoi ? Il y a au moins une heure de vol jusqu'au Texas. Il ne leur faudra pas une heure pour te localiser. - Tu n'en sais rien. - C'est le seul moyen, OK ? Je dois gagner du temps, détourner leur attention. Tu n'as aucune chance si tu restes ici seul. Ça ne compte pas, c'est la mission et rien d'autre. Je te l'ai dit. Non, ce n'est pas tout. Merde, Jake ! C'est pas une négociation. Je ne négocie pas non plus. Je ne t'écoute pas. Attendez ici. Désolé pour votre soeur. Merci. Vous êtes libres de partir. Attendez. C'est tout ? Il y a environ vingt minutes, j'ai signalé à mes supérieurs que je n'accepterais plus d'ordres des autorités de Cheyenne. Je pense que ce gouvernement est profondément corrompu. Ses actions sont criminelles, et je ne leur reconnais plus le droit de commander. Et maintenant alors ? Mes supérieurs délibèrent, ils décident s'il faut me dénoncer à la chaîne de commandement. Selon toute vraisemblance, je serai inculpé d'ici la fin de la journée. Je passerai en cour martiale à Cheyenne pour trahison. Mais en attendant, je commande toujours. Donc prenez votre temps. Et rentrez chez vous. Cessna non identifié se dirigeant au cap 0-8-6,</i> identifiez-vous. Cessna non identifié se dirigeant au cap 0-8-6,</i> identifiez-vous. Cessna allant cap 0-8-6 : Sierra-Tango-9. Ici Whiskey-2-3 de l'Armée de l'air des États Alliés...</i> Nous avons ordre de vous reconduire à Rogers Field à Cheyenne.</i> Sierra-Tango-9, confirmez la transmission.</i> Sierra-Tango-9, négatif. C'est un vol diplomatique de l'État du Texas hors autorité de Cheyenne, en route pour San Antonio. Sierra-Tango-9, posez-vous ou nous vous y forcerons.</i> Vous avez trente secondes pour vous exécuter.</i> C'est un vol diplomatique, sous pavillon d'une nation souveraine. Dernière chance, Sierra-Tango-9. On vous abattra s'il le faut. Il ne vous reste que dix secondes. Temps écoulé. Nous engageons nos armes. Terminé.</i> Attendez. Sierra-Tango-9, me recevez-vous ? Sierra-Tango-9, affirmatif. Jake Green, ici le Colonel Thompson, armée de l'air du Texas.</i> Sur ordre direct du gouverneur Todd,</i> je dois m'assurer que vous arrivez à la base aérienne de Lackland.</i> Bien reçu, A.D.A. du Texas. Fiston, je ne sais pas ce que tu transportes,</i> mais vaudrait mieux que ce soit énorme,</i> parce que je viens de déclarer la guerre à Cheyenne.</i> Qu'y a-t-il ? Je croyais t'avoir perdu. Impossible, jamais tu ne me perdras. Quand ces soldats sont venus pour toi, tout ce à quoi je pensais... c'est : "Il ne sait pas combien il compte pour moi." "Il va s'en aller pour toujours et je ne lui ai pas dit." Eh bien, je suis là maintenant. Tu es tout pour moi. Je veux... Je veux descendre cette colline et construire un foyer avec toi. Je veux faire ma vie avec toi, envers et contre tout, à compter de ce jour et pour le reste de ma vie. Ça ressemble à une... Ça l'est. Bon, et je dis quoi ? Simplement, "je le veux". Je le veux. Je le veux. J'ai dit au lieutenant de vous relâcher, sans condition. Rien ne vous oblige à rester. Je sais. Et pour vous ? Ils essaient de décider de mon sort. Je leur ai donné le portable d'Hawkins. Qu'ils voient les preuves de leurs yeux. Vous aviez raison. Pour tout. Merci de ne pas me laisser tomber. Monsieur... Vos ordres ? Transmettez un message à vos hommes. Dites-leur qu'un combat s'annonce. Je croyais vous avoir demandé de rester tranquilles en mon absence. Contents de vous revoir. Merci. - Et cette convention ? - Horrible. Ce gouvernement, sous lequel nous nous trouvons, a désespérément besoin d'être remplacé. Eh bien, ça nous obligera à garder les idées claires. Ça ? Ouais, je me disais... que ça faisait un peu trop longtemps que Johnston Green</i> n'avait plus donné son avis sur les choses à faire.</i> Là, ça semble être le bon moment de l'écouter. On a réussi. Et maintenant ? Une équipe d'ingénieurs s'occupe d'embarquer cet engin. Quand ils l'auront inspecté, les choses changeront très vite dans ce pays. Le vrai visage de Cheyenne sera connu de tous. Le Texas s'allie à Columbus, ils lancent leurs forces contre eux, et le "gros morceau" suivra. La prochaine guerre civile américaine. Ouais. Et grâce à vous deux, on dirait que les honnêtes gens vont avoir une chance de se battre. Merci. Ne le prends pas mal. Mais t'es vraiment un enfoiré. Ça va ? Je crois qu'on a déclenché une guerre aujourd'hui. Laisse-moi deviner, c'est pas ta première ? Jake, cette guerre aura lieu, avec ou sans nous. J'espère juste qu'on aura fait assez pour un combat juste. Qu'est-ce que ça fait ? Quoi ? D'écrire l'histoire. Traduction : <i>Ceducz, Atomiktchaka, Sapotille, Babybello, Sonata.</i> Relecture : <i>Ky, Nannoo,