Pouvez-vous me dire exactement qui est responsable ici ?</i> Gray a finalement obtenu ces élections, hein ?</i> Le Maire est nerveux ? Pas suffisamment. Tu rougis. C'est une réaction à l'iode, d'accord ? Ça ne serait pas plutôt parce que tu es torse nu devant moi ?</i> M'as-tu volé, Dale? Après tout ce que j'ai fait pour toi ? Ce que vous avez fait pour moi ? Vous n'auriez plus de magasin sans moi. - Où vas-tu ? - Récupérer le générateur.</i> - Chez Jonah ? - Ouais.</i> Même si tu récupères le générateur, ça ne s'arrêtera pas là.</i> Si tu cherches mon père, Jake, il réagira.</i> - Mitchell, cela ne vous appartient pas ! - Tout doux, Madame.</i> Mitchell et les autres gars ne voient pas notre arrangement comme je le vois.</i> Gracie, nous avons toute cette nourriture...</i> On peut utiliser ton magasin pour la distribuer.</i> Mais tu tu devras arrêter ton trafic avec Jonah.</i> Ça marche. 8 SEMAINES APRÈS LES EXPLOSIONS 8 SEMAINES APRÈS LES EXPLOSIONS 1 JOUR AVANT LES ELECTIONS "Nouveau Message" "Traitre identifié" "Traitre identifié" "Contactez-nous dès que possible"</i> Papa ! J'ai besoin de toi. Tout de suite ! Papa ! - Qu'as-tu là ? - Un ballon. Ouais, je vois. Pour quoi faire ? Tu dois m'apprendre à jouer. - Pourquoi ? - Parce que je ne sais pas. En fait, je ne suis pas sûr de savoir comment faire. Ok, ok, euh... Je sais un petit peu. - Allez. - Quoi, on doit faire ça maintenant ? Ouais ! D'accord. Salut, tu fais quoi ? Je mets une pompe manuelle sur le puits, on pourra économiser le générateur. Il y a vraiment un puits là-dessous ? Le premier puits à Jericho, vu le panneau. Je me rappelle d'une autre première qui s'est passée juste là-bas. Tu n'aurais pas dû me provoquer. - Personne n'aurait dû.  - Je me rappelle d'un de tes grands moments ! Juste par-là, derrière le Bailey's. Ouais, arrêtons de parler de ça, ça va me rendre malade. C'est ce qui arrive quand on ne tient pas le cidre. Tu n'arrêtais pas de chanter cette chanson mélancolique de cette fille... chauve. - Sinead O'Connor, c'était notre chanson. - Notre chanson ? Je n'ai jamais voté. Parlons de ce qu'il s'est passé là-bas. Le jour où tu es parti chercher des médicaments pour ton père. Heather t'a embrassée. Elle m'en a parlé. Ouais, je... je ne veux pas qu'on lui fasse du mal. Je n'ai pas l'intention de lui en faire. Mme Leigh ? Mme Leigh ! Mme Leigh. Oh, Gracie ! Non ! Papa. Savons-nous qui a fait ça ? Pas de témoins. Elle était déjà morte quand Dale l'a trouvé. Et si c'était Dale ? Le sang sur le sol est sec... Et ce gamin est incapable de faire quelque chose comme ça. Personne n'en est incapable vu les circonstances actuelles. M. le Maire, Mitchell Cafferty a quelque chose à vous dire. - Recule ! - Doucement. Jonah a dit qu'il l'avait tué, mais je ne le croyais pas. Jonah Prowse a dit qu'il avait fait ça ? Jonah s'est pointé à l'entrepôt, son bras était lacéré. Il a dit qu'il avait tué Gracie parce qu'elle ne magouillait plus avec lui. Il essayait de nous prouver qu'il était toujours le chef. - Où se trouve Jonah maintenant ? - J'en sais rien. - Il m'a frappé et il s'est enfui. - Tu fais confiance à ce type, Johnston ? Il s'est évadé de notre prison. C'est un fugitif. Écoutez, je comprendrais que vous vouliez m'arrêter maintenant. Mais si vous voulez de l'aide pour capturer Jonah... je suis prêt. Eric, pourquoi ne parlerais-tu pas un peu avec Mitch ? Pour voir s'il peut nous aider. Allons-y. - Ce type est un criminel, Johnston. - Ouais, je sais. J'essaie de découvrir ce qu'il sait. - On peut l'arrêter quand on veut. - C'est le premier meurtre en 30 ans ! - Et j'ai été Maire pendant 25 ans ! - Peut-être est-ce le problème. Tu penses toujours que Jericho est la même gentille petite ville qu'avant les bombes. Nous avons besoin... - Garde ça pour les élections, Gray. - C'est justement le sujet ! Vous voulez bien faire sortir ce civil de la scène du crime ? Dis-moi juste le nom de cette chanson. Si tu ne t'en souviens pas, je ne te le dirai pas. Je me souviens qu'elle était triste et mélancolique. Tu ne devrais pas te souvenir de notre relation. - C'est une belle maison. - Ouais, merci. La première fois que Roger et moi l'avons vu. Nous avons fait une offre immédiatement. Et bien, quand tu sais ce que tu veux, pourquoi continuer à chercher ? Merci de m'avoir raccompagnée. Merci de m'avoir aidé pour le puits. Salut. Chut ! Ne dis pas un mot. Saison 1 - Épisode 11 " Vox Populi " Sous-titres VF Traduction shinjin / Loky / Pilatestaiz / mOOchie Relecture et Synchro aSpro5oo / Loky Je viens juste d'apprendre. Je suis vraiment navré, Dale. On a une seule piste : les aveux de Jonah, d'après Mithell Cafferty. Mitch n'est pas non plus un témoin. J'étais là hier, quand Gracie s'est opposée à Jonah. Elle ne voulait plus faire d'affaires avec lui. Il n'a pas dû apprécier. Très bien. Nous devons envoyer des hommes patrouiller à sa recherche. Si Jonah a bien fait ça, il ne viendra pas de plein gré. - Je viens aussi. - Non, Dale. Je sais tirer. La dernière chose à faire c'est te balader armé à la recherche de l'homme qui a peut-être tué Gracie. - C'est lui ! Vous avez dit qu'elle s'était opposée à Jonah, et maintenant elle est morte. Tu n'y vas pas, Dale. Je dois te parler de quelque chose. Gray va utiliser ceci contre toi, papa. - Beaucoup de gens commencent à l'écouter. - Alors, écoutez-moi. J'ai connu Gracie toute ma vie. Nous allons trouver celui qui a fait ça, et le juger. Et je ne veux plus rien entendre à propos de ces élections. Oui, monsieur. Des nouvelles de Jonah ? Non, personne ici ne l'a vu. Il vaut mieux pour Jonah que Gray ne le trouve pas. Il a dit qu'il ferait de lui un exemple. Que va-t-il faire, le pendre ? On ne peut pas tuer quelqu'un sur la place publique ! Ah Ouais ? Dis ça à Gracie Leigh. Gray est revenu transformé de Topeka. Il ne fout pas le bordel. Et, pour une fois, je pense qu'il a raison. Attends un instant. Tu ne vas pas voter pour Gray Anderson ? Je ne répondrai pas à ça. On est encore en Amérique. Ouais, si peu. - Bonnie ! - Bonnie ! Bonnie ! Bonnie ! Bonnie ! Je suis désolé. Je croyais que tu étais partie. Elle ! Tu te moques de moi ? Qu'est-ce qui te gêne ? Grandis un peu ! Il y a longtemps que j'ai grandi. J'ai fait tourner cette ferme à moi seule. Je ne comprends pas ce qu'il se passe. Tu te tapes la fille du fisc. Elle veut me prendre ma ferme. Tu dépasses les bornes. OK, c'était bien. Essaie encore. - En quoi c'était bien ? - J'en sais rien. Prends le ballon. Pourquoi on peut pas faire de passe quand ils te courent après ? Je ne comprends pas. - Quand ils te courent après. - Quand qui court après qui, fiston ? Ceux qui veulent le ballon. Mais t'y connais vraiment rien, bordel ! Surveille ton langage. Il fait trop froid pour jouer dehors sans gilets. Comment ça se passe ? Pas super. Il faut que je retourne travailler. Fiston, tout est dans la prise en main, d'accord? Mets ton petit doigt et ton annulaire... Non, celui-là. Voilà, tu le mets sur la ligne blanche. Le pouce va en dessous. Ok ? Alors, vas-y... Maintenant... lance-le-moi. OK ? Très bien. Voilà, c'est parfait. Je croyais que c'était le basket ton sport. Je me débrouille dans tous les sports. - Salut, Jake. - Il faut que tu m'aides. J'arrive. Où est-ce qu'on va ? À la planque de Jonah. Mon père et Eric nous retrouvent là-bas. Tu penses qu'il y est toujours ? Je pense qu'il n'a pas trop d'endroit où aller, ni de personnes de confiance. Il doit avoir d'autres amis en ville, ou de la famille. Accroche-toi. Et s'ils le trouvent pas ? Il peut pas s'en sortir comme ça. Ils le trouveront. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Assieds-toi, Dale. Tu dois savoir certaines choses. Viens. Après les explosions... et la mort de ta mère, Gracie a modifié son testament. Elle te lègue le magasin. J'étais témoin. Les papiers sont dans un coffre à la banque, avec les clés. Personne ne s'attend à voir un jeune homme de 16 ans gérer ça. Prends ton temps... et réfléchis à ce que tu vas faire. Je suis là si tu as besoin de moi. Je ne peux pas reprendre le magasin. J'ai démissionné. Je l'ai traitée de menteuse, et des pires noms... Ça arrive... Les gens craquent parfois, disent des choses, mais ça n'efface pas le passé. Gracie t'aimait, et elle voulait que tu reprennes son magasin. Allez les gars, fouillez partout. - Qu'est-ce que tu fais, Gray ? - Une chasse à l'homme, comme toi. Je pense que Jonah est venue rendre une visite de courtoisie à Emily. - On s'en occupe. - Ah ouais ? Qui on ? Ceux qui ont été entraînés pour protéger la ville. - Vous faites un sacré boulot ! - C'est dangereux, Gray. Quelques sentinelles autour de la ville ne suffisent pas. Trop tard pour ça... J'ai vu deux camions remplis de gars louches trainer par là, la ville va droit au chaos. Ça ne se calmera pas tant qu'on ne trouvera pas Jonah Prowse. - Qu'est-ce qui se passe ? - On cherche Jonah Prowse. Il a tué Gracie Leigh. - Puisque c'est votre père... - Je ne vois pas le rapport. Et bien, on aimerait jeter un coup d'oeil. - Non - Elle ne le cacherait pas, Gray. On va juste jeter un coup d'oeil, et on s'en va. - Aucune trace de lui dans le jardin. - Bonne nouvelle. Venez, je vais patrouiller avec vous. On y va, Gray. Surveillez cette maison. On y va. - Merci.  - Où est-il ? - Je ne comprends pas... Tu n'as pas semblé surprise pour Gracie Où est-il ? Jake... Je n'ai pas tué Gracie Leigh. Alors pourquoi tu nous braques ? Au cas où tu ne me croirais pas. Tu vas peut-être essayer de jouer au héros pour me piéger. - Il saigne, il a besoin d'un médecin. - Je n'irai pas en ville. - Jake, tu vas m'aider à sortir de là. - Je ne t'aiderai pas. - A ce que je sais, t'es un meurtrier. - C'était pas moi ! Quand je suis sorti ce matin, mes hommes m'ont encerclé... Mitchell Cafferty était là. Il m'a dit... que Gracie avait été tuée. J'ai demandé qui avait fait ça... et Mitchell m'a répondu "C'est toi, et j'ai tout vu." Et subitement, il a sorti un couteau... et il m'a ouvert le bras. Mais je l'ai frappé avec un pied de biche avant qu'il finisse le boulot. Tes gars sont avec Mitch ? Ils n'ont pas trop aimé... que ma propre fille vole notre marchandise... et que j'empêche Mitchell de la flinguer. Ils ont fait ça parce que t'as pas voulu me tuer ? - Ok, ok, ok. - Relève-le. On va le garder ici... mais il faut qu'on soit prudent. Pas mal de gens dehors aimeraient d'abord le tuer puis le questionner. Mitchell reviendra, jusqu'à ce qu'il me tue. On va l'emmener à la Mairie. Tu seras en sécurité là-bas. Ces gars iront me chercher là-bas... ils me tueront, ainsi que... - Pourquoi t'es venu ici, hein ? - Tu mets ta fille en danger. - La ferme ! Il faut... Il faut qu'on lui trouve un docteur. Ok, ok. - Dale. - Salut. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Elle a été tuée... poignardée. - Dale... - Dale ! Je viens d'apprendre... C'est toi qui l'as trouvée ? Ouais. Ouvre la porte, qu'on s'éclate. Dégage, Sean. De quoi tu te mêles ? - C'est pas ta boutique. - Si, ça l'est. - Entièrement. - De quoi tu parles ? Gracie me l'a léguée. Ça marche bien pour toi alors... Dale ! Arrête ! - T'as de la chance que je t'explose pas. - Va-t'en, Sean. Sean, ça va ? Viens, on se casse. On se voit plus tard ? - Tu l'as trouvé ? - Non, pas encore. J'ai un truc à faire au sous-sol, et je retourne voir Gray et ses hommes... Entre ce sous-sol et ces hommes armés... Hé... Qu'est-ce qui ne va pas ? Robert, est-ce que c'est ce qu'on cherchait en venant ici ? Des gens révoltés, toi courant partout avec un flingue à la main ? Ça n'a pas beaucoup changé. Ouais, ça allait tellement bien entre nous, n'est-ce pas ? Alors, on va te perdre à nouveau ? Me perdre ? Je ne pensais pas que tu... Les enfants s'habituent à te voir ici. Ah ouais ? Et toi, D ? Moi aussi. Je ne veux aller nulle part. Je suis bien ici. Tu fermes le sous-sol... ou tu dis à ces hommes de se débrouiller et tu restes à la maison. Ce monde est en perdition. Tu ne peux pas rester avec nous ? Kenchy... il faut que tu viennes avec moi. Où ? Je te le dirai en allant au centre médical, d'accord ? Écoute... On a besoin de ton aide. Oh... Tu veux que je tue quelqu'un ? Trouve un vrai docteur mon pote. Un vrai docteur ne ferait pas ce que je vais te demander. Allez, on y va. C'est grave ? Celui qui a fait ça a utilisé un couteau dentelé. On a vraiment besoin de ça ? - T'as arrêté l'hémorragie ? - À peu près. Je lui ai donné un calmant pour la douleur. Il va sûrement s'endormir. Est-ce que c'est lui ? Le meurtrier dont tout le monde parle ? Il dit que non. Personne ne le croira. Ils sont assoiffés de sang. Il n'a aucune chance. Bien sûr que si... Je vais chercher mon père. Il le ramènera et veillera à ce qu'il ne lui arrive rien. C'est sa seule chance. - OK. - Très bien. Verrouille la porte. Est-ce que je peux me laver les mains ? "Nouveau Message" "Réponse urgente." "Envoyez vos coordonnées dès que possible."</i> "Mes coordonnées sont" "Je suis compromis." "Poursuivez sans moi"</i> Nous ne sommes pas en sécurité. La mort de Gracie vient de nous le rappeler durement. Je vais te dire, Mary, Le chaos que j'ai traversé quand je luttais pour revenir à Jericho... est maintenant présent, ici, dans notre ville. Les truands comme Jonah Prowse pensent que nous sommes des cibles faciles. Je vais te dire, Neil. Nous devrions trouver Jonah Prowse et faire de lui un exemple. Et il en prendra pour 15 ans, en se demandant ce qu'il lui arrive. Nous devons faire passer un message. Les actions criminelles ne seront pas tolérées. Nous allons tout faire pour sécuriser Jericho. Et souvenez-vous... - Papa, j'ai besoin de ton aide. - ...de voter Gray Anderson... ... pour un nouveau Jericho. Fais gaffe. Je suis désolé, maman. Oh, non, non. Nous n'allons pas jouer à ça. Allez, c'est bon. Appelle-moi papa ! Franchement, ça me fait peur. - En bien ou en mal ? - Quoi ? Bon. Ce que nous avons fait... ce n'est pas ce que tu penses. J'ai eu un moment de faiblesse. C'était une erreur. Je suis très fort pour faire des erreurs. Oui, c'est sûr. Crois-moi, c'était un plaisir, mais nous ne pouvons pas recommencer. À cause de Bonnie ? Je lui parlerai. Elle comprendra. Sais-tu combien de rencards j'ai eus les cinq dernières années ? Très peu je pense. Sais-tu pourquoi ? Oui, tu es antipathique, tu ne fais que te plaindre et penser à toi. Exactement. Et toi, tu es gentil, naturel, et borné. Tu n'as pas besoin de quelqu'un comme moi. Ça ne peut pas marcher. C'est ce qu'ils ont dit de Brangelina. Es-tu vraiment en train de citer "Us Magazine" ? Comment ils nous auraient appelés ? Stimiley ? Mimiley ? Stini ! Tu es trop bête. - Tu défends un criminel Jake. - Il est blessé. Et il a besoin d'un docteur, je suis allé le chercher, et me voilà. Bon, nous avons là un sérieux problème Jake. Si quelqu'un apprend que tu caches Jonah Prowse... alors que toute la ville le cherche, ils vont tous nous boucler. Jonah dit que Mitchell a tué Gracie et qu'il l'a piégé. T'en penses quoi ? - Il dit peut-être la vérité. - Tu n'es ni juge ni juré. - On va le chercher et l'emmener... - C'est pour ça que je suis là ! Tu devrais plutôt espérer... Il s'est enfui. Attrapons-le ! Allez, allez ! - C'est lui ! - Attrapez-le ! Bien, bien... Jonah Prowse. Relevez-le ! Levez-le les mecs. Très bien, allons-y. Sors du camion. Jurez-vous solennellement de représenter la loi du Kansas, et d'assumer les devoirs d'un maire ? - Je le jure. - Félicitations. Mes amis... merci de m'avoir fait confiance pour sortir Jericho de cette période difficile. Cette ville nous appartient à tous et nous devons nous soutenir pour survivre. Les ressources de cette ville nous appartiennent aussi. Ainsi, comme premier acte en tant que maire... Je décide que la nourriture parachutée soit distribuée sur le champ. Concernant la sécurité... Un de nos concitoyens vient d'être froidement abattu. Les meurtriers devront répondre de leurs actes. Justice sera faite, je vous en fais le serment. Ne prends pas ça trop au sérieux. Ils ne vont pas demander ta tête sur un plateau. Pourquoi t'es-tu enfui ? - Mon père allait te... - Ton père vient de se faire virer, Jake. Je ne voulais pas cela. Jonah a fait son propre choix. Je suis désolée que ton père ait perdu les élections. - Je pense que si je ne t'avais pas impliqué... - Non. Les gens se sont exprimés, et ils ont eu ce qu'ils voulaient. Que veut tu Mitchell ? Je visite. Hep, mignonne ? Peux-tu nous laisser parler en privé ? C'est bon. Je reviens... - Donc, on va devenir partenaires ? - Où as-tu entendu ça ? Tu fais tourner le magasin, tu vas avoir besoin de protection. Contre qui ? Jonah est en prison. Ça n'a rien a voir avec Jonah. Ne fais pas la même erreur que Gracie. Je prends mes 50%. Ou les gens dehors porteront des fleurs et des cierges sur ta tombe. OK ? A demain... Et après demain. Et les jours suivants. Tu tricotes ? Oui, c'est une des rares choses qui me changent les idées. J'ai appris ça en pension à Vassar. Tu n'as plus envie de moi maintenant, n'est-ce pas ? Non c'est juste que... En fait, c'était à ma mère. Mon Dieu. Je suis... Vraiment désolée. - Je l'ai trouvé dans un carton là-haut. - C'est bon. - Non, non ,non. - Je... je vais les remettre. - Non, non, non. Je pense... Je pense que tu devrais le terminer. Non, je n'y arriverai pas. Écoute, c'est pas grave. Finalement, je pense que ma mère t'aurait appréciée. - Vraiment ? - Non, pas du tout. Manley. - Hein ? - C'est notre nom pour le magazine. Mimi et Stanley. Manley. C'est vraiment le message que tu veux faire passer ? Tu as raison. Un point pour toi. Stimi, c'est mieux. Papa... Il faudrait enlever toutes ces affiches. Que cet endroit revienne à la normale. Je ne pense pas que tout redevienne normal un jour. Oui. Je, euh... Je suis désolé. Moi aussi. M. le Maire ! C'est Mitchell Cafferty qui l'a fait. Quoi ? - Il a tué Gracie. - De quoi tu parles, Dale ? Si je refuse de lui donner sa part, il m'a menacé de me faire pareil qu'à Gracie. Allons chercher Gray. Très bien, Jonah. Debout. Allons-y. Allons-y. - Tu m'emmènes où ? - Tu le sauras quand on y sera. Gray, tu fais quoi ? On l'emmène dans un endroit plus sûr. Beaucoup de gens veulent le tuer après ce qu'il a fait. On ne sait pas ce qu'il a fait. Il n'a pas été jugé. Les circonstances sont exceptionnelles, Johnston. Nous n'avons pas de juge. En tant que Maire, j'ai rassemblé un jury qui l'a déclaré coupable. Tu as fait quoi ? Mitch a menacé Dale de lui faire la même chose qu'à Gracie s'il ne coopérait pas. Quelqu'un d'autre l'a entendu ? - Non. - Ce n'est pas une preuve. - Tu penses que je mens ? - Il voulait juste t'intimider. -  Ça ne veut rien dire. - C'est incroyable. Tu te fiches de la vérité. - Tu veux juste Jonah. - Je l'ai ! - Il est innocent. - Il est loin d'être innocent ! Ça fait des années qu'il rôde dans cette ville ! À partir de maintenant, les types comme lui dégagent ! On ne fait pas de marché avec eux. Tu comptes faire quoi, Gray ? Tu veux le tuer de sang-froid ? Dire qu'il a tenté de s'échapper pendant que vous le mettiez en lieu sûr ? Qui va le faire ? Bill ? Tu vas lui mettre une balle dans la tête quand Gray te dira de le faire ? Je ne vais tuer personne. C'est à toi de voir, Gray. Vas-y. Non ? C'est bien ce que tu veux, non ? Tu décides des règles, de qui doit vivre ou mourir ? Vas-y et fais-le. Mais tu le fais ici, devant moi et Dale. Devant tout le monde. Pas... pas dans une pièce au fond avec tes copains. Ne laisse pas quelqu'un d'autre faire le sale boulot. Tu veux le voir mort ? Alors prends ce flingue et descends-le. Gray, non ! Il vaudrait mieux que tu sois tout à fait sûr qu'il soit coupable. Sinon... Tu seras un meurtrier, et justice sera vite faite. Jonah a accepté de quitter la ville et de ne plus revenir. - L'exil. - Ça a marché pour les Grecs. La ville est débarrassée de Jonah Prowse... et tu as le beau rôle. Très bien. - Et Mitchell Cafferty ? - Laisse-moi m'en occuper. Écoute... Johnston, j'aime cette ville. Et je veux qu'on y soit en sécurité, comme on l'a toujours été. Ça a toujours été une démocratie. C'est facile quand tout va bien. Mais quand les gens ont peur, ou paniquent... ça devient beaucoup plus dur. - Je vais tenter d'y veiller. - Je crois que nous allons tous le faire. Mon père, ton grand-père, était un excellent athlète, tu le savais ? Dans tous les sports, Sam. Il a gagné plein de médailles quand il était à l'école. Mais, quand j'avais ton âge, il était dans l'armée de l'air. Il était souvent absent, et n'a pas eu le temps de m'apprendre grand-chose, donc... - Sam, c'est pour ça que je suis nul au foot.  - Moi aussi. Désolé, Fiston. Oui. Oh, la voilà. Tu es prêt ? Tu t'entraînes beaucoup. Et voilà, entraîneur. Je suis là. D'accord ? Je suis là. Robert ! Hé, ce n'est pas ce que tous les joueurs de foot font entre eux ? Tiens, ça va te tenir chaud. - Emily, quand Chris est né... - Non. Quand Chris est né, tu avais quatre ans. Ta mère disait qu'elle voulait faire une pause. Je traversais une mauvaise passe, et elle ne voulait pas que Chris et toi grandissiez là-dedans, alors je l'ai laissée partir. Mais je ne le voulais pas. Elle ne t'a jamais oublié. Nous nous aimions. - C'était comme... - Comme toi et Jake. Ne rends pas Jake responsable de la mort de ton frère. C'est ma faute. C'est moi qui ai poussé Chris à faire ce boulot. Il n'était pas prêt. Il n'était pas destiné à cette vie. Jake m'en a voulu. Je ne l'ai pas compris à l'époque... mais maintenant oui. Ce garçon t'aime toujours. Il n'y a pas de couvre-feu, ou un truc dans le genre ? Non. Génial. Alors c'est pour ça que tu réservais ta ration d'énergie. Chouette musique, Mary. Je boirais du café froid à la lumière des bougies toute ma vie, si je pouvais juste écouter de la musique de temps en temps. Tu sais que je t'aime, hein ? Oui. - Salut. - Salut. Comment ça s'est passé ? Il est parti. C'est ce qu'il y a de mieux pour l'instant. Oui. J'imagine qu'il n'y a pas de cidre ici, non ? T'as envie de parler ? Non. C'est plutôt le contraire. Mary, tu peux nous resservir de... ce que tu es en train de verser ? C'est presque comme avant ici. Comme s'il n'y avait pas eu de bombes. Restons ici autant que possible, hein ? Je me suis enfin souvenu du nom de cette chanson. Elle était dans le Jukebox de Mary. Allez. Allez ! Et Heather ? Et Roger ? Tu sais bien... On devrait se conduire en adultes, et partir d'ici tout de suite. Tu as raison. C'est ce qu'on devrait faire. - Jake ! Viens voir dehors, maintenant. - Allons-y. Ils ont besoin d'aide. Emmène-les à l'intérieur. Jake ! Certains d'entre eux étaient en avion, ils ont atterri au milieu de nulle part. Ça fait des semaines qu'ils marchent. Ils ont dû vivre un enfer. Oh mon Dieu ! Roger. Qui c'est, merde ? "Nouveau message" "Nous devons parler."