qui ont détruit 23 villes américaines en un seul jour. Les attaques ont paralysé et fracturé le gouvernement américain,</i> laissant notre ville coupée du monde. - Par pitié, aidez-nous. - Si ce pays est en guerre, on doit le savoir ! Même dans les pires moments, on peut trouver le meilleur... en nous... et dans les autres. Robert Hawkins... Un agent sous couverture censé arrêter les attaques,</i> est maintenant poursuivi par ses anciens chefs</i> pour le secret qu'il détient : Qu'est-ce que c'est ? ... une bombe nucléaire. Des douzaines de ces choses ont servi pour l'attaque, non ? Et là, tu as la dernière... ... Preuve. Un indice flagrant du plus grand crime de l'histoire de l'humanité. Puis, alors qu'on est sur le point d'être envahis par une ville voisine,</i> un nouveau gouvernement apparaît, basé à Cheyenne, Wyoming, un gouvernement avec un nouveau visage, dressant un nouveau drapeau. Maintenant ! Précédemment dans Jericho... Je suis le Major Beck, 10e division Alpine. Le conflit entre ces deux villes est officiellement terminé. À l'heure actuelle, on a rétabli le courant sur 70 % de la ville.</i> La reconstruction de Jericho sera vite terminée. Je veux que vous soyez le shérif de Jericho. J'aimerais vous dire de ne pas vous inquiéter, mais votre baptême du feu de shérif de Jericho ne saurait tarder. - Comment ça ? - Le président est en chemin. VIENS DEHORS. Stanley ? Bonjour ! Qu'est-ce que c'est ? C'est pour fêter ton premier jour de boulot chez <i>Jennings & Rall</i>. Peux-tu être encore plus gentil ? Probablement pas. Ça a l'air excellent. Je sais, c'est... C'est un grand jour ! Tu retournes à la comptabilité... Calculs, additions... peut-être quelques soustractions, c'est ça ? Tu sais, je dois avouer être impatiente de retourner au bureau. Tu ne reviendrais pas de l'organisation des gens de <i>Jennings & Rall</i>, tout a un code-barre. Tout m'a tant manqué : les codes-barres, les bilans comptables. Je veux dire : le moindre élément, paquet, nourriture, toute sortie est comptabilisée, où c'était... où ça va... J'avais oublié à quel point l'ordre pouvait être agréable. C'est sans doute l'histoire la plus ennuyeuse de ces derniers mois. Non. Je l'adore ! Enfin, il y a quelques semaines, on était assis à cette table, à chercher comment défendre notre ferme de la ville voisine, et maintenant... on est assis ici, à manger des pancakes aux éclats de chocolat, bavardant du suivi des colis, c'est juste... On est ennuyeux ! Oui, on est ennuyeux ! Ouais, c'est vrai. Stanley Richmond ? Oui. Bonjour, Ken Calley, adjoint du directeur de la communication du président. - Du président ? - Oui, madame. Le président Tomarchio veut s'adresser à la nation aujourd'hui... depuis... ... d'ici même, de votre patio. Évacuez les voitures restantes, OK ? Shérif Green ! Bel uniforme ! J'y travaille. C'est un début. Et aujourd'hui, vous et vos hommes devrez porter ces accréditations. Mes hommes dévient la circulation et je leur ai dit de surveiller tout événement inhabituel. Mais je pense que les services secrets couvrent vos arrières. Allez, pourquoi avez-vous besoin de moi ? Vous essayez de me garder à l'oeil ? La population locale est toujours la meilleure surveillance. On veut connaître les risques potentiels de la zone. Condor sera là dans quelques heures. Condor ? C'est le nom de code du président, le plus grand oiseau de l'ouest... Le poste de surveillance est à la mairie.</i> Le président s'arrêtera d'abord devant <i>J & R</i>, avant de se rendre à la ferme pour le discours. Combien de temps doit-il être dans la rue principale ? Vingt minutes. Serrer quelques rangées de mains, féliciter le maire. On devrait agir à ce moment-là. Tu as le mot de passe ? Je l'aurai. Par où on se replie ? Alors, là... Tu fuiras par là. Tu auras un moyen de transport, ici. On aura des diversions, ici, et ici. Ça devrait te laisser le champ libre assez longtemps pour filer. J'espère juste qu'on parviendra à faire ça sans griller ta couverture. Si j'ai intégré l'armée, c'est pour dévoiler la vérité, et la vérité va éclater. Si tout se passe bien, demain à cette heure-là, je serai au Texas. Nous changerons l'histoire. Ou... nous serons morts. JERICHO Saison 2 Épisode 2 - Condor - Transcript : <i>- Raceman - Forom.com -</i> Traduction : <i>- A²S TEAM -</i> - www.All-about-Subs.fr - Ils appellent ça : "La Maison Blanche sur roues" ! Tout est déchargé et rechargé à chaque étape du voyage. Les structures de contrôle et de commandement sont ce qu'elles étaient avant les attaques. Le président pourrait faire la guerre d'ici. Changement de plans ! Le président a supprimé une étape de son itinéraire. L'heure d'arrivée prévue dans trois heures est maintenant prévue dans 28 minutes. Compris ! Lieutenant Parker, prenez une patrouille et sécurisez le périmètre une dernière fois. À vos ordres, j'envoie tout de suite une patrouille. Non, je veux que vous y alliez, Parker. On a besoin de monde dehors aujourd'hui. Oui, monsieur. Pourquoi était-ce si long ? On a un problème. Les services secrets ont raccourci l'étape précédente, le président sera là dans moins de trente minutes. - On peut gérer ça. - Ce n'est pas le problème. Chavez a été envoyé en patrouille. A-t-il le mot de passe ? Je ne sais pas. En tout cas, s'il l'a eu, il n'a pas pu me le donner. - Et s'il ne revient pas à temps ? - À mon avis, ce sera le cas. Donc je vais devoir le faire moi-même. Comment, Robert ? Tu ne passeras jamais toute cette sécurité. Je vais devoir me procurer un de ces talkies-walkies sécurisés. Je peux en avoir un. Chérie, il ne s'agit pas d'écouter aux portes ou... photocopier quelques fax, c'est très sérieux. Oui, il s'agit de voler un talkie-walkie sans se faire remarquer... Je peux le faire. Je réalise à quel point j'ai laissé cette maison se dégrader. Je trouve que les trous font bien ressortir les rideaux. Tu parles de l'herbe ? Je cherche toujours à faire accepter notre liste de mariage à la Sécurité Intérieure. Tu as déjà prévu une liste de mariage ? Depuis que j'ai 12 ans... Et je vire de la liste les trucs luxueux qu'on a déjà, comme tes lunettes collector Star Wars. D'accord, alors, j'espère que tes amis peuvent y mettre le prix, parce que... je n'invite personne qui peut nous offrir une cafetière expresso. Je vais aller m'assurer qu'ils n'abîment pas le plancher. Elle n'a personne à inviter. Réfléchis un peu ! C'est un logiciel de reconnaissance faciale, ça crée une image 3D de chaque visage, et la compare à une base de données gardée en salle de surveillance. Les noms qui ressortent sont exclus du périmètre de sécurité aujourd'hui. Depuis quand une base de données de criminels croise les registres électoraux, les permis de conduire, et les registres de bibliothèques ? Septembre 2006. Regardez ceux qui sont ressortis jusqu'à maintenant, je pourrais le faire, mais vous les connaissez mieux que moi. Faites-moi savoir s'il y en a dont je dois m'inquiéter. Vous devez savoir que je pourrais être dedans. Vous n'y êtes pas. Vous avez vu mon dossier ? Je ne sais pas, beaucoup de dossiers passent sur mon bureau. Gray, vous avez une minute ? Oui, j'allais justement venir... te chercher, M. Calley m'a demandé d'accueillir le président. J'espérais... Éric, que Jake et toi vous joindriez à moi. Je... Désolé, j'ai loupé quelque chose ? Montre-lui ce que tu m'as montré. J & R vient de recevoir un arrivage de ce nouveau manuel d'histoire. Ils veulent le distribuer d'ici la fin de la semaine. Et en quoi est-ce un problème ? Regardez la table des matières. Le chapitre après la 2e guerre mondiale est appelé "Déclin et chute de la 1re République". Ça dit comment les USA sont morts, pour avoir été faibles, que la crise des missiles cubains fut un échec car on n'a pas attaqué les Russes, qu'on s'est retirés trop tôt du Vietnam en 75, que des trucs comme ça. Que doit-on faire ? Je ne sais pas. Vous ne savez pas ? Que puis-je dire ? Utilisez-le ou non, c'est votre classe, votre décision. C'est bien plus grave, Gray. Ce nouveau gouvernement commence par changer le drapeau, et maintenant, notre histoire ? Quand avouerons-nous ne pas reconnaître ce pays ? Ces gens ont sauvé cette ville de l'anéantissement, sans parler des millions de personnes actuellement en vie grâce à eux. Je ne sais pas, je pense qu'ils ont droit à leur propre opinion. Ces terroristes sont de plus en plus mignons, non ? Je peux vous aider ? - Alex Utley. - Jake Green. Le <i>Modesto Bee</i>, hein ? Le 2e plus grand journal de Californie, vous savez... Je peux peut-être vous aider un peu. C'est une blague ? Je ne crois pas. Une amie à vous ? Elle est enseignante. Elle est fichée à cause de son père. Jonah Prowse. Qu'a-t-il fait ? Il dirigeait une bande de pirates de la route. Je ne sais pas vraiment en quoi ça fait d'elle une menace. Je crois qu'ils ont dit qu'il ne fallait rien minimiser. Vous êtes journaliste pour eux ou contre eux ? Oui. Attention, le Condor arrive. Le Condor arrive. Président Tomarchio ! Monsieur le président ! Reculez s'il vous plaît. S'il vous plaît, reculez.</i> Reculez ! Président Tomarchio ! - Je l'ai. - D'accord. Il me faut le plus de temps possible avant de les laisser le trouver. Retourne à la mairie. J'arrive bientôt. Que se passe-t-il ? Comment ça ? J'ai vu Darcy mettre un truc dans son sac en salle de contrôle. Que trafiques-tu ? Jake Green. Il nous manque un talkie-walkie sécurisé. En avez-vous pris un en salle de contrôle ? - Non. - Bon, tournez-vous. Vous, debout ! Vous étiez aussi dans la salle. - Je connais la position... - Allez ! Monsieur ? Personne ne vous a dit de partir. Le shérif et le journaliste n'ont rien. Compris. - Président Tomarchio ! - Maire Anderson, - ravi de vous rencontrer enfin. - Président ! Eric Green. Mes condoléances pour votre père. Il semblait être un homme formidable. J'aurais aimé le connaître. Merci. Je dois vous dire, je suis vraiment désolé des sacrifices que vous avez consentis. Je pense que le pays doit connaître votre histoire. M. le Maire, voudriez-vous réfléchir à représenter cette région pour la convention sur la nouvelle Constitution ? Une convention pour la Constitution ? Nous avons l'opportunité d'écrire le futur chapitre de l'histoire du pays, faire triompher la démocratie sur le mal. Réfléchissez-y. Nous aurons besoin de grands hommes comme vous pour garder ce pays fort. Merci, Monsieur, je... je suis honoré. "Alerte Condor", je répète, "Alerte Condor". Alerte Condor, Alerte Condor. Le Condor est en sécurité. Bien, Monsieur. On a confirmation, le condor est en sécurité à la citadelle. "Échec et mat" déplacé sur le tableau, bien reçu ? Schultz, confirmez la nouvelle position ! Darcy... attendez. Désolé, je ne voulais pas vous faire peur. C'est juste que vous ne pouvez pas quitter les bureaux, on est en alerte. - Une alerte ? - Une procédure des services secrets. Si le président est jugé en danger, tout le monde est immobilisé. Un talkie sécurisé a disparu il y a 15 minutes. On reste ici tant qu'il n'a pas été retrouvé. D'accord. DÉBUT DU TÉLÉCHARGEMENT Asseyez-vous, ça ne durera que quelques minutes. Vous ne devriez pas couvrir ça ? À Cheyenne, on n'aime pas que ce type d'incidents soient couverts. Ils contrôlent mes accréditations. Quel genre de journaliste êtes-vous ? Du genre des bosseurs. Pour vous, être journaliste, c'est ça ? Ne pas faire de vagues ? Laissez-moi vous demander : vous avez entendu parler du virus Hudson ? Oui, aux infos. Ils l'ont stoppé au Mississippi. Ils ne veulent pas de panique, donc on ne pourra pas publier l'article disant qu'il a déjà passé la ligne bleue. La ligne bleue ? C'est ainsi qu'ils appellent le Mississippi. Des troupes des Nations-Unies surveillent toute cette ligne. Donc, personne ne rapporte la vérité, heureusement que vous êtes là. Je bossais pour le L.A. Times avant les attaques, j'ai eu 2 Pulitzer, j'ai donc une assez bonne idée de ce qu'est le journalisme. Et ça n'existe plus. Ta mère sera présente à la ferme pour le discours ? Elle vient de partir... pour Cedar Brook, voir de la famille qu'on a recontactée depuis que les routes sont dégagées. Ça ne doit plus être évident pour elle de rester dans le coin. Son absence devrait te réjouir. Elle aurait jeté ce livre d'histoire au visage du président. - Voyons... - Il n'a pas été élu, Gray. Comment un gouvernement non élu peut-il changer la constitution ? Nous, on a pris le temps de faire des élections. Plus que quiconque, tu aurais dû t'en souvenir. Alors, vous êtes un vrai journaliste ? D'après les infos, les attaques ont été lancées avec des armes nord-coréennes, et financées par l'Iran. C'est ce qui s'est vraiment passé ? Il y a plusieurs théories parmi lesquelles choisir. - Quelle est la vôtre ? - Pas celle de la conspiration. Laissez-moi deviner, vous connaissez un gars qui connaît un gars... Et s'il y avait autre chose dans cette histoire ? Et si... Et si le gouvernement savait que ces 2 pays n'ont rien à voir avec ça ? Et si un gars avait écrit un rapport sur les failles de la sécurité portuaire trois ans avant les attaques ? Et qu'ils avaient arrêté de lire en page 18 par manque d'enthousiasme ? Les gens ont les infos qu'ils méritent. Non, ils ont les infos qu'on leur donne. Il faut juste trouver la personne qui est prête à leur donner. Quand j'étais enfant, deux types ont fait tomber la Maison Blanche avec une machine à écrire, parce que les gens écoutaient. Ça les mettait en colère, ils agissaient. Si je pensais que quelqu'un allait m'écouter ou me croire, je parlerais. TÉLÉCHARGÉ À 55% TÉLÉCHARGÉ À 62% Madame, puis-je regarder votre sac à main ? Est-ce vraiment nécessaire ? Oui, Monsieur. TÉLÉCHARGÉ À 78% Vous avez cherché dans tout le bureau, hein ? À toutes les unités, citadelle 2... On a trouvé la radio, je répète, la radio est sécurisée. L'alerte est terminée. - Ils ont trouvé le talkie. - Où ? Dans le bureau du shérif, il paraît. Ils sont gênés d'avoir mis autant de gens à sa recherche. Et un personnel réduit à la salle de contrôle. Il a fait exprès de provoquer l'alerte. Quoi ? TÉLÉCHARGÉ À 95% TERMINÉ Halte ! Halte ! Trouvez Hawkins. T'avais un type infiltré chez Beck et tu ne me l'as pas dit ? Il a blessé un de mes adjoints. Qu'est-ce qui te fait croire ça ? Avant que Beck l'arrête, il m'a attaqué, et il m'a dit de te trouver. Regarde dans tes poches. Vas-y. C'est quoi cette histoire ? Il y avait des dossiers importants dans cette salle de contrôle. Je les ai copiés. Mais mon complice, Chavez, n'a pas pu me donner le mot de passe pour les ouvrir. Alors, il te l'a donné. Il savait qu'en cas d'ennuis, il pouvait se fier à toi. Tout ça, c'est juste pour des dossiers ? Une conspiration de cette ampleur laisse des traces, Jake. Merci. Tu sais, tout de suite après les attaques, les 23 lieux d'explosion ont été testés par les militaires pour déterminer l'origine des matériaux de fission des bombes. Le résultat indiquait... que les bombes avaient été fabriquées en Corée du Nord. Tu veux dire qu'ils ont falsifié les résultats ? Oui, les résultats originaux sont quelque part là-dedans. Là... Le plutonium a été traité à Seversk. Cette bombe ne venait pas de la Corée du Nord. Ça venait de l'ex-Union Soviétique. Ça prouve qu'ils ont menti au sujet des attaques. Ça, c'est la preuve théorique. Et ta bombe est la preuve physique. Malheureusement, sortir cette preuve va être très difficile. Comment ça ? La sortir où ? Au Texas. Ils vont se joindre à Cheyenne, et s'ils le font, alors, Cheyenne sera trop fort pour nous. Donc il faut s'assurer que ça n'arrive pas. Où ont-ils emmené Chavez ? En cellule pour l'instant, il paraît qu'ils vont le transférer dans un endroit appelé... Loomer Ridge. C'est une prison haute sécurité au Colorado. - D'où on ne revient jamais. - Il est bien gardé. Je ne vais pas risquer la mission pour le secourir, mais c'est Chavez qui a les contacts au Texas. Je vais devoir trouver un moyen de transmettre cette info aux bonnes personnes, tout seul. Tu vas aller au Texas avec la bombe dans le coffre, chercher une personne que tu ne connais pas ? Tu sais, dis comme ça, Jake... Il y a peut-être une autre manière de faire sortir l'info. Il y a un journaliste. Les médias sont à la solde de Cheyenne. Celui-là est peut-être différent. - Laisse-moi le tester. - Jake... Je te laisse à l'écart de ça, OK ? À moins que t'aies une meilleure idée. Je t'ai fait confiance, à ton tour, maintenant. C'est beaucoup à croire sur parole. - Vous pouvez me donner vos sources ? - Pas pour l'instant. Il faut d'abord convaincre votre journal de publier l'info sur la clé USB. Il faut que je sache si vous nous suivrez jusqu'au bout. - Je ne sais pas. - Vous ne savez pas quoi ? Bon Dieu... C'est le plus gros scoop de l'histoire de l'Amérique. C'est ça le problème, ça va foutre un bordel monstre. C'est un bordel monstre ! OK, laissez-moi appeler mon rédacteur. Avec les écoutes téléphoniques, vous êtes fou ? Vous devez quitter le groupe de journalistes. Vous ne pouvez parler à personne, allez directement à Modesto. Vous voulez que je taise ce scoop durant 2 jours ? C'est non négociable. Mais vous pouvez conduire aussi vite que vous voulez. Ça marche ? Deux types et une machine à écrire, hein ? Trish... M. Richmond. M. Richmond, c'est mon père, - moi, c'est Stanley. - Stanley, je suis assez occupée. D'accord... Voilà, en fait, j'ai besoin d'une faveur. On a le temps, ne l'ennuie pas. Non, il ne m'ennuie pas, je suis vraiment occupée. Vous connaissez le langage des signes ? Oui, c'est obligatoire pour tous les managers de <i>J & R</i>, d'apprendre plusieurs langues, donc j'ai choisi le langage des signes. Bon, alors, pour cette faveur... Il paraît que vous êtes forts pour localiser des trucs, j'aurais... Il va se marier, avec Mimi. Elle me fait peur. Moi aussi. Mais il se trouve que je l'aime bien. OK, alors quelle est la faveur ? Attendez dehors, messieurs. Qu'y avait-il de si important dans cette pièce ? C'est probablement votre dernière chance de me dire tout avant qu'on vous jette au fond d'un trou, Parker, si c'est même votre vrai nom... On a combattu ensemble. Dites-moi au moins qui vous êtes. Je suis un homme mort. - Lieutenant ! - Monsieur ? Envoyez ses empreintes au QG, qu'on découvre qui il est, vite. Je vais à la ferme pour le discours, je t'y emmène ? Non, on se rejoint là-bas. C'est quoi tout ça ? Quelqu'un a eu une crise cardiaque au Bailey's. Il était mort quand ils l'ont trouvé. On se voit là-bas. Attendez. Citoyens de Jericho, je suis honoré d'être ici aujourd'hui, devant vous, en ce lieu si particulier. Ceux qui sont morts ici, ont donné leur sang pour protéger nos vies et notre liberté. Et pour ceci, nous leur rendons hommage. ACCÈS REFUSÉ C'est fini. Il est mort. Le journaliste est mort. Acceptez ceci au nom d'une nation reconnaissante. Ils l'ont tué. S'ils l'ont tué, pourquoi pas moi ? S'ils te considéraient comme une menace, ils l'auraient fait. À mon avis, le journaliste a appelé son journal pour les préparer aux révélations sur le gouvernement et l'appel a été intercepté. On doit trouver sa liste d'appels, je veux savoir à qui il a parlé. - Et je veux une autopsie. - Jamais plus tu ne reverras ce corps. Et heureusement qu'ils ne l'ont pas eu vivant, sinon il nous aurait balancés. Vous avez perdu vos proches, et vous voilà ici, toujours forts, toujours fiers. C'est ça, le meilleur de l'Amérique. Mais le combat nous a rendus faibles et vulnérables face à nos ennemis. L'ancien gouvernement est revenu à Colombus, Ohio. Après les attaques, ce gouvernement... a engagé un débat sans fin sur les réponses à donner. Donc en l'absence de dirigeants, j'ai agi pour faire savoir au monde que l'Amérique avait un genou à terre, mais n'était pas morte ! - On ne va pas les laisser s'en sortir. - C'est déjà fait. Écoute, Jake, je dois réfléchir à ce que je vais faire. Eh bien, réfléchis, moi, je ne peux pas laisser faire. Il faut que tu évites de me créer des soucis. Le gouvernement fédéral des états de l'est n'a plus d'autorité au-delà du Mississippi. Vous voyez le drapeau ? C'est le drapeau d'un nouveau pays, allant du Mississippi au Pacifique. Les 13 bandes rouges et blanches représentent encore les 13 colonies. Mais elles avancent dans une nouvelle direction, tout comme nous, nous devons trouver notre nouvelle voie. Dans quelques semaines, le maire Anderson vous représentera pendant que nous ratifierons la Constitution de ce nouveau pays, qui sera connu par le monde sous un nouveau nom, les États Alliés d'Amérique. Et avec ce nouveau nom, un nouveau départ. Nos dettes ont été effacées, et nous sommes de nouveau prêts à faire des affaires, ça signifie des emplois, des provisions, un retour à la vie comme on la connaissait. Et cet automne, nous aurons des élections, où nous pourrons tous participer à bâtir le nouveau gouvernement d'une Amérique plus sûre et plus forte. Que Dieu vous bénisse, vous et les États Alliés d'Amérique. - Où l'emmenez-vous ? - On le transfère. Fils de pute ! Retenez-le ! Sortez-le de là. Personne ne souhaite ça plus que moi. Il a également envoyé un de mes hommes à l'hôpital. Il payera, vous pouvez me croire. Oui, Lieutenant ? Monsieur, le dossier de Parker est là, il est mort. - Comment ça ? - L'identité et le nom de Parker appartiennent à un soldat mort. Soldat Parker, armée US, tué au combat à Jallallabad, Afghanistan, le 11 mai 2003. Il est des Opérations Spéciales. Echo 3, ici Echo 1, terminé. Je voudrais un rapport sur le transfert du prisonnier Parker.</i> Je répète : Echo 3, ici Echo 1, parlez, terminé. Tu as laissé ça à la ferme. Tu n'as même pas posé une question. Tu n'as fait que dire oui à tout. Je veux aller à cette convention et... questionner le président était le plus sûr moyen de ne pas y aller. Bonne route. Éric, attends. C'était à mon père, dans son ancien bureau avant les travaux. Je le croyais perdu. Oui, je l'ai trouvé dans un placard, quand l'armée a eu besoin de place. J'ai pensé... le ramener ici et l'accrocher, mais j'ai pensé qu'il n'était pas... à moi. Je vais aller à Cheyenne pour poser ces questions. Et j'insisterai jusqu'à obtenir des réponses. Je ne veux simplement pas manquer mon coup. Et j'espérais... que... pendant mon absence, tu accepterais de me remplacer. En essayant de ne pas me laisser trop de problèmes. Ce qui s'est passé aujourd'hui est inacceptable.</i> Je comprends, Monsieur. Comment votre homme l'a-t-il perdu ? Aucune idée, Monsieur. Il n'y a aucune trace de son existence, ni empreintes digitales, ni ADN. Sans parler que tous les documents avec son nom ou sa photo ont disparu de mes dossiers. Comment se déroulent vos recherches sur Sarah Mason ? C'est bien ce que je pensais. Vous êtes dépassé... Je vous envoie un privé qui connaît cet endroit. Il s'occupera de gérer la ville au quotidien, pendant que vous chercherez le terroriste. Je me creuse le cerveau à essayer de comprendre... comment un prisonnier menotté... gardé par 3 soldats a pu s'échapper d'un véhicule. Une idée ? J'ai entendu dire que c'était un agent secret. Je suppose qu'il a réussi à prendre la clé avant de sortir. Possible. J'imagine que j'aurais dû y penser. Merci pour votre aide aujourd'hui, j'apprécie. Un coup de main par là. Qu'y a-t-il ? Dis-lui. Me dire quoi ? Rien... Il n'y a rien à dire. Tu as dit que tu n'aurais personne au mariage... ... alors, on a demandé à <i>J & R</i> de localiser ta famille. Qu'avez-vous trouvé ? Rien. On a trouvé le petit cousin de ton père dans l'Indiana, mais... la zone avait déjà été évacuée. Et il y avait une autre femme du même nom, dans un camp de réfugiés, pas loin, mais elle n'avait aucun lien. Merci. Je suis désolé. Je voulais vraiment que tu aies ta famille au mariage. Je l'aurai. Tu es ma famille. Toi et Bonnie, venez là. Remercie Jake de ma part. Tu avais raison, il a de bonnes mains. J'aurais aimé qu'il cogne un peu moins fort. Moi aussi. Darcy a nettoyé le bureau, ils n'ont plus aucune photo pour te chercher. - Tu as de la chance de l'avoir. - Oui, elle me le répète tout le temps. Tu as tout ce qu'il te faut. Voiture, carte... En fait, j'ai un truc pour toi. Il est sécurisé. Je t'ai mis la liste de mes contacts, je t'appellerai. J'attendrai. T'as entendu parler... d'un projet "Boxcar" ? Non, c'est quoi ? C'était le seul dossier dans la clé USB que le mot de passe n'ouvrait pas. Étrange, le mot de passe aurait dû tout ouvrir. Je vais enquêter un peu là-dessus. Tu te souviens quand ce boulot était facile ? Tu as... Tu es au courant pour ton frère ? Non. Gray m'a désigné maire en son absence. Maire Green... Sympa d'entendre ça à nouveau. Mauvaise journée ? Ouais, je crois que la situation se complique à nouveau. Ben, on a vu pire. On est encore là. On y arrivera encore. Major Beck, 10e Division Alpine. Vous êtes Goetz ? Officier des opérations tactiques, je prends la suite.