nous a tous vendus. Tu sais très bien qu'ils auraient dit n'importe quoi pour te faire parler. "On se sert de sa famille." Va chercher le paquet. Durant ces 3 derniers mois, je me suis souvenue des raisons... pour lesquelles j'ai besoin de toi dans ma vie.  - Moi aussi. Mais je sais aussi pourquoi ça ne marchera jamais. J'ai proposé à Darcy et aux enfants de venir chez nous. Merci, Jimmy. J'apprécie. On nous informe également que des poseurs de bombes ont gagné la confiance d'élus locaux, ce qui leur permet d'accéder à des zones sécurisées... J'ai déjà entendu cette voix. Ce type commentait les explosions. - Ce sont de vraies infos ! À New York, les terroristes qui ont été appréhendés portaient tous des badges du FBI parfaitement imités. - Tu es saoul. - Oh que oui, Darcy. Je le suis. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a, Rob ? "Quand peut-on se revoir ?" "On s'impatiente." "Quand peut-on se revoir ?" "On s'impatiente." Ça vaut vraiment le coup pour 6 gamins ? 6 gamins dans une salle de classe, c'est pas Harvard, mais c'est un début. Je pensais pour toi. Je pense qu'il est temps que certaines choses reviennent à la normale. Pour être honnête, si j'étais un gamin... aller à l'école ne serait pas vraiment ma première priorité en ce moment. Salut, Jimmy. Salut, tu aurais quelques instants, j'ai besoin de ton aide. Tu devrais te trouver un signal de détresse, ou un truc de ce genre. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te souviens, la semaine dernière, ils ont dit à la radio que les terroristes avaient de fausses plaques du FBI pour tromper la sécurité. J'ai vu une de ces plaques. Où ? Je n'ai jamais étudié le droit, mais laisse-moi deviner. - Entrée avec effraction ? - C'est un cas probable. C'est de la paranoïa, et un abus de pouvoir. Allez, on repart... avant qu'il ne rentre et te surprenne... à fouiner dans sa maison. Les terroristes avaient des badges du FBI... Robert Hawkins a un badge du FBI. Tu crois aux coïncidences ? Il est peut-être bien du FBI ! Tu y as pensé au moins ? Oui... et j'ai demandé à sa famille. Ils disent tous qu'il est du FBI. Mais... en même temps, leurs regards me donnent l'impression... qu'ils ne me disent pas tout. Du même genre que le regard que j'ai en ce moment ? Écoute, j'avais comme un pressentiment, et j'avais raison. Pour l'instant, il est en patrouille pour un bon moment, donc... Viens ! Tu as forcé cette serrure ? Ouais. Et bien, c'est un peu bizarre, mais... s'il est du FBI, sa cave peut bien ressembler à ça. C'est aussi ce que je me disais... avant de voir ça. - Gray est au courant ? - Non. Je voulais un second avis avant d'en parler à qui que ce soit. Alors, on fait quoi ? N'y pense même pas. Qui es-tu ? Saison 1 - Épisode 18 " A.K.A. " Transcript & Synchro: aSpro5oo Merci à <i>SubsGuy</i> [ Traduction ] Pilatestaiz / Loky [ Relecture et Resynchro ] Loky / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Sors-le. Tout doucement. Fais-le glisser. Qu'est-ce que tu fous là ? C'est toi qui as détruit ces 23 villes américaines ? - Sors de chez moi. - Réponds à ma question ! - Qu'est-ce qui te fait penser ça ? - Tu as un groupe électrogène... et une réserve de nourriture. Comme si tu t'étais préparé à ces attaques. - Je vais te donner 10 secondes... - Recule ! Jimmy sait que je suis là. Si je ne lui réponds pas à son retour, tu devras affronter bien plus de gens. Je suis un agent du FBI, Jake. À ce qu'il paraît. Le problème, c'est que les terroristes ont utilisé de faux badges du FBI pour pouvoir placer leurs bombes. C'est quoi cette pièce ? À quel point es-tu impliqué dans tout ça ? Je dois savoir. Il y a 5 mois, voici à quoi ressemblait notre pays. Maintenant c'est de l'histoire ancienne. Ce n'est plus qu'une représentation de notre passé. Maintenant... voici notre seule certitude. Nous devrons tout reconstruire en partant de là. Mais comment faire ? Comment ? Observons notre histoire... étudions nos ancêtres. - Il y aura d'autres profs ? - Non. Où vas-tu ? Ma mère est à la maison... elle cultive des betteraves dans la baignoire pour nous nourrir. Tout ça... c'est pas important. La classe finira tôt aujourd'hui. Tu peux partir aussi, si tu veux. Je ne suis pas forcément la bienvenue à la maison en ce moment. Donc, je pense que je suis coincée ici. Alors, nous y voilà... Je t'assure que ça n'a rien de personnel, je... suis sûre que tu es... admirable. Bon, je vais être honnête avec toi. C'est toi qui ponds le moins d'oeufs... et je vous avais toutes averties que cela arriverait. Je pense avoir été tout à fait claire sur ce point. Très bien. Le truc c'est que... si tu me connaissais, tu saurais... à quel point tout ceci est comique, parce que ce n'est vraiment pas mon truc. Non... ça, c'est un truc pour Stanley. C'est juste que... j'ai horriblement faim. Et... je ne vais pas te faire le coup de la chaîne alimentaire, mais... je n'en peux plus de manger des germes. OK ? Assez parlé... on y va... Voilà mon problème... Je sais comment tu risques de réagir à ça, et... je sais que si tu te mets à courir partout sans ta tête, je vais flipper. Alors si tu pouvais éviter de me faire ce genre de truc... j'apprécierais vraiment. Bon, va pour les germes. Tu cherches vraiment des chevreuils ? Ils sont pas tous partis ? Qu'est-ce que tu veux, Harry ? Tu penses venir à la mairie aujourd'hui ? Gray est parti, et ça serait bien d'avoir quelqu'un de compétent. Ce n'est plus mon boulot, va-t'en. J'essaye de chasser le chevreuil. Ce serait juste pour un jour ou deux. Tu ressembles à s'y méprendre à un chevreuil, Harry. J'ai fait partie du FBI pendant 15 ans. J'ai étudié la loi après la fac, puis j'ai rejoint le Bureau. Dans quelle école ? Georgetown, tu veux voir mon diplôme ? Et au FBI, sur quoi tu travaillais ? Je devais surveiller les appels téléphoniques passés dans la région vers une... cellule terroriste supposée. - Et qu'as-tu trouvé ? - Rien. Fausse piste. On en a fini ? Loin de là. Parle-moi d'elle... Sarah Mason. Elle est partie. T'as tout prévu. Je me suis aussi occupé de celui du meuble, et de celui qui est planqué derrière le chauffe-eau. Il n'y a qu'une seule arme chargée dans cette maison... et c'est la mienne. Assieds-toi. Les mains derrière ton dos. Parle-moi de Sarah. Jimmy m'a dit qu'elle était aussi flic à St Louis. Elle travaillait avec toi ? Contre toi ? Qui sont ces gens ? Tu fais une grave erreur. - Je suis un officier fédéral. - Vraiment ? Je suis sûr que non. Robert Willer... département d'État. Et aussi Robert Snyder... Police de Colombus. Commandant Robert Richmond... Renseignements de la Marine. Aucun d'entre eux n'est vrai... tout comme ce badge. Qui es-tu, bon sang ? Pour qui tu travailles ? Mieux vaut pour toi ignorer ce que je sais. - Je pense pouvoir le supporter. - Vraiment ? J'ai déjà du mal moi-même, malgré mon entraînement. Tu veux me le dire à moi... ou à toute la ville ? Très bien. Mais une fois que tu sauras tout... tu feras partie de l'histoire, Jake, et pas de marche arrière. Pour qui tu travailles ? CIA. Sarah Mason et moi étions membres d'un groupe non officiel. On recherchait les bombes utilisées pour les attaques. D'où venaient-elles... les bombes ? Le gouvernement les a introduites. Après la chute de l'Union Soviétique... les militaires au rencart, et les pays satellites ont commencé à vendre leur stock d'armement au marché noir. Alors la CIA a lancé une opération... pour récupérer ce matériel par tous les moyens possible. Mais, il y a quelques années, une cargaison a disparu avant d'arriver au centre de stockage de la Défense à Oak Ridge. Et c'est là que mon équipe est entrée en jeu. Pourquoi toi ? Je suis le meilleur dans ma spécialité. Et qu'est-ce que c'est ? La surveillance satellite. J'ai rendez-vous à 14 h avec M. Higgins. Je suis restée ici toute la journée. Quel temps fait-il dehors ? On dirait qu'il va pleuvoir. Merci. - Bonjour Victor. - Hawkins. Je pense que vous connaissez tout le monde ici... excepté cette jeune femme. - Robert Hawkins. - Sarah Mason. Bon, rentrons dans le vif du sujet. Il y a pas mal de travail qui nous attend. Comme beaucoup d'entre vous le savent... une cargaison nucléaire du projet RedBell a disparu. Ce que vous ne savez pas... c'est que, de source sûre, les têtes nucléaires ont été transformées en 25 petites... bombes à haut rendement. Ces bombes ont été distribuées à des cellules extrémistes actives au sein même des États-Unis. C'est Al Qaeda ? J'aurais aimé que ce soit si simple. Mais c'est plus important que ça. C'est un mélange de milices internes... d'anarchistes, et de fanatiques religieux. Comme vous pouvez le voir, ces terroristes... n'auraient jamais collaboré, idéologiquement, ni politiquement. La seule chose qui les lie, est la volonté de faire tomber le gouvernement fédéral. Notre mission est d'infiltrer ces cellules... et de trouver les bombes. Et qui est à la tête de cette organisation ? L'Agence s'est penchée de près sur cette question, et tout ce que nous savons, c'est qu'il dispose d'importantes ressources, et les capacités pour coordonner tous ces groupes. Et d'après ce que l'on sait... c'est un Américain. On a été séparés en groupe de deux. Chaque unité a été chargée d'une cellule terroriste. Un agent infiltré, l'autre servant d'agent de liaison. Tu veux pas me faire avaler que tu as été envoyé ici... sous couverture. Qu'est-ce qu'il y a de spécial ici ? Tu sais, je te montrerais bien, mais... Bien essayé. C'est là-bas... derrière la carte. Où as-tu eu ça ? La Défense travaille sur ces simulations depuis les années 50. Scénarios de retombées radioactives en cas d'attaque sur 20 villes américaines. Et tu vois Jericho ? C'est en dehors des zones de retombées, Jake. Il y a une mine de sel, des terres agricoles, et une nappe phréatique intacte. Rien à voir avec les appels téléphoniques ? Jericho était un point de ralliement en cas d'échec de la mission. Échec ? Ou succès ? Et Johnston... il voulait venir, je le sais. Il a un peu de mal à gérer les évènements récemment. Il est toujours très calme... quand il traverse une épreuve, mais... j'aimerais trouver les mots justes pour l'aider en ce moment. Tu nous manques, ma chérie. Il n'y a plus de germes. Tu les as terminés ? J'avais faim. Qu'est-ce que tu fais ici, Sean ? Il est à peine 9h30... Oh, mon... Tu as dormi ici ? Et bien, en fait... je n'ai pas vraiment beaucoup dormi. Sors de cette maison ! Qu'est-ce que tu fais ? - Tu l'as laissé dormir ici ? - Oui. Stanley n'aurait sûrement pas accepté ça, hein ? Stanley n'est pas là. Juste comme ça... Tu as infiltré une cellule terroriste qui préparait une attaque nucléaire ? Ouais... Juste comme ça. Ça m'a pris deux années. J'ai passé 8 mois en prison... à créer des contacts pour infiltrer le réseau. Mon seul contact à l'extérieur était mon agent de liaison. En sortant, j'ai passé un an à essayer de gagner leur confiance. Et même à ce moment, je n'avais qu'effleuré la surface. Mais tu y es arrivé. Comment ? Ils recherchaient de bonnes imitations de badges gouvernementaux. Tu leur as fourni les badges ! Je devais prouver ma loyauté et mon utilité pour la cellule, Jake. - Je pense que j'en ai entendu assez. - Non ! Tu n'en connais qu'un fragment. Tu as voulu entendre tout ceci... alors pourquoi n'écoutes-tu pas jusqu'au bout ? La cellule voulait des badges. Et il fallait que je m'affirme dans leur organisation. Alors, j'ai laissé entendre que je pourrais avoir un contact. Les badges... seraient marqués pour que mon équipe puisse les traquer. Ils m'ont envoyé faire l'échange avec un autre terroriste. Le gamin s'appelait Daryl. Comment savoir s'ils sont vrais ? Ils le sont suffisamment. Où vous les avez eus ? Comment j'ai obtenu ces badges... c'est mes oignons. Ce que vous en faites... c'est les vôtres. - Ravi d'avoir fait affaire. - Nous aussi. On devrait fêter ça, mec. Sortir, trouver des nanas. Ça a pas trop l'air d'être ton genre. Toujours sérieux. T'es marié ? Je l'étais. Vraiment ? Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est quoi ce bordel ? On ne bouge plus ! Désolé, mec. C'est pas vrai, c'est une blague. FBI ! Mains en l'air ! Tournez-vous contre la voiture. Il s'est avéré que Daryl était un informateur du FBI. Mon agent a pu m'extraire, et ma couverture est sauve. Alors le FBI a une taupe dans ma cellule terroriste, et ils ne nous disent rien ? J'étais à deux doigts d'être démasqué. - Vous êtes toujours couvert, non ? - On pense, oui. Alors on continue. Avez-vous pris contact avec les coordinateurs des attaques ? Non... mais je pense qu'on devrait annihiler les cellules qu'on a déjà infiltrées. Si ça n'interrompt pas leur plan, ça devrait le retarder pour... Combien de bombes pouvez-vous intercepter ? 1/3 sûr... La moitié avec un peu de chance. Écoutez, je sais... c'est pas l'idéal, mais c'est notre meilleure solution. Ça fait toujours une douzaine de bombes dans la nature. - Qu'est-ce que tu dis ? - Je pense qu'il y a un moyen... de continuer et d'intercepter toutes les bombes. - On avait dit que... - Vous permettez ? Il y a peut-être un moyen de gagner leur confiance. Mon partenaire dit à leur leader que Daryl travaille pour le FBI. On obtient ainsi la crédibilité requise pour grimper les échelons. Alors, on se charge du FBI... et faites ce que vous pouvez pour la pérennité de l'opération. Ça prendra du temps, mais on est prêt du but. On compte sur vous, vous connaissez les risques. J'espère que t'as fait le bon choix. J'ai fait le bon choix. Fais-moi confiance. Qu'est-ce que t'aurais fait ? Rester dans la course, ou renoncer ? C'est pas ça le plus important. Je me serais demandé à quel point je faisais confiance à ma partenaire. Si j'arrive à m'approcher sans que tu te retournes, comment vas-tu chasser quelque chose ? Je t'ai entendue à 3 km avec ces chaussures. Tu devais venir voir April avec moi, aujourd'hui. Bien. Tu rentres dîner ? Il n'y a plus de chevreuils dans ces bois, ils ont tous disparu. Alors, je suppose que je vais rester un bon moment. J'ai jamais voulu être mère. J'ai pas demandé à le devenir. Mais tu sais quoi, t'as raison. Je dois bien ça à Stanley. Alors je vais me lancer... les pieds dans le plat, qu'elle le veuille ou non. Écoute-moi parler de mes problèmes. Tu dois avoir envie de prendre cette hachette et te suicider. Je savais pas qu'il connaissait le langage des signes. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Peu importe, écoute... C'est pas une bonne fréquentation. Je ne peux pas t'empêcher de le voir... mais il n'est plus le bienvenu dans cette maison, tu m'as comprise ? Pourquoi tu ne te sens plus la bienvenue chez toi ? T'es pas obligée de me répondre. C'est pas que je ne veux pas en parler. C'est que... ma famille est assez bizarre. La mienne l'était aussi. En fait, à ton âge, j'aimais pas rentrer chez moi non plus. Et maintenant ? Ils sont morts. Il s'est passé quelque chose chez moi... il y a quelques semaines. J'ai fait quelque chose. Bien. Quoi exactement ? Quelque chose... d'impardonnable. Et maintenant, ma mère... me regarde de façon étrange. Comme si j'étais devenue une sorte de monstre. Tu sais que c'est faux, hein ? Donc, même si t'étais pas sûr du plan, t'as vendu la taupe au chef de la cellule. Quand on a décidé de ne pas intervenir, c'était ma seule chance de pénétrer leur défense et de gagner leur confiance. J'ai dit au chef que Daryl était une taupe, mais je voulais le sortir de là avant qu'ils ne le tuent. Allez, prends ce dont t'as besoin et on y va. Ils vont me traquer, puis me tuer. C'est ton jour de chance, Daryl. T'auras droit à la protection des témoins, t'inquiète pas. On va te sortir de là. Reste là. - Merde ! - Qui c'est ? Daryl, on veut simplement discuter. Le chef de la cellule. Faut que tu me sortes de là. Cours ! Je leur dirai que tu t'es enfui. Je me suis cassé la jambe. Je t'en prie, aide-moi ! Ou je leur dis qui tu es vraiment. Je suis désolé. C'est ainsi que j'ai gagné leur confiance. J'étais avec eux. Tu l'as tué. Soit je le tuais... ou des millions de gens mourraient. Ils sont morts quand même. T'es toujours en bas ? Réponds-lui. C'est pas en me menaçant que tu vas me convaincre. Ne m'oblige pas à le tuer, Jake. Très bien. Très bien ! Qu'est-ce qui se passe, Jake ? On a besoin d'un peu de temps, c'est tout. - T'es sûr ? - Ouais, tout va bien. Je suis devant. Tourne-toi, Jake. Il n'est plus question de ça, désormais. On a dépassé ce stade. À partir de maintenant, on se fait confiance. Tu dois tout me dire. Assez discuté. Passons aux choses sérieuses. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est ton premier jour dans ta nouvelle école. La dernière fois que ça t'est arrivé, Sam portait des couches. On dirait qu'il n'y avait pas grand monde. Ils sont partis tôt. Je te croyais plus douée. Je me suis dit que t'étais pas pressée que je rentre de toute façon. Pourquoi tu dis ça ? Tu sais... à cause de ce que j'ai fait. Allison, je t'aime. D'accord ? Rien ne changera ça. Tu m'entends, chérie ? Rien ne changera ça. Ma petite puce. Maman, je t'en prie, ne m'en veux pas. Je suis navrée, M'man. - Y a un truc que je comprends pas. - Quoi ? Si tu dis la vérité, tu as réussi. Tu as pénétré leur défense, tu as gagné leur confiance. Bien. Que s'est-il passé ensuite ? Quelqu'un a renseigné les terroristes, Jake. Avant que l'on ne découvre qui... les terroristes ont modifié leur plan. Victor ? On a fait une erreur, une grave erreur. Voici le moment tant attendu. Les attaques débuteront demain, à 8h05, heure de New York. OK. Non... Écoutez ! Les camions... ils sont blancs. Immatriculés au Kansas, 5-4-3, George, Union, Ida... J'ai essayé de prévenir l'agence... mais c'était trop tard. Certaines bombes étaient en route pour New York. On a réussi à les intercepter. Même après 4 ans de travail... on a pas pu toutes les récupérer. Je vais devoir faire avec jusqu'à la fin de mes jours. Depuis quand es-tu drôle ? Je l'ai toujours été. Ouais, mais jamais très longtemps. Qu'est-ce qu'il y a, Rob ? Je fais vite. Je dérange pas, si ? Faites pas l'innocent. Vous ne répondiez pas à nos appels. J'ai dit à ma femme que j'en avais fini. Je lui ai promis, Victor. - On a besoin de vous. - Pourquoi moi ? Vous êtes le meilleur dans votre boulot. C'est à dire ? Votre famille sera là, quand vous rentrerez. L'équipe se retrouve demain. Venez écouter de quoi ça parle. Si vous voulez partir... vous partirez. 14 heures, demain. Dites à la réceptionniste que vous avez RDV avec M. Higgins. Si elle vous parle du temps... dites-lui qu'il va pleuvoir. C'était qui ? Il se pourrait que j'aille à une réunion demain. Je ne veux pas recommencer. Tout ira bien, D. Qu'est-ce que c'est ? Le fond du terrier, Jake ! Donne-moi un coup de main. C'est lourd ! Tu me crois maintenant ? C'est bien ce que je crois ? Prévue pour Columbus, Ohio. Tu as ramené une bombe nucléaire... ici. T'en aurais fait quoi ? Qu'est-ce que tu vas en faire ? La garder en sécurité. Je vais la garder secrète. Parce que... Ça rend la ville plus puissante, Jake, mais ça en fait également une cible. Écoute... Je sais ce que tu penses... Que t'aurais dû filer quand je t'en ai donné l'occasion, non ? Pourquoi tu m'as pas montré ça quand je suis arrivé ? Tu étais là avant moi ! Je t'ai observé, Jake... tu sais te contrôler. J'ai vu à quel point tu avais aidé cette ville. Je devais savoir si je pouvais te faire confiance. Être sûr que tu ne paniquerais pas si je te disais tout. Cette bombe... c'est notre fardeau, maintenant. Qu'importe ce qu'il arrive... ça dépend de toi. Il est du FBI. Comme il l'a dit. Mais... On est entre de bonnes mains. C'est bon à entendre. Désolé pour tout ça, M. Hawkins. Normalement, on fait ça dehors. Je ne savais pas. Il y a quelque chose que j'aimerais te dire. J'apprends... alors sois indulgente. Stanley... est... important... pour moi. Tu... es... importante... pour moi. Je... veux... que tu... sois en sécurité. Alors, je t'en prie... sois patiente... avec moi. J'essaie... Je vais essayer aussi. Alors... câlin ? C'est vrai. Je t'ai apporté à manger. Merci. J'étais à deux doigts d'être démasqué. - Vous êtes toujours couvert ? - On pense, oui. Alors on continue. Mais je pense qu'on devrait annihiler les cellules qu'on a déjà infiltrées. Combien de bombes pouvez-vous intercepter ? Combien de bombes pouvez-vous intercepter ?