Mais si c'était une attaque, que c'est le chaos dehors. Vous ne voulez peut-être pas que les mauvaises personnes sachent que Jericho est toujours là !</i> La mauvaise nouvelle, c'est qu'il y a eu une autre explosion à Atlanta.</i> Alors, on a un plan ? Je vais parler à April. Ce soir. Les secrets d'une petite ville. Les papiers du divorce. Je les avais démandés avant que les bombes n'explosent. Je ne le souhaite plus. Le train qui n'est jamais arrivé, il a percuté une voiture.</i> Il y a une tonne de nourriture qui attend à l'intérieur.</i> Si je savais quelque chose je le dirais au Maire. Allo ? Bonjour, ici le Secrétaire Adjoint Walsh du département de la Sécurité Intérieure.</i> Restez où vous êtes. N'essayez pas de partir. Que se passe-t-il ? Que tout le monde se calme, OK ? Ça va revenir dans une seconde. Ce sont les notres ou les leurs ? Ils sont dirigés vers le haut. Ça doit être les notres. Le silo de missile le plus proche est au Wyoming, à 70 kilomètres d'ici. Alors c'est ça ? On est en guerre ? "Entrez mot de passe" "Quelle est la cible ?" "Nous ou eux ?" "Je suis compromis." Papa ? Fais descendre ta mère et Samuel à côté, et attendez que je sorte. - Qu'es-tu en-train de... - Non, chérie, tout de suite ! Si nous envoyons des missiles, ils ont dû découvrir qui nous attaquait. Que Dieu bênisse l'Amérique. Ou ils ont décidé d'attaquer un de nos ennemis habituels. Ce qui signifie qu'il pourrait y avoir plus de missiles se dirigeant dans notre direction. Alors c'est ça la réponse officielle que nous attendions tous ? "Fin de transmission." - Robert, le disjoncteur ! - Ce n'était pas le disjoncteur. C'était une EMP. Une charge électromagnétique. Ça grille tout ce qui contient un circuit électrique. Tout ce qui contient de l'électronique, et tous les appareils électriques. Ça veut dire qu'une autre bombe a explosé ailleurs ? Mais c'était quoi, bordel ? Une EMP. Tout a grillé. Et les secours arrivent, ou pas ? Je ne pense pas... Saison 1 - Episode 6 " 9.02 " Transcript : www.ydy.com Synchro : fisherchen Sous-titres VF Traduction : Shinjin / Loky / aSpro5oo / mOOchie Relecture : aSpro5oo 2 SEMAINES PLUS TARD Oh, mec ! Attends ! C'est quoi ton problème, hein ? Dale, attends. Tu fais quoi ? Il a cassé notre vitrine, tu l'as vu ! Dale ! Merci beaucoup ! Dale, attends ! Quoi ? Tu vas bien ? Ils ont essayé de pénétrer deux fois dans le magasin cette semaine. Oh, c'est horrible... - Tu as un problème ? - Pas moi ! Dale est mon pote. N'est-ce pas, Dale ? Tu ne peux pas bousculer les gens dans la rue comme ça, compris ? Si t'as un problème, tu en parles à Jimmy ou Bill. Tout ce qu'ils feront c'est enregistrer une plainte. Très bien, alors, viens me voir ! J'ai pas besoin d'aide. Il doit y avoir un moyen plus simple. On peut peut-être faire marcher la machine à laver avec une manivelle ou je ne sais quoi ? Je reviendrai ce soir. Où vas-tu, papa ? Au Poste. Pourquoi tu tiens tant à jouer au flic ? Parce que les gens commencent à se plaindre que personne ne vient les aider. Vous comprenez ? Personne. Parce que le monde que nous connaissions, n'existe plus désormais. Donc si nous ne pouvons pas maintenir l'ordre, nous ne survivrons pas. Alison, laisse-moi une minute avec ton père. - Maman, je v... - De suite ! Mais qu'est-ce que tu cherches à faire, Robert ? Effrayer nos enfants en parlant de la fin du monde ? Ils doivent comprendre ce qu'il se passe. Tu n'étais pas là pendant quatre ans ! C'est moi leur parent ici, d'accord ? Je déciderai de ce qu'ils ont besoin. Nous ne pouvons pas montrer ces photos. Elles pourraient soulever des questions au sujet de notre famille. Je ne suis même pas dessus. Débarasses-t-en, Darcy ! Des gens empiêtent sur mes terres. Nous n'avons pas les ressources pour contrôler la ville entière, Carla. Vous devez surveiller votre propriété vous-même. Une conduite d'eau a éclaté dans notre rue. Toute ma pelouse est inondée. - J'essaie de mettre des hommes là-dessus de suite. - Où est le Maire Green ? Il est chez lui, il se remet de sa grippe. Alors qui gère cette ville ? Le Maire est toujours en poste, et ces gars font du mieux qu'ils peuvent, avec un personnel limité. Qui donc êtes-vous ? C'est un volontaire et un adjoint. Maintenant calmez-vous, et on s'occupera de vous. Mais vous devez être patients. S'il vous plaît. Comment va ton frère ? Eric ne s'exprime pas beaucoup. Il passe beaucoup de temps au boulot, pour s'assurer que la ville reste en état. Vraiment ? C'est curieux... Je pensais qu'il passait un peu plus de temps avec sa femme. Maintenant qu'ils ont perdu leur maison et tout le reste. Ils ont l'air plutôt heureux ensemble. Mitchell, attends ! Tu es ravissante, Mary. Tu ne vas pas encore remettre ça, Mitch. Tu n'es pas le bienvenu ici. Allez, avec tout ce qu'il s'est passé, je cherche juste une bière fraîche. Nous n'avons rien servi de frais depuis longtemps. Très bien, donne moi de ce que tu as. Ou je me sers moi-même. Fais attention à ce que tu dis. Tout le monde pensait que tu y étais resté. Mais je savais que tu trouverais un moyen d'en réchapper. Allez, ne réagis pas comme ça. Si quelqu'un devait être rancunier, ce serait moi, n'est-ce pas ? Je veux dire, tu m'as laissé régler les problèmes alors que tu quittais la ville. Tu sais quoi, tu as raison. Ne me force pas à te botter le cul à nouveau. Hé ! Tout va bien ? Tu voyages avec ton propre garde du corps maintenant ? Ce n'est sans doute pas une mauvaise idée. - Quel est le problème ici ? - Oh, pas de problème. Juste deux vieux amis qui se retrouvent. Peut-être que vous devriez le faire ailleurs. Et à un autre moment. On se voit bientôt. - Salut, maman. - Bonjour ! Que fais-tu à la maison ? J'ai juste besoin d'un autre carnet d'enregistrement. Nous avons reçu plus de plaintes ces derniers jours, que nous en avons normalement en un mois. Jake et moi allons aller au ranch nourrir les chevaux dans pas longtemps. Si tu veux te joindre à nous, peut-être que nous pourrions parler. Je suis désolé, je ne peux pas. Avec papa au lit, je fais mon possible pour que les choses n'empirent pas. Et en ce qui concerne notre famille ? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Comment allez-vous, toi et April ? Pourquoi, a-t-elle dit quelque chose ? Eric... Comment va Johnston ? J'aimerais avoir de meilleures nouvelles. Sa fièvre empire. J'essaierai de trouver des antibiotiques plus forts au Centre Médical, mais nous allons bientôt en manquer. Mon Dieu, si je pouvais juste lui faire entendre raison. - Tu restes ? - Ne t'occupe pas de moi, m'man ! Il y a une boîte de barres protéinées à la station. J'en prendrai quelques unes. D'accord. Si tu attends dix minutes, peut-être qu'on pourrait y aller ensemble ? Je dois y aller. Il y a une importante réunion. Ta place est là-bas. On parlera ce soir. Peut-être qu'on devrait installer un nouveau démarreur. Personne ne peut trouver un démarreur qui fonctionne. Oncle Sam ! Qu'est-ce qui nous vaut ce plaisir ? Pourriez-vous éviter de m'appeler comme ça ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle a dit qu'elle aimait vos chaussures. Merci. J'ai une proposition... L'hôtel que j'occupais est fermé, et puisque vous devez au gouvernement plus de 180.000 $... - Personne n'a entendu parler du gouvernement depuis des semaines. - Considérez que je représente le gouvernement. - Très bien, alors je vais continuer à vous appeler Oncle Sam. Jolie montre. C'est une Rolex. Vous avez l'heure? Il est... Elle s'est arrêtée apres l'impulsion comme toutes les autres. Et bien je paierai quand elle refonctionnera. Vous êtes un idiot ! J'essaie de vous donner une chance de protéger vos intérêts. Vous êtes trop aimable. Vous me laissez rester ici, et je déduis ma chambre et ma pension de ce que vous devez. Très bien, très bien, pourquoi pas. J'ai besoin d'aide aux champs, et vous aiderez Bonnie pour la cuisine et le ménage. Ok, peut-etre n'avez-vous pas compris la nature de ce contrat, je ne m'occupe pas des tâches ménagères. Des cafards ? - Il n'y a pas de cafard ici. - Il vient de se poser sur moi ! Ils sont probablement attirés par toutes ces merdes de poulets ! Stanley, qu'est-ce qui va pas ? C'est quoi ça ? Le casier de Mitchell Cafferty. Cambriolages, agressions, trafic d'armes... Ouais. Mitch n'est pas la personne la plus fréquentable de Jericho. Qu'est-ce que vous savez sur lui ? Il s'est fait oublié depuis un moment. Il vis aux abords de la ville, dans une sorte de camp avec d'autres gars. - Comme un camp de survie ? - Je suppose. Pourquoi êtes-vous tant intéressé ? Il était au Bailey ce matin, il a eu des mots avec votre frère, on dirait qu'il y une longue histoire derrière tout ça. Qu'est-ce que Jake a fait ? Il a gardé son calme, il n'a pas répondu. Le mieux à faire est de le laisser tranquille, comme vous avez dit, c'est une longue histoire. Il y a une chose qui n'a pas changé... Tout ça. Tu te souviens quand tu es monté à cheval pour la première fois ? On aurait dit un poisson dans l'eau. Si tu avais passé plus de temps avec ton oncle Dennis et un peu moins avec ton père, tu aurais été un sacré cavalier. Parle-moi, j'en ai marre d'entendre ma voix. Tu vas bien ? Oui, juste fatigué. Je vais chercher de l'eau. Maman ! Reste à terre ! Qui sont ces types ? Je n'arrive pas à croire que rien ne soit cassé. Je vais vous chercher de l'aspirine, pour la douleur et éviter que ça enfle. Je suis désolée de ne pouvoir vous offrir quelque chose de plus fort. C'est bon chérie, je n'ai besoin de rien d'autre. Ne discute pas avec elle, Gail, ordres du médecin ! Bande d'enfoirés. Jake ? Où vas tu ? - Trouver Mitch. - Et après? Je ne sais pas encore. Attends Jake, tu n'es pas sûr qu'il soit derrière... - C'était lui ! Tu as dis toi-même que tu n'as pas très bien vu ! Ecoute... Il n'y a rien que j'aimerais plus que de mettre la main sur ceux qui ont fait ça, mais c'est pas comme ça qu'on agit ! La dernière fois que tu t'es battu avec Mitch Cafferty, tu as quitté la ville et un homme est mort. - Je ne suis plus le même homme. - Ah ouais ? Je préfère être sûr que tu vas rester comme ça. - Ecoute, si je ne m'en occupe pas, il reviendra. On doit le faire, tu le sais. Si cette famille commence à enfreindre la loi, qui va la faire respecter ? Gracy, il te reste des pesticides ? Tout ce qu'il me reste est juste là, sur cette étagère. Merci mon Dieu, je vais avoir besoin de tout ce que tu as pour traiter mon maïs. Est-ce que quelqu'un peut encore manger ce maïs? Avec cette pluie qui est tombée? Non, c'est bon, leurs enveloppes les ont protégés de la pluie. Il était déjà mûr, les épis ne peuvent pas être atteints. Tu es sûr de ça ? Gracie, tu penses que je laisserais ma soeur en manger si il y avait le moindre danger ? Tu penses que je le ferais ? Après ce que j'ai subi ? Je t'en donnerai 20 bottes contre ces pesticides. Et bien, je pensais qu'on pourrait partager la récolte, moitié-moitié. La moitié ? T'es folle ? Comment vas-tu vendre ton maïs ? Donne-le moi, je le vendrai ici, et on partage les bénéfices. Les fermes de Richmond appartiennent au ministère de l'économie, estimez-vous heureuse qu'on ne prenne pas ce dont on a besoin. J'aimerais bien voir ça. C'est bon, allons-y. Salut Jimmy. Eric, quoi de neuf ? Salut Mary. Où étais-tu passé ? On pense que Mitch Cafferty et sa bande ont volé des chevaux. Je sais qu'ils sont passés ici, j'ai pensé que peut-être tu aurais entendu quelque chose. Quoique vous sachiez Mary, ça peut nous aider. Il y avait un homme ici, cet après midi, je l'ai entendu dire qu'il avait acheté un cheval à des hommes près du terrain d'aviation. Le terrain d'aviation ? D'accord. Merci. Merci. Eric. La dernière fois que je t'ai vu, tu étais sur le point de tout dire à ta femme. Cette pensée me faisait tenir le coup. Ça fait deux semaines maintenant. Je ne sais pas... à quoi tu penses, si tu vas bien ? Je ne sais pas si je vais bien, Mary. Je sais que ce n'est pas ce que je voulais. Mary, je pense à toi chaque minute de chaque jour, Mary, je me réveille le matin et j'aimerais tant que tu sois là. Je sais que... Je sais que je suis toujours marié et que j'ai une femme et que je lui dois... quelque chose. Je ne sais pas quoi dire Mary, j'aurais aimé le faire mais je ne l'ai pas fait. Ça ressemble à un hôpital ici. Je pensais en avoir encore pour 20 ans avant d'en arriver là ! J'ai chaud ! Je parie que tu ne pensais pas voir la maison remplie d'enfants non plus. Je m'inquiète pour Jake. Moi aussi. Je ne pense pas que j'oublierai la nuit où j'ai reçu cet appel... J'y suis allé, Mitch Cafferty était menotté, l'autre gamin couvert de sang, et j'ai pensé que... qu'un de ces types aurait pu être Jake. - Bonjour Stanley. - Bonjour. Désolé de vous déranger Mme Greene, M. le Maire, mais... je dois vous parler. - Que se passe-t-il ? Mes maïs sont infestés de vers, et, je sais que c'est beaucoup demander, mais j'espérais que vous auriez des pesticides dans votre ranch, aucun autre fermier ne veut s'en séparer. Je suis désolé Stanley, as-tu essayé auprès de Gracie? Ouais... elle ne m'en donnera pas. Ecoutez, j'ai besoin de tuer ces insectes, sinon je vais devoir récolter trop tôt, ou tout sera détruit. Est-ce qu'elle réalise que vous avez la plus grosse ferme de Jericho ? Je veux dire, si on perd ces récoltes, on va tous mourir de faim ! Nous devons nous réunir au plus vite, et nous déciderons comment rationner tout ça. Attendez une minute. C'est mon maïs. Bien sûr Stanley, c'est juste qu'on a besoin que tu le partages, nous sommes livrés à nous-même, et la ville n'a presque plus de nourriture. Je veux bien faire mon boulot, M. le Maire, mais je ne vais pas donner ma récolte. Stanley, il y en aura suffisamment pour vous et Bonnie, suffisamment pour tout le monde. Pour 5.000 personnes plus le bétail pendant Dieu sait combien de temps? Je ne suis pas le seul fermier de cette ville, pourquoi suis-je le seul visé ? Stanley, personne n'a été visé. On dirait pas, Monsieur. Tout le monde veut ma récolte, le gouvernement, Gracie et maintenant vous ! Stanley, nous essayons juste de... Avec tout mon respect, je vais m'en occuper moi-même. Stanley, reviens et assieds-toi chéri. Stanley, reviens ici maintenant ! Salut, toi. Jake. Dale, qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis désolé. Je savais pas. - Tu savais pas quoi ? - Jake ! Jake ? Toi, tu recules. Fous le camp d'ici, Dale. Non. Reste ici, prends ça pour un apprentissage. Tu as dépassé les bornes. Pardon ? Tu m'as bien entendu. En venant dans notre ferme. J'ai dépassé les bornes ? On m'a mis en tôle... le soir ou tu as été libéré sous caution. Mon meilleur pote... s'est à moitié fait exploser la tête. Je t'avais prévenu que je ne voulais voler personne. Allez, arrête de faire le saint. Tu es revenu pour... te poser ? Fonder une famille, faire le paysan ? J'avais pas prévu de rester. Bien sûr. Mais tu veux aller où ? Les bagnoles marchent plus. On n'a bientôt plus de chevaux. Si toi... ou n'importe qui d'autre s'approche à nouveau de ma famille, je te tuerai. Voilà, ça c'est le Jake que je connais. Bon, maintenant lève-toi. Je t'emmène voir John. Arrêtez ! Shérif ! Pas un geste. Où est Mitchell ? Je sais pas. Je te connais Sean... tu mens. Dale? Ça va être ton tour. Comment on peut gérer ça ? On a rien contre eux, le juge le plus proche est au tribunal du Comté, en admettant qu'il y en ait encore un. Le problème, ce sont ces gamins ? Ou Mitchell Cafferty ? Il a volé les chevaux de ma mère, et il aurait pu la faire tuer. Il y avait des histoires entre vous déjà bien avant, Jake. J'ai lu son dossier. Il va nous poser des problèmes, non ? Maintenant qu'on a perdu le Shérif et la moitié de ses Adjoints, Mitchell et ses gars vont pouvoir s'attaquer à la ville. On doit les arrêter maintenant. Bon, si on veut des renseignements, on doit les séparer. D'accord, j'emmène Sean dans le couloir. Non. Lui, je m'en occupe. Debout, on va faire un tour. Va te faire foutre, j'ai pas à... En avant. On a volé des pesticides chez Gracie. Tu sais quelque chose ? Non. En fait, j'y suis allé pour en acheter, mais... Mais quoi ? D'accord, c'est quoi le problème ? A quoi tu joues ? Gracie est venue au poste. Elle jurait par tous les Dieux. Elle t'accuse de les avoir volés. Elle m'accuse de les avoir volés ? Ça te dérange si je jette un coup d'oeil ? Oui, ça me dérange, Bill. C'est complètement dingue ! Que se passe-t-il ? J'en sais rien. Une de mes meilleurs amis m'accuse d'avoir volé des pesticides. Je vais voir dans la grange. Je t'ai pas dit que tu pouvais y aller. Fais gaffe. C'est bon. Laisse-le faire ce qu'il veut. Très bien, fouille la grange. Fouille toute la baraque si tu veux ! Je sais pas comment tu t'es retrouvé avec Mitchell, mais tu dois rester loin de lui. Je suis sérieux. Tu risques de finir en tôle, ou bien pire. Comment tu t'es retrouvé avec lui ? J'étais stupide... et je recherchais les ennuis. Tu recherches les ennuis ? Dale. Pourquoi ils te gardent ici ? Qu'est-ce que t'as fait ? On faisait que parler. Sans avocat, tu n'as pas le droit. - Je suis pas flic. - De toute façon, je viens payer sa caution. Je sais que plus rien ne marche, mais tu dois la prendre. Va t'en. Tu me laisses partir ? Ouais. J'essayais juste de te raisonner un peu. Crois-moi, tu n'as pas intérêt à suivre cette voie. Je pense savoir où est Mitchell. Je vous y amènerai. Papa ? Papa ? Papa ? Allez, sors d'ici. Toutes ces villes ont disparu ? A ton avis ? - Comment tu le sais ? - Je n'en suis pas sûr. D'accord. Ce sont toutes les villes dont j'ai entendu parler grâce à la radio, ou par le satellite, avant l'EMP. Pourquoi ton portable n'a pas grillé comme tout le reste ? Il est protégé. Il est conçu pour résister à une EMP. C'est... C'est du matériel fourni par le Gouvernement, chérie. T'es une sorte d'espion ? C'est pour ça qu'on est venu ici. Tu savais que ça allait arriver. Et pourquoi tu as un flingue ? A quoi il sert ? A tirer. Et je pense qu'il serait temps que tu apprennes. Tu vois, au train où vont les choses... tu devras peut-être te défendre un jour. Tu comprends ? Que se passe-t-il ? On s'expliquait. D'accord ? C'est bon. T'es sûr ? Parce qu'on pourrait vérifier les champs aussi, rangée par rangée. On a eu une plainte. Et tout ce que tu trouves à faire maintenant, c'est accuser quelqu'un ? - Stanley. - Non. Que fais-tu de ma parole, Bill ? Je fais juste mon boulot, mec. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais brûler les champs. T'as complètement perdu la tête. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je vais bruler les champs, juste les parties infestées. Mon Dieu, Stanley. Tu n'as pas besoin de faire ça. Ecoute, je vois pas ce que je peux faire d'autre. C'est moi qui ai les pesticides. De quoi tu parles ? J'ai payé des gamins pour les voler chez Gracie. On a juste à retourner en ville et à les récupérer. Tu as volé les pesticides ? Quoi, tu ne m'as pas écouté ? J'ai payé quelqu'un pour les voler. Je leur ai donné ma montre en diamant. J'arrive pas à croire qu'on en soit arrivé là. On n'a pas vraiment le choix, Stanley. C'est chacun pour soi maintenant. - Il dort enfin. - Super. Comment tu te sens ? Je m'accroche. Je regrette de ne pas pouvoir faire plus pour lui. C'est un homme têtu. La pomme ne tombe jamais très loin de l'arbre. Ce n'est certainement pas le cas pour Jake. Je ne sais pas, vu que j'ai toujours considéré qu'Eric était entêté. Il est difficile à atteindre, alors ? Et bien, il a dû faire face à beaucoup de choses. Depuis que les missiles... sans parler de nos nouvelles conditions de vie. Oui. Ça a commencé bien avant tout ça. J'ai aussi vécu ça. Essayer de recoller les morceaux... n'est jamais facile. Mais quelqu'un doit faire le premier pas. Alors si tu veux te battre pour y arriver, commence à te battre. Tu dois mieux choisir les personnes avec qui tu traînes. Je ne traîne pas avec ces gars. J'avais juste besoin que Sean et Mitch m'aident à déplacer certains trucs, c'est tout. Je n'étais pas au courant pour les chevaux. Et tu étais au courant de quoi alors, Dale ? Hé, tu n'aurais jamais dû essayer de les protéger. Ce n'est pas ce que j'ai fait. J'essayais de protéger Gracie. Comment ça ? Un train plein de nourriture a déraillé. C'est comme ça que Gracie s'approvisionnait. Je voulais que personne ne le sache. Tout est là-dedans. Quoi ? Cet endroit était plein à craquer, jusqu'au plafond. C'est pas bien difficile de savoir qui a tout pris. Gracie. Dégage de mon magasin. Je sais que tu m'as volé. Non, ce n'était pas moi, Gracie. Je te jure que ce n'était pas moi. Gracie, on se connaît depuis combien de temps ? Depuis toujours, non ? On doit avoir confiance l'un dans l'autre. Bon, laisse-moi te montrer. Suis-moi. Tu vois, Gracie, tout est là. Personne n'a rien volé à personne, d'accord ? C'était juste un malentendu. Tu as une idée où il aurait pu aller ? Non, aucune. Reste ici. Arrête-toi immédiatement, Mitchell ! Pose ton arme. Pose ton arme ! Et maintenant les mains sur la tête. Où est la nourriture ? Jake ! Arrête-toi. Qu'est-ce que tu fais ? Arrête-toi !</i> Où est la nourriture ? Arrête ! Qu'est ce qu'on fait de lui ? Pour l'instant on l'enferme. On peut peut-être envoyer quelqu'un à Fielding pour voir si le tribunal fonctionne toujours. Ses amis ne vont pas en rester là. Je peux gérer ça. Oui, comme tu as bien géré la situation à la grange. - J'aurais dû le tuer. - Arrête, Jake. Tu n'es plus le même homme maintenant. Et ces deux là ? Je pense qu'on pourrait laisser partir Dale, mais Sean a aidé à voler les chevaux. Ce n'est encore qu'un enfant. Un enfant qui aurait pû te faire tuer, maman. Et bien, ça ne change rien, Eric, car je ne porterai pas plainte. Cette cellule est bien trop petite pour pouvoir y mettre toutes les personnes qui ont déjà commis une erreur. Tu proposes quoi ? La réhabilitation. Bon. Tiens-le bien. Tous les doigts pliés. Détends-toi. Très bien. C'est bien. Respire. Garde tes jambes comme ça. Ecarte les un peu plus. Très bien. Maintenant, replie les genoux, vise. Essaie de garder les yeux ouverts. Appuie. Très bien. Bon boulot. Bon boulot. Très bien. C'est du très bon boulot. Tu aimes ça ? Tu es sûr que ça va marcher ? En théorie, oui. Tu n'as jamais fait ça auparavant ? Nan. Et bien, ne t'en mets pas sur les chaussures. Sérieusement, éloigne toi de moi. Oh mon Dieu, si seulement j'étais croyante. Stanley. Tu as dit que tu devais récolter aujourd'hui. On est venu te donner un coup de main, si tu veux bien. Merci. Maman. Et bien, bonjour. Je suis vraiment désolé, Mme Green. Je suis désolé pour tout. D'accord, et bien rendez-vous utile. Pas la peine d'y penser. Oncle Sam. Vous avez déjà dormi dans une grange ? Vous savez, c'est pas comme dans les films. L'odeur peut devenir très forte là-dedans, avec les cochons et les chèvres qui se frottent contre vous. Vous me faites marcher. Croyez-moi. Tiens, c'est pour toi. J'ai perdu la tête, Stanley. Je suis désolé. Merci. Tu sais ce que tu fais ? Pas la moindre idée. Merci pour ton aide. C'est aussi ta maison. C'est vrai. C'est un homme bon ou mauvais ? Chérie, ça marche pas comme ça. C'est plutôt cool, hein ? Oui. Surtout si on aime le maïs. Dur travail, hein ? Oui. Je me disais qu'en partant d'ici, on pourrait peut-être... J'allais dire faire une balade, mais on sera trop crevé... April, arrête s'il te plaît, d'accord ? Quoi ? Ça. Ce que tu es en train de faire. Ca n'arrange rien. J'essaie simplement de te parler, d'attirer ton regard, quelque chose quoi. Il y a trois semaines tu demandais le divorce. Il y a trois semaines on ne vivait pas sur la même planète. Les choses ont changé. Laisse tomber. April, attends. Le trajet jusqu'à la maison... On pourrait commencer par ça, pour voir comment on se sent. "J'emmerde cette ville" "Jake Green 92" Jake. Tu es prêt pour ça ?