(Is there room for one more son?) (One more son) (If you can hold on) (If you can hold on...) (hold on) (I wanna stand up,) (I wanna let go) (You know, you know,) (no, you don't, you don't) (I wanna shine on in the hearts of men) (I want a meaning from the back of my broken hand) (Another head aches, another heart breaks) (I'm so much older than I can take...) ...est palpable à Capital Hill, puisqu'une séance d'urgence du congrès s'apprête à entendre le président sur le sujet de la violence. Les attaques récentes ont poussées cette administration à prendre des décisions extrêmes encourageant la peur plutôt qu'à l'apaiser. Avec cette tension grandissante, le Président prend un risque considérable En confrontant ce que certains observateurs politiques... Oh, je n’en crois pas mes yeux! Jake Green! Comment vas-tu? --Depuis quand t'es de retour en ville? --Je viens d'arriver. C'est Bonnie? Tu as grandis! Attends, mais ou étais-tu bon sang? Tu sais, pas loin. --Jake, personne n'est "pas loin" pendant 5 ans. --Dans l'armée. --J'étais dans l'armée. --Tant mieux pour toi. --Qui est-ce? --Elle fait partie de l'IRS --IRS? l'audit IRS? --Oui. --Ca ne va pas? --Non.Laisse tomber. Que dirais-tu de sortir avec moi ce soir, et rattraper le temps perdu? J'aurais adoré mais je viens juste pour voir mon grand père, ensuite --il faut que j'y retourne... --Ok. Bonnie! Bonnie, on a besoin d'une tarte. Une fraise-rhubarbe. Bienvenue à Jericho, Jake! Sa femme est adorable, mais lui je ne sais pas. Mme Olsen m'a fait promettre de ne rien dire, mais elle a entendu qu'il a payé cash la propriété du vieux Thompson. Cash... --Cette couleur te va vraiment bien. --Je sais. --Pourquoi ta mère ne t'as pas pris à New York avec elle? --Parcequ'elle me desteste. Qu'est ce que tu regardes, abruti? Je pourrais être en train de faire du shopping à Soho au lieu du "Magasin de Gracie" -Je sais. Regarde ce truc-- --tellement dégueulasse. --Vous promettez de ne rien dire? --Promis, Mme Leigh. Quoi de neuf chez vous Jake? Où étiez-vous caché? J'ai joué en championnat de baseball. Oh! Vraiment? Et bien... Quand comptes-tu rentrer de Chicago? D’accord. Bien. Je viendrais te chercher. Moi aussi je t'aime. --Hey! --Désolée, salut. euh... Que fais-tu ici? Je suis juste revenu une journée pour voir mon grand-père, --voir ma famille. --Oui, bien entendu. --C'est juste que j'étais pas au courant. --Bref, comment tu vas? Maman m'a dit que tu enseignes au lycée maintenant. --Ouais, c'est bizarre, hein? --Ouais. J'adore ça. Je viens d'acheter une maison dans les pins. Côte Est avec un salaire d'enseignant? Heu, m-mon fiancé, il est banquier, donc... --Oh, Ca aide. --Ouais, Roger adore cet endroit. Bien, je suis content pour toi Emily. --Et toi? tu as quelqu'un? --Non. --Je suis désolée, je n'aurais pas dû... --Non, tu ne l'es pas, tu adores ça. --Où étais-tu? --Dans la Navy. Oh, pourquoi je m'embête? Sérieusement... Où étais-tu? (And you ask me what I want this year) (And I try to make this kind and clear) (Just a chance that maybe we'll find better days ) ('Cause I don't need boxes wrapped in strings) (And desire and love and empty things) (Just a chance that maybe we'll find better days) (So take these words..) Oh, Jake! Oh, mon chéri! --Oh, tu es rentré! --Tu m'étrangles Maman. J'ai cru entendre une voix agacante. --Hey, frèro. --Content de te revoir. ('Cause tonight's the night the world begins again.) Je ne suis pas là pour faire de l'ombre à ta campagne, Papa. J'ai juste besoin de ta signature, ensuite je vais voir Papi... Après 5 ans Jake, C'est tout ce que tu as à dire à ton père? --Ce n'est pas tes affaires Eric. --C'est son problème, c'est notre problème à tous. --Ce que tu as fait endurer à ta famille... --Johnston. Pour l'amour de Dieu. --Maintenant, il pourrait être... --On pourrait passer une semaine à parler de ce que j'aurais pu devenir, ok? J'ai présenté mes excuses. J'ai changé. C'est moi là. --J'ai un plan mais j'ai besoin de mon argent pour prendre un nouveau départ. --Ce n'est pas ton argent, --C'est l'argent de ton grand père. --Je sais, mais il ne me l'a pas donné sans raison. Et ce n’est pas pour rien qu'il m'a donné procuration. --Tu me convaincs que tu as une vie plus stable et ensuite... --C'est comme ça Jake. Je te connais depuis tout petit, arrêtes de te croire supérieur à moi! --Quand allez-vous réaliser que j'ai 32 ans? --Quand toi tu le réalisera. Je peux parler au maire alors, hein? Allons voir ton grand père. --Je veux juste... --Arrête, Jake. --La seule chose que je ne peux pas... --Je sais que tu serais venu si tu avais pu. J'ai apporté de l'argent. --Tiens --Je ne peux pas, maman. --Je vais parler à ton père. --Il ne comprend pas. --Parce que tu ne lui diras pas pourquoi tu as besoin de cet argent. --Maman. tu ne lui fais pas assez confiance. --Ton père a aussi eu des coups durs tu sais. --Il ne doit pas savoir. Juste.. --Reste un jour de plus. --Je dois retourner à San Diego demain. --Maman, encore une chose. --Oui? Tu es maladroite. Je t'aime. Sois prudent, D'accord? Messieurs, Le President des Etats-Unis. On est obligé de regarder ça ? (Old McDonald had a farm E-I-E-I-O) On a finalement trouvé un garage pour la réparer. On a du faire un détour. ...océan de haine... Je me sens comme si j'étais de retour à Washington. ...dans notre grand pays, et dèjà, Nous savons tous que ces divisions ne sont rien en comparaison des dangers posés par la menace de la terreur. Notre responsabilité éternelle est de laisser un monde meilleur à nos enfants et à nos petits enfants. Ceci a toujours été notre promesse et le sera toujours... 5... 4... 3... 2... 1! Nous serons de retour d'ici une heure M. McVey. M. McVey? Allo? ...transporté sur... Nous avons... Ce n'est pas marrant, Woody! Tu dois mieux te cacher! Woody? Qu'est-ce que tu regardes? Regardez! Regardez ça! Dépèches-toi, tout de suite. Oui, vous devriez vous dépècher et rentrer chez vous alors. Où est Cody? Quelqun a vu Cody? On a pas de temps à perdre. Chut. Gail? Que ce passe t’il? Oh, Johnston. Rien. Ok, l'explosion semble provenir de l'Ouest, peut-être Denver. Jimmy, prends la radio, je veux tout le monde au bureau du Shérif. --Je vais prendre Eric. En avant! --D'accord. Papa, n'y va pas! Viens ici. Je serais bientôt de retour, d'accord? Johnston! Jake! Nous allons le trouver. On est en train de les sortir de la mine, cinq à la fois comme toujours. Pas besoin de déclencher une émeute. --Vous essayez juste de reduire le temps de travail de mes hommes! --Arrétez tout les deux. Norman, fais sortir tout le monde de la mine immédiatement. Et Shep, aide-le pour changer. - Shérif, Chef. - Oui. --Des dommages, Incendies, Des bâtiments? --Rien du tout M. le Maire. --Ta ville se porte bien. --Bien, esperons que vous ayez raison. Ca veut dire quoi? Est-ce qu'on a des compteurs Geiger? Pardon! Uh, pardon. Il s'est passé quelque chose? Bon, que dit le plan d'urgence? Contacter le gouverneur, la garde nationale et les militaires. --On est attaqué? --Fils, je ne veux plus jamais entendre ce mot! Maintenant ecoutez, ça pourrait être un test. Comme ça pourrait être un accident. Il y a des bases militaires près de Denver. Une explosion ne veut pas forcément dire attentat. Si nous restons calmes, la ville reste calme, ok? Oh. --J'ai trouvé les compteurs Geiger. --Merci Oh, Gray. Content de vous voir. --Toute aide est la bienvenue. --Bien, merci, Johnston, Eric. --Que puis-je faire pour vous aider? --Nous vous le dirons. Ca marche, Papa? Ça a l'air oui. M. le Maire. --Shérif-- La bombe? --Oui, Mme, pour l'instant aucun signe de radiation. --On va continuer à vérifier les alentours de la ville. --Non. non, monsieur. Le bus scolaire de ma fille n'est pas rentré de leur expédition. --Faites quelque chose! --J'ai compris. --Vous-vous devriez être en train de chercher Stacy en ce moment. --Oui, Mme. Mme, Teresa, On viens juste de l'apprendre, mais nous allons nous en occuper, d'accord? --Ne vous inquiétez pas s'il-vous-plait. --C'est facile à dire pour vous. Vous n'avez pas d'enfant là-bas. Bon, le bus scolaire était là aux grottes. Qui peut me dire où ils ont pu le faire réparer? --Il y a le garage de Wilson sur la 160. --Ou sur Cedar Run. Le principal Movey dit qu'ils ont pris une déviation avant que le telephone ne se coupe. Je propose de faire 2 équipes. Il y a tellement d'endroits où ils peuvent être. --Et pourquoi pas les parents? --C'est vrai, c'est vrai. S'il-vous-plait. S'il-vous-plait! Tout le monde. Ecoutez, je sais que vous voulez tous y aller. Je ne vous en veux pas. Mais en tant qu'ami, je vous demande d'y réflèchir. Vous êtes en sécurité ici. Que se passerait-il, Dieu nous protège, vous allez là-bas, vous disparaissiez, et vos enfants deviennent orphelins. Vous connaissez le shérif et ses hommes. Vous savez qu'ils vont les retrouver, alors s'il-vous-plait. A l'aide! Monsieur! Monsieur, S'il vous plait! Monsieur! Quoi? Que se passe t'il? Monsieur, aidez-moi! --Monsieur, s'il-vous-plait! --Je crois qu'ils... Je crois qu'ils sont entrain de mourir! Jimmy, vient par ici et calme ces gens. Nous sommes sur la bonne fréquence monsieur, mais c'est comme si il n'y avait personne à l'extèrieur. Bon, um... Et avec une radio analogique? On pourrait contacter le gouverneur avec cette radio, non? Cela pourrait fonctionner mais à ce que je sache il n'y en a qu'une seule en ville. J'avais peur que vous me disiez ça. Excusez-moi Shérif?. Robert Hawkins. Content de vous rencontrer M. Hawkins, mais comme vous pouvez le voir, nous sommes très occupés. Avez-vous besoin d'un coup de main? Pas de civil. Ordre du Maire. A l'époque j'étais un flic. Saint Louis. --Vous connaissez les routes du coin? --Non, je viens juste de m'installer. Je suis désolé alors, mais vous ne feriez que nous ralentir. Vous pourriez avoir besoin de peinture noire? Vous savez, pour cacher ça. Ecoutez, je sais que vous dites aux gens que c'était un accident. Et j'espère que c'est ça. Mais si c'était une attaque, Shérif, Et que c'est le chaos là-bas, vous ne voudriez pas qu'ils sachent que Jericho est toujours là. Avec tout mon respect, Mr. Hawkins, Nous ne sommes pas à Saint-Louis. --Papa, tout va bien? --Oui, je vais bien. Ne t'inquiètes pas pour moi. Oh, Oliver! Veux-tu arrêter ça? Désolé, Johnston. J'ai cru que vous étiez des extra-terrestres. Nous subissons une attaque alien, vous savez? Si. C'est la raison pour laquelle nous sommes là. --Est-ce que tu as toujours ta radio? --Ouais. --Pour toi ... 50 cents. --Oliver J'ai besoin de ces 50 cents! Ok. Je vais chercher la monnaie. Salut Dale, désolé je n'ai pas pu appeler plutôt mon ange, mais nous avons décidé de rester en ville quelques jours de plus. --Pose ce téléphone et vient au lit. --Chéri, arrêtes. C'est mon gamin. --Bébé, Qu'est ce que tu regardes par la fenêtre? --Viens ici et regardes ça! C'est quoi? Oh mon Dieu, oh mon Dieu... Salut Dale, désolé je n'ai pas pu appeler plutôt mon ange, mais nous avons décidé de rester en ville quelques jours de plus. --Pose ce téléphone et vient au lit. --Chéri... ...mais nous avons décidé de rester en ville quelques jours de plus. Pose ce téléphone et vient au lit. Ché... Salut Dale, désolé je n'ai pas pu appeler plutôt mon ange, mais nous avons décidé... Salut Dale, désolé je n'ai pas pu appeler plutôt mon ange, mais nous avons décidé de rester en ville quelques jours de plus. --Pose ce téléphone et vient au lit. --Chéri, arrêtes. C'est mon gamin.Bébé... --Comment se fait-il que l'électricité ait été coupée? --Je ne sais pas. La bombe a peut-être grillé les relais. --C'est possible? --Je sais pas. Ils ont peut-être fait exploser toute la centrale électrique qu'est-ce qu'on en sait! Hé Les gars, c'est probablement juste une fuite sur le système venant de Denver. Est-ce vous professeur de sciences? --Robert Hawkins. --Chef Carol. --Hey. --Hey. Jimmy, Ou êtes-vous? Willow Creek, shérif. Il n'y a rien ici. Le cerf est devenu fou et a commencé à courir au milieu de la route. Ok, ne le regarde pas. Il est vivant? Oui. --Ca va? --Oui. Je crois que ma jambe est cassée. --Pouvez-vous sentir vos orteils? --Oui. Ne vous inquiétez pas pour moi. Inquiétez-vous plutôt pour eux. Quelqu'un est-il blessé? Quelqu’un? Stacy est malade. Elle ne peut pas respirer. Pourquoi? Que s'est-il passé? Quand le bus s'est arrêté, Elle était comme ça. Tout va bien Stacy, laisse moi jeter un oeil. Tu me laisse regarder? Je peux voir? Laisse moi jeter un oeil Stacy. Tout va bien. Tout va bien. Vous avez de la glace? Nous devons arrêter le gonflement maintenant. Lucas, le kit de premiers soins est sous le siège. Tu vas bien. Aller, tout va bien. Contentes-toi de respirer. Respire normalement, ok? Ca va. Ca va. Tu vas bien. Continue à respirer normalement. Ok. Tu vas bien. Tu vas bien. S'il te plait... Calme-toi. Calme-toi. Hey, Stacy! Non, non, non! Réfléchis! Réfléchis! Réfléchis! Ok. Ecoutez, j'ai besoin de l'aide de tout le monde ici. Quelqu'un a un stylo? Qui? Quelqu'un a t’il un stylo? j'ai besoin d'un stylo. --Nous avons des feutres. --Non, j'ai besoin d'un tube. Quelque chose de creux, hum.. Une paille. --J'ai une paille. --Ok, laisse-moi voir. Aller, fais-moi voir! Non, c'est trop fin. Quelqu'un d'autre a un jus de fruit? --Moi. --Ok, sortez-les tous. Sors-moi le sparadrap. --Comment tu t'appelles? --Julie. Ok, donnez tous vos pailles à Julie. Vite, dépêchez-vous! Faites un rond avec! Ok, c'est bon? On y est, accroche-les ensemble avec le sparadrap. Aller Stacy! Aller! Qui est le plus fort ici? Toi. J'ai besoin que tu maintiennes ses épaules, au cas où elle se réveille, d'accord? Ne regarde pas. Où sont mes pailles, Julie? Aller! Aller! Respire pour moi, okai? S'il te plait. Aller, Aller. Attends! Je vois quelque chose. --Okay. Okay, On voit le bus. --Super. --Vous avez besoin de nous? --Non, continuez de chercher Jake. Allons-y les gars. Comment avez-vous appris à faire ça? Ecole Militaire. Vous étiez un soldat? Non, j'ai raté. Shérif! Shérif, Regardez ça! Ce n'est pas le bon bus! Riley? Riley, viens par ici! Riley! Génial! Où est cette putain d'équipe de sauvetage? Oh, bonsoir Dale. Aller viens, Rentre chéri. Viens, on essaie de tous de surmonter cette épreuve ensemble. Salut, Dale. Tout va bien Chéri? C'est quoi ça? C'est ma mère. Salut Dale, désolée je n'ai pas pu appeler plutôt mon ange, mais nous avons décidé de rester en ville quelques jours de plus. --Pose ce téléphone et vient au lit. --Chéri, arrêtes. C'est mon gamin. Bébé, qu'est ce que tu regardes par la fenêtre? Viens ici et regarde ça! C'est quoi? Oh mon Dieu, oh mon Dieu... Oh, Dale. Je suis tellement désolée. Je ne savais pas que ta mère était à Denver. Elle n'était pas à Denver. Elle était à Atlanta. Oh mon Dieu! Je suis sûre qu'ils auront des réponses. Oh mon Dieu! Comment va t'elle? Nous devons la ramener. Ici, Ici. Melle Lisinski. Est-ce qu'on aura école demain? On verra ma puce. Je vote non. Dale. Dale, qu'est-ce que tu fais chéri? S'il te plait. Ne prends rien! Dale! --Prêt? --Oui, Oui. Hey, Il y en a encore là-bas? Premier arrivé, premier servis. Tu as déjà remplis ton camion, tu vas tondre ta pelouse aussi? --J'ai une famille tu sais. --On a tous une famille. S'il-te-plait. Enlève tes mains de ce bidon! Aller! Où tu crois là, hein? --Qu'est-ce que vous faites? --Quel est le problème? D'accord, tout le monde s'assoit. Vite. La nourriture ne va pas pourrir tant que le temps restera frais. En espérant que le courant soit rétabli d'ici là. Merci pour tout, Dale. Pas de problème, m'dame. --Eloignes-toi de la voiture! --Sors de la voiture. --Hey! Hey! Arrêtez! --Séparez-vous! Dégage. Vous avez besoin de mettre un peu de lumiere. Avant que vous ne commenciez à perdre des personnes. Tout ce que nous avons ce sont des lanternes et des lampes de poche. Ca ne suffira pas à éclairer la rue. Mais votre ville répare les routes la nuit non? Excuse-moi! --Votre machine ne fonctionne pas. --Tu vas devoir payer en cash. Vous êtes sûr que vous n'êtes pas professeur de sciences? Chef, on a un petit problème ici à la station d'essence. On a besoin de votre aide tout de suite. --J'arrive. --Je m'en occupe. --Je viens avec vous. --Ok, merci. Monsieur... Nous avons un problème à la station d'essence. Grande foule. On dirait qu'il y a des problèmes. Nous avons besoin de votre aide ici. --Papa! --J'ai entendu. En avant! --Sara? --Tout va bien. Chéri? Je n'ai pas le temps maintenant. --Des idiots ont... --Johnston. --Quoi? --Ecoute moi. La mère de Dale Turner est morte ce soir dans une autre explosion. Atlanta. Oh mon Dieu. Shérif? Il n'y a aucun signe de Jake ici. En fait il n'y a aucun signe de qui que ce soit. Nous allons... Nous allons rentrer. Tenez-moi au courant si les enfants ont besoin de quelque chose. Shérif, vous êtes là? Reste éveillé, reste éveillé, ne... Est-ce que ce bus a un bidon d'essence? Si le bus... s'arrête... Okay. Les enfants, écoutez-moi. Si le bus s'arrête encore, Vous devrez marcher jusqu'à la ville. et ramener de l'aide, okay? Je ne sais pas où nous sommes. Quand vous arriverez au panneau STOP, tournez à gauche, Ok? Prenez à gauche. C'est où la gauche? Mettez vos mains en l'air... Et dépliez vos pouces. Celle qui forme un "L" Voilà votre gauche. Dégages tes mains de moi! Fais quelque chose, veux-tu? County Edwards! Carl! Carl! Arrêtez immédiatement! Oui Morty c'est à toi que je parles! Michael Stevenson. Carl Meeks... Carl! Pourquoi vous disputez-vous? Vous vous volez entre voisins? Vous vous battez contre les mauvaises personnes. Nous sommes complètement dans le noir. Tout ce que je dis c'est que je pense qu'il faut qu'on s'organise. Je... Je ne sais pas où est le Maire, Mais peut-être il serait peut-être temps qu'on élabore un plan nous-mêmes. Que ce passe t’il Gray? On fait des discours maintenant? Avec tout votre respect monsieur le Maire, Nous avons un bus manquant, pas de police et des pompiers faisant le travail des flics. --Comment osez-vous faire de la politique maintenant? --Eric. Eric. Je ne parle pas à mon adversaire, mais au Maire. Je me fous des élections, je cherche à survivre. Il se peut que nous soyons les seuls survivants, Et j'ai besoin de savoir ce que mon Maire compte faire. Ecoutez, je sais qu'on a dû endurer beaucoup ce soir. Mais je vais vous dire quelque chose. J'ai été dans des grandes villes. J'ai été dans des pays étrangers, mais à choisir, je choisirais les gens... ...les gens de Jericho, entre toute autre ville. Nous sommes au courant Mr le Maire, nous avons déjà entendu votre discours. Bien, Shep, j'espère que vous ne pensez pas que je m'étais assoupi au pupitre. Nous avons tous espéré que ce soit un accident. Mais la triste vérité est qu'une autre explosion a eu lieu à Atlanta. --Comment? --Oh mon Dieu. --J'ai essayé de contacter le gouverneur. --Oui? Bien, mais si le gouverneur était mort? Il n'y a aucun rapport sur le fait qu'il ce soit passé quelque chose à Topeka. --Comment allons nous avoir des rapport sans télévision? --Ou de téléphones? Et New York? --Nous ne savons rien à propos de New York. --Quand est-ce que le courant va être rétabli? --Est-ce que l'eau est potable? --Une à la fois, s'il-vous-plait. --Calmez-vous. --Se calmer? Mon garçon est toujours là-bas. Le Shérif est actuellement là-bas à la recherche de votre fils et de mon fils. Et si on avait plus d'officiers de police là-bas? --Nous devons savoir ce que vous avez prévu de faire. --Personne ne peut répondre à ça. Aidez-les! Aidez-les! C'est Stacy. Hey, toi, petite. --Tu vas bien? --Je m'occupe de toi. Comment vous appelez vous? --Heather. --Jake --Heureuse de vous rencontrer Jake. --Moi aussi. Maman! --Tu m'as tellement manqué. --Je t'aime. Hey, mon chéri! Papa, il y avait ce cerf... Maman est juste là. Je suis là ma chérie. Tout va bien se passer. --Jake. --M'man --Ton visage! --Ca va aller. --Oh, Chéri. --Ca va? Oui, bien sur. Eric, Aide ton frère. --Passes ton bras autour de moi. - Fait attention! Fait attention! Doucement. Doucement. Ok. --Eric, Prends April. On se voit au centre médical. --Ok. Hey, Hey , il y a un bus de prisonnier vide là-bas. --Vers où? --Cedar Run. D'accord, détends-toi. Je m'en occupe. --Dieu! Regardes-toi, tu es amoché. --Ca va. --Arrête de t'inqièter pour moi. --Et bien, compte pas dessus. Hey, Shep! Vous avez dit avant que vous aviez déjà entendu mon discours. Vous vous êtes déjà demandé pourquoi je l'ai dit? Car j'ai confiance en vous! Car j'aime ma ville. Aujourd'hui quelque chose s'est passé à Denver et Atlanta et il est possible que l'on se réveille et qu'on découvre que ça s'arrête là. Mais jusqu'à ce que nous soyons sûrs, Allons-nous utiliser notre imagination pour résoudre les problèmes ou pour les creer? Quand on aura rétabli le courant on pourra découvrir l'étendue de cette chose. S'il le faut, nous pouvons combattre. Nous pouvons combattre n'importe qui. Nous pouvons battres tous nos ennemis. La seule façon pour que ça marche c'est si nous travaillons ensemble. Maintenant, rentrez chez vous. On se voit demain à la Mairie. Et s'il-vous-plait... ne me faites plus jamais ça. Chef, que tous vos hommes gardent leurs positions jusqu'au retour du Shérif. Hey... Shep. J'ai eu peur de ne plus jamais te revoir. Aller. Tu crois que j'aurais laissé papa avoir le dernier mot? Hey. Assez parlé de moi. Tu as fait quelque chose de grand ce soir. Merci. Ton grand-père aurait été fier. Je vais voir ce qu'il leur prend autant de temps. Tu sais , je pars pendant quelques années et la ville tombe en enfer. Je suis content que tu sois rentré. Ouais, on verra. A quoi vous pensez? Je me demandais juste à quoi tout ça va ressembler demain matin. (I'll sing it one last time for you) (Then we really have to go) (You've been the only thing that's right) (In all I've done...) Qu'est-ce qui ce passe? (Light up, light up) (As if you have a choice)