Un enfant n'a jamais sauvé un mauvais mariage. Je ne veux pas que tu restes avec moi à cause du bébé, Eric. Heather ! Mon Dieu. Jake, je te présente Ted Lewis. On a grandi ensemble à New Bern. Voici Russell et Mike. - Salut - On se connait. Avec une douzaine d'éoliennes, on peut alimenter la ville entière. Je vais tout faire pour ramener la lumière dans nos foyers. - Tu vas nous quitter ? - Pas pour longtemps. Je possède quelque chose... Et ça nous met, toi, moi et les enfants... en danger. Sarah n'est pas de notre côté. Elle n'est pas là pour nous aider. Hawkins rassemble les pièces du puzzle. - Il doit être éliminé. - Je sais. Alors pourquoi c'est si long ? N'essaye pas de me suivre. Je ne te suivrai pas. Si je prends ton fils avec moi, c'est sur. Chérie, tu as l'air fatigué. As-tu assez dormi ? Environ sept heures. - Où ? - Dans mon bureau. Ça ne s'appelle pas dormir. Ton bébé va avoir un torticolis. - Vous allez être une redoutable grand-mère.  - Je sais. - Dr. Green ? - Oui. Jessica Williams. Enchantée. M. Ostrowski se plaint de douleurs à la poitrine. Il ne veut voir personne à part vous. Vous êtes venu avec les réfugiés, Docteur ? Presque... étudiante en 3ème année à l'université de Chicago. Et je préfère "visiteurs" à "réfugiés". Je suis désolée. Merci de nous aider. Ne me remerciez pas. Je travaille ici pour pouvoir dormir dans un lit plutôt que dans un sous-sol d'Église. Où dois-je commencer ? Pneumonie, malnutrition, hypothermie. Choisissez un patient, et regardez ses diagrammes. - M. Hawkins ? - Salut, Jim. Je n'ai pas réveillé les enfants ? Non, c'est bon. Les miens sont pareils. Réveillés à toute heure. C'était pire avec la TV. Je peux faire quelque chose pour vous, Jim? Pardon. Le Maire Anderson veut que je fasse le point sur les réfugiés. Vous voyez... trouver chez qui ils sont hébergés... voir ce qu'ils font pour aider la ville. Sarah Mason. Elle habite chez vous, n'est-ce pas ? M. Hawkins ? Ça caille là dehors. Est-ce qu'elle est ici ? - Le générateur est rétabli. - Merci mon Dieu. Voilà, ça y est... On utilise le dernier réservoir. Seul l'hôpital est encore alimenté. Notre dernier réservoir ? Il va tenir longtemps ? 10, peut-être 12 heures... alors, éteignez tout ce qui ne sert pas. Et le biocarburant ? Nous avons tout utilisé. Il va falloir attendre des jours. On doit trouver une autre solution. Nous recevons de plus en plus de gens chaque... Oh, mon Dieu ! April, tu m'entends ? - Est-ce qu'elle respire ? - April, réveille-toi ! Quelqu'un !  Ici ! Saison 1 - Episode 16 " Winters End " Transcript : swsub Synchro : Loky / Mnk / aSpro5oo [ Traduction ] Pilatestaiz / Loky / aSpro5oo [ Relecture et Resynchro ] Loky / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Il fait plus froid que dans le cul d'une sorcière. Des bougies. J'ai vu que vous aviez des lampes allumées en arrivant. J'ai un générateur à la cave, mais... je viens de finir l'essence. Que faisiez-vous ? Je rangeai quelques affaires, et... un peu de nettoyage. Le reste d'essence pour du ménage, hein ? Darcy vous a bien éduqué. Écoutez, Jimmy... J'étais sur le point de finir, alors... C'est vrai. Pardon. Bon, comme je le disais, le Maire m'a demandé de faire le point sur les réfugiés. La criminalité est en hausse. Alors... Sarah Mason ? Est-elle ici ? Je peux lui parler ? Et bien... Sarah est partie hier. C'est en rapport avec... sa famille à la Nouvelle-Orléans. Ah bon. Par ce temps ? Désolé du dérangement. Non, ce n'est pas grave. Vous savez, c'est une... une vilaine coupure que vous avez là. Ah oui, c'était... une branche d'arbre en coupant du bois. - Ça a dû beaucoup saigner. - Non, ce n'est pas profond. Bon, faites attention. C'est dangereux là dehors. Encore désolé pour le dérangement. Je ne me sens pas bien. Je me suis sentie épuisée soudainement. Je sais. Je t'avais dit que tu devais te reposer. Maintenant, tu vas pouvoir le faire. Je ne vais pas laisser quoi que ce soit t'arriver ma chérie. J'insiste pour qu'elle se repose, mais je crains qu'il n'y ait un problème avec le bébé. Et elle doit le sentir aussi. - Qu'allons-nous faire ? - Aller chercher Kenchy ? Il y a un autre docteur en ville ? Il tient à peine assis sur son tabouret de bar. J'aurai vraiment besoin d'une machine à ultrasons. Sans ça, on ne peut faire aucun diagnostic. Il y en a peut-être un à la cave qui aurait résisté à l'E.M.P. - Je vais voir. - Bien. Va chercher ton père et dis-lui de trouver Eric. C'est lui qui devrait être ici. Ce sont les gars de New Bern. Ils ont réussi à la construire. Je n'en crois pas mes yeux. Salut, Russell. Salut. Ça fait plaisir de vous revoir. Johnston, vieux chacal. Comment as-tu pu perdre les élections ? Et toi ? Comment as-tu pu devenir Maire de New Bern ? Ils en avaient marre que tu sois shérif ? Je suis toujours shérif. J'ai juste plus d'autorité. Voici notre nouveau Maire. Gray Anderson. - M. Anderson. - Enchanté. Félicitations. Merci. Alors, c'est cette fameuse éolienne ? C'est çà, un générateur à turbine. On sort environ 1500 Watts/heure avec un de ces trucs. - As-tu vu Eric ? - Non, tu es allé chez Mary ? Ouais. J'ai essayé là-bas. J'ai essayé au Bailey's. Ce truc fonctionne ? On peut avoir du courant avec ? Probablement dès demain. Montons-la aussi vite que possible. L'hôpital va en avoir besoin. - OK. Il y a un problème avec April. Que se passe-t-il ? Elle s'est évanouie. Ils pensent qu'il y a un problème avec le bébé. Je passerai te chercher 5h00. Je rentrerai à pied. Stanley pense que tu utilises ce volontariat comme un prétexte pour voir Sean Henthorn. Il m'a demandé de garder un oeil sur toi. Personnellement, je m'en fiche de savoir avec qui tu sors. Je fais du volontariat depuis que j'ai 16 ans. Rien à voir avec Sean. As-tu déjà fait du volontariat ? Au moins une fois ? M. Fredrickson. Attendez-moi. Gracie vous donnait les graines de betterave contre 3% de votre récolte. Ces 3% sont à moi maintenant. Le magasin m'est revenu. Je ne peux plus le faire, Dale. Les choses ont empiré. J'en ai besoin pour ma famille, pour remplir mes réserves. Je suis désolé. C'est la loi, M. Fredrickson. Ça me revient de droit. Il n'y a plus de lois, fiston. Je suis volontaire. Alors. Que dois-je faire ? Tu les vides, tu les nettoies... et tu recommences. Mais où est Eric ? Personne ne sait. Papa a demandé à Bill de le chercher. Sa pression artérielle chute. - Je sens les contractions. - Elle commence le travail. Non, non, ce n'est pas possible. Le bébé n'a que 16 semaines. Il faut de la ritodrine pour arrêter le travail. J'ai vérifié, il n'y en en a plus. Je vais voir s'il reste de la nifedipine. Comment te sens-tu ? Si je perds conscience, et que vous ne trouvez pas de médicaments, utilisez de l'alcool. Que veux-tu dire ? Quel genre d'alcool ? N'importe, pourvu qu'il sorte d'un alambic. Mettez-moi une perf à 10%. Ça arrêtera les contractions. Mon Dieu, elle saigne. Va chercher Kenchy. Tout de suite ! J'ai tellement froid que ma bouche est engourdie. On va ramasser ces bûches sinon on va mourir de froid. C'est pas déjà le cas ? C'est vrai. Retournons dans le camion. Couverture. Mets le chauffage. Non, désolé. On aura plus assez d'essence pour rentrer. Tu sais, on peut se réchauffer. Ne te fais pas d'idées... je ne vais pas me déshabiller. Tu sais à quel point tu me rends heureux. Je ne me déshabillerai toujours pas. Venez ! Pression artérielle ? - Vous sentez la vinasse. - Enchanté également. - Pression artérielle, s'il vous plaît ? - 80/44 en diminution. - Elle est dilatée ? - 2 centimètres. Contractions espacées de six minutes. Il faut des ultrasons. On est parti en chercher à la cave. Je vais voir où ils en sont. - On a du plasma ? - Non. Il faut trouver quelqu'un... - Du groupe O-Négatif. - Oui. Et il faut un moniteur cardiaque pour le foetus. On peut avoir ça ? Non ? Alors, prenez ça et surveillez les battements de son coeur. Mettez ça dans vos oreilles, je vais vous expliquer. Je suis sourde. Madame ? Prenez ça, et surveillez les battements de son coeur. - Je ne peux pas. - Si. Je vais vous expliquer. Allez, venez ! S'il vous plaît ! Très bien. Mettez-le. Et écoutez. Bon, le plus aigu, le plus rapide. Vous l'entendez ? C'est le battement du bébé. Vous comptez pendant 15 secondes, et vous multipliez par quatre. - Pour avoir les pulsations par minutes. - Parfait. Je vais vous montrer pour la pression artérielle, et les pulsations cardiaques. Très bien, tenez-vous prêt à le lever. Tu veux que je règle un litige sur un contrat ? M. Fredrickson ne donne pas à Dale ce qu'il lui doit. Tu te moques de moi, non ? J'essaye de rétablir l'électricité. Il y a des vols partout en ville. Les réfugiés menacent de forcer la réserve de nourriture. OK, on le lève à trois. Un... Deux... Trois. Allons-y. Encore plus haut, plus haut. OK, doucement. C'est bon. Attention à la corde. C'est bon. Continuez. On y est presque. C'est bon de votre côté ? Tendez le câble. Bon boulot les gars. Comment va le bébé ? Je ne sais pas. C'est bientôt prêt ? Quelques heures encore. Tu as trouvé Eric ? Non. Bill et les rangers sont en train de le chercher. Peut-on en acheter d'autres ? Oui. Discutons-en. M. Hawkins ! C'est encore moi ! M. Hawkins, vous êtes là ? Une seconde ! Vous ne répondiez pas à la porte, alors... Vous faites du jardinage ? Un coup de main ? Non. Non, merci. J'allais m'occuper du terreau. Le préparer pour les plantations au printemps. C'est une bonne idée. Margaret plante ses carottes à l'intérieur. Ce sont de bons légumes, vous savez... comme les brocolis. Vous vouliez quelque chose, Jimmy ? Gray voulait savoir ce que Sarah avait pu emporter avec elle. Vous voyez.... essence, nourriture. Est-ce qu'elle... est partie en voiture ? - Pas en voiture. Elle avait un sac à dos. Un peu de nourriture... une tente. Elle est partie à pied par ce froid, hein ? C'est dingue. Peut-être que Darcy en sait plus. Non, je ne pense pas. Je pensais que... les femmes se parlent, et personne ne sait de quoi, hein ? Est-ce que Darcy est là ? Je peux... lui parler ? Nous avons des problèmes. Elle est partie. Merde... sale coup. Beaucoup de personnes vous ont quitté récemment, non ? Je suis désolé. C'était déplacé. Je... Je vais prendre une veste. Je vais vous emmener la voir, Jimmy. Vraiment ? Vous n'êtes pas vraiment doué pour la communication, hein ?</i> Parce que, c'est ce qui fait la réussite d'un mariage. La confiance... l'amour. C'est 50-50. Moitié-moitié, vous voyez ? Ou plutôt un tiers, si on rajoute le respect. Mais pas des tiers équivalents, parce que la confiance...</i> est plus importante que l'amour et le respect.</i> A mon avis. Vous possédez les seules mines de sel à 650km à la ronde. Encore une année sans sel, et New Bern sera une ville fantôme. Il vous faudrait quoi, 100 kg ? Non, bien plus que ça. - Il nous faut de la nourriture. - On n'en a pas de trop. La prochaine récolte sera au printemps. C'est bien de ça que je parle. 10 éoliennes pour, disons... 10% de la récolte. Non, on ne peut pas accepter ça. La récolte suffit à peine pour passer l'année. Avec 10% en moins, on sera dans la même situation qu'aujourd'hui. Ou pire. Écoutez, on vous demande juste d'être raisonnable. On essaye simplement de survivre. Crevez de faim l'automne prochain, ou mourrez de froid cet hiver... à vous de choisir. Vancomycin, c'est parfait. Mettez en place une perfusion intraveineuse à 250 milligrammes. Je vais le faire. On a trouvé 4 donneurs O-. - Rythme cardiaque à 169. - J'enlève les ultrasons. Pression artérielle 130/70. Respiration à 18, Pouls à 88, en augmentation. Elle perd du sang. Son coeur bat plus vite pour compenser. Mettez-la sous perfusion sanguine. Vous voyez quoi ? - Placenta praevia. - C'est quoi ça ? C'est quand le placenta obstrue entièrement l'utérus. Je ne peux pas savoir d'où vient l'hémorragie sans opérer. Bon, que fait-on ? Même en situation normale, ce n'est pas une salle d'opération. - Mais on n'a pas le choix. - On ne peut pas opérer ici. Pourquoi ? Je me suis déjà trop souvent retrouvé dans cette situation. Nous avons tous eu des moments difficiles... J'ai vu des centaines de personnes mourir à cause d'installations insalubres, d'infection, ou parce que je n'avais pas de médicaments, ou d'équipements appropriés. Je ne recommencerai pas. On ne peut pas perdre ce bébé. Alors, trouvez quelqu'un d'autre pour la charcuter. Il doit y avoir un moyen. - Kenchy ! - Écoute... il faut une salle stérile, des instruments stériles, du matériel pour une anesthésie et une césarienne. Avez-vous déjà vu des opérations pratiquées sans même d'électrocautère ? Non, bien sûr, ce n'est même plus enseigné. On ne peut pas utiliser des éponges pour laparotomie pour arrêter l'hémorragie ? J'ai un de ces mal au crâne. On a plusieurs kits pour blocage spinal, et un équipement d'anesthésie. Et on peut mettre les instruments dans de l'eau bouillante. C'est possible ? - On peut tenter. - Alors, vas-y. - Il faut de l'eau de javel. - Quoi ? Eau de Javel. Tu comprends ? Bonnie, regarde mes lèvres. Javel ! Apprends. - Ça veut dire "Javel" ? - Non. [ jeux de mot ] [ bleach = javel / bitch = salope ] Et... "S'il te plaît." Et "Pardon." Je vais faire un tour. Si je ne reviens pas avant la nuit, enferme-toi... et ne laisse rentrer personne. Et si je ne reviens jamais, va voir Gail Green et Johnston si tu as besoin de quelque chose. Tu peux leur faire confiance. Je vais venir avec toi. Pourquoi ? On sera 2 contre 1. Salut, Bill. Qu'est-ce qui se passe ? C'était spontané. C'était... Comme ça, sur le moment. Tu étais volontaire bien avant que j'arrive ici. C'est bon. C'est juste que Kenchy ne te connait pas. Tous les autres te respectent. Ils parlent ton langage. - On a un problème. - Lequel ? Eddie et Frank se demandent pourquoi vous n'acceptez pas leur offre. La nouvelle va se répandre. Ils croient toujours que le Génie militaire sera là d'ici un mois. Ça ne choquera personne si on partage la récolte avec New Bern. Ils pensent avoir de la nourriture d'ici là. T'as pas voulu leur dire la vérité, alors on fait quoi ? On devrait informer les gens qu'aucune aide ne viendra. On leur demande simplement de leur donner de quoi passer l'hiver. La situation est déjà tendue, ce serait l'anarchie. Et on ne va pas entamer les réserves de l'hiver, ça serait du suicide. Et si on donnait à New Bern 10% de la prochaine récolte. On pourra rétablir l'électricité. Si on a rien à donner l'an prochain, on la gardera quand même. C'est comme ça que les guerres commencent. J'arrive pas à croire que Darcy soit dans ce camp de réfugiés. Laisse-moi lui parler un instant. - Bien sûr. - Merci. Je t'ai demandé de rester loin de nous. Jimmy voulait te poser quelques questions... à propos de Sarah. Où sont les enfants ? En train de jouer dans le gymnase. Notre histoire doit tenir debout. Qu'est-ce que t'as fait du corps ? Je l'ai enterré. Je pourrais tout leur dire, et je ne te reverrai plus. Je pourrais lui dire... - Comment t'appelles ça, "le paquet" ? - Arrête ! T'as compris l'histoire ? La famille ? La Nouvelle-Orléans ? Et tu ne sais rien d'autre à son sujet. Ça ne prendra pas longtemps. Je ne veux pas vous parler en sa présence. Vous pouvez nous laisser une minute, M. Hawkins ? J'attends devant... Je vous laisse discuter. Ça va aller, mon ange. Vous avez déjà opéré à plusieurs ? Seulement à l'école. J'ai plutôt exercé en post-opératoire. Je suis obligée de vous demander si vous vous sentez assez sobre. Il est encore temps. Appelez-moi Dr. Dhuwalia, infirmière. Et ma sobriété n'est pas en question. Ceux que j'appelle "Docteur" n'empestent pas l'alcool. Respiration 16. Rythme cardiaque 82. La tension est descendue à 100/62. Que Dieu nous aide. - Le bébé va bien ? - J'en sais rien. Maman a dit qu'il y avait un problème. On récoltait du bois pour faire un feu. Pas la peine de te justifier. Et auprès de maman ? T'en fais pas. Fermez la porte. On perd trop de sang. Clampez-moi ça. Éloignez-vous de l'incision ! Je vérifie que le bébé ne souffre pas. Éloignez-vous de l'incision. Vous m'empêchez de lui prendre le pouls depuis une heure. Respiration 16. Rythme cardiaque 84. Un pouls inférieur à 5 pulsations/minute est mortel. Vous êtes trop loin du foetus pour que la mesure soit fiable. Le placenta est coincé dans l'utérus, il se déchire. - Ça explique l'hémorragie. - Je l'ai perdu. - J'entends plus rien. - Que se passe-t-il ? Le coeur du bébé s'est arrêté. - Comment ça, arrêté ? - Faites quelque chose. Le générateur a dû s'arrêter. Ouvrez la porte.... Relevez les stores. Il me faut de la lumière. Pourquoi ne faites-vous rien pour le bébé ? Ce n'est plus le bébé qui nous préoccupe. Il n'a jamais vraiment eu sa chance. - Désolée. - Qu'est-ce que vous dites ? J'essaie de sauver April. - Qu'est-ce que tu veux ? - La même chose qu'avant. - Ma part de la récolte. - C'est impossible. Rentre chez toi. Je demande simplement ce qui me revient. Vous disiez qu'il n'y a plus de loi, hein ? J'essaie pas de t'arnaquer. Il ne me reste pas grand-chose. Alors, donnez-moi ma part sur ce qu'il reste. Tout de suite. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je... J'ai besoin d'air. On a perdu le bébé. Chéri... Je dois retourner auprès d'April. Pourquoi avez-vous été si long ? Après avoir... parlé avec Darcy... beaucoup d'éléments ont enfin pris un sens. Ça va, M. Hawkins ? Je vais bien. Darcy a dit... que Sarah était en Nouvelle-Orléans, comme vous avez dit. Quoi ? Vous pensiez que je mentais ? J'ai proposé à Darcy et aux enfants de venir chez nous. Pas la peine qu'elle reste dans cet abri. Merci, Jimmy. J'apprécie. On a découvert un corps, Robert. Dans les bois. Près de Mill Creek. Le cou cassé. Un truc horrible. Michael Connor patrouillait, il a vu une Afro-Américaine conduisant dans les environs il y a quelques nuits de ça. La description parfaite de Sarah Mason. Vraiment ? Vous pensez qu'elle en serait capable ? Je ne sais pas. Vous savez, je me rends compte que... il est difficile de savoir de quoi les gens sont capables, Jimmy. Notre inconnu était chauve. Vous le connaissez pas ? Si Sarah revient... on souhaiterait vraiment lui parler. À mon avis, elle ne reviendra pas. C'est aussi mon avis. New Bern a une terre argileuse, rien ne poussera. Il nous faut 10% de votre récolte, et 300 kg de sel. Vous aviez dit 200. - Les prix augmentent. - Pourquoi ? Parce que c'est le prix de l'énergie dans ce monde. Voyons... Il y a des gens qui meurent de froid dans leur maison. Lâchez du mou. T'étais au mariage de mon fils. Vos problèmes me désolent. Mais on a les nôtres. On vous donnera la nourriture, le sel. Tout. On peut vous apporter les éoliennes dans 2 semaines. Quelle garantie on a pour la récolte ? T'as notre parole. On aura besoin de 10 de vos gars pour les construire. On peut les emmener avec nous. C'est vraiment pour vous filer un coup de main ? Ou c'est plutôt pour vous assurer que vous aurez nos récoltes ? Des êtres humains comme garantie ? Je ne ferais jamais ça. Mais je vais pas construire ces trucs à crédit. Vous les voulez ? Va falloir nous aider. Continuez à appuyer. Appuyez ici. Ici ! Appuyez, plus fort ! Bordel ! J'y vois rien ! Je vais chercher une autre lampe. Tu peux en apporter 10, ça ne changera rien. C'est insuffisant. Il me faut de la vraie lumière ! La pression artérielle est descendue à 66/30. C'est fou. C'est fou. Refermez-la. On n'a pas arrêté l'hémorragie. - Que faites-vous ? - Laissez-la en paix. Rendez-lui sa dignité. Vous ne l'abandonnerez pas. Désolé. Refermez-la. Où croyez-vous aller ? Retournez-y, tout de suite ! - Allez ! - Calme-toi. Calme-toi, OK ? Laisse-moi faire. Laisse-moi m'en charger. Qu'est-ce que vous faites ? Tu veux que je le dise en face de lui ? Rentre, OK ? April a besoin de toi. Continuer l'opération est cruel et ne mènera à rien. Ne me le demande pas, Jake. C'est fini pour moi. Je suis devenu plasticien pour avoir une vie simple et aisée comme les autres. - C'est pas possible ici. - Je m'en fous. J'y retournerai pas. C'est de la folie. Alors, tu oublies tous les autres ici ? Si tu abandonnes, et puis moi, et qu'ils voient ça... ce sera la fin de tout. On dépend tous les uns des autres, que ça te plaise ou non. Rassure-moi, tu n'es pas en train de dire qu'on est tous liés ? Que ce n'est pas une connerie de cercle existentiel... hein, c'est pas ça, Jake ? Alors, dis-moi ce que tu veux entendre. Je te dirai ce que tu veux, si tu retournes là-bas et continues d'essayer. Elle va mourir. Je sais. Bon. Des gants neufs. On va déjà arrêter cette hémorragie. - Nous avons d'autres éponges. - Excellent ! Pressez-les sur les autres saignements. Laissez-moi le temps de recoudre. Il va avoir besoin de toi. Maintenant. Prends ma main. Je suis là. Juste à côté de toi. J'aime bien Tracy comme prénom. Tracy... c'est un très joli nom. Merci de n'avoir rien dit. Je ne l'ai pas fait pour toi, mais pour Allison. J'aimerai qu'on soit à nouveau une famille. J'ai... J'ai besoin de toi. Tu vois, durant les... trois derniers mois, je me suis souvenue des raisons... pour lesquelles j'ai besoin de toi dans ma vie.  - Moi aussi. Mais je sais aussi pourquoi ça ne marchera jamais. J'ai besoin d'honnêteté. Et tu n'en as jamais fait preuve. Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait... Écoute... Quand tu dissimules une partie de toi-même, et peut importe pourquoi, cela met une barrière entre nous. S'il te plaît. Ma fille vient de tuer une femme. Je ne peux plus te faire confiance. J'emmène les enfants et Margaret à la maison. Je peux vous aider ? Prenez ça. Attendez là. J'ai foi en vous les gars. Pardon ? L'éolienne fonctionne. Mlle Hodges, comment allez-vous ? - Pas très bien. - Faisons un nouveau bilan. Dr. Dhuwalia. La toux de Mlle Hodges empire. Elle a de la fièvre. Bonjour, Mlle Hodges. Je suis le Dr. Dhuwalia. - Enchanté. - Enchanté. Pourriez-vous aller chercher une casserole d'eau bouillante, et faire un cône en papier. Cette femme doit respirer un air très humide. Respirez profondément. Voilà. C'était incroyable ! T'as vu la tête qu'il a faite ? J'ai bien cru qu'il allait faire une attaque. On aurait dû l'emmener jusqu'à l'hôpital. Je pense que ça va aller. Merci d'être venue. Je voulais être ici... avec toi. Vous êtes les seuls, les gars, à savoir ce qui se passe réellement là dehors.</i> Vous êtes les seuls, les gars, à savoir ce qui se passe réellement là dehors. Quand New Bern aura reçu sa part de la récolte de printemps... vous pourrez revenir. Je sais que ça peut sembler long... mais ce que vous allez faire... est vital pour cette ville. Maintenant vous... Vous voulez surement un moment pour dire au revoir à vos familles. Allez-y. Promets-moi quelque chose... Promets-moi de ne pas tuer Mimi pendant mon absence. Et que tu lui donneras à manger. Pourquoi dois-tu partir ? Des gens vont mourir si nous n'allons pas chercher ces éoliennes... Tu es tout ce que j'ai. Je reviendrai. Prends soin de Bonnie, OK? Écoute, je veux juste te dire un truc. - Ne panique pas, OK ? - D'accord. Dans ce... monde de fous, on ne sait pas de quoi demain sera fait et... je ne veux pas laisser de non-dits, donc... Je vais juste le dire, d'accord ? Je me lance... Je t'ai aimé dès le premier jour où je t'ai vu au Bailey's. Tu l'as dit... Tu l'as dit en premier. Personne ne me l'a jamais dit en premier auparavant. Je ne sais pas ce qu'il peut se passer demain, et... en plus... je pourrais te le dire jusqu'à la fin de nos jours. Je t'aime, Stanley Richmond. Mais je l'ai dit avant. Ce n'était pas ta faute, Eric. Tu n'es pas obligé de faire ça. Je ne peux pas rester ici. Je ne peux pas. Fais attention, fiston. Soit fort. Je suis désolé, Maman. On prendra soin de Mary. Allez, allons-y. Mon père m'a tout expliqué. D'abord vous nous aidez, puis ça... Qu'est-ce qui se passe ? Je vais veiller sur eux. Tu peux me faire confiance. Confiance ? Je ne suis pas comme ça. Où est Heather ? Elle va bien. Je lui ai dit que nous venions... mais elle n'a pas voulu venir. C'est la vérité. Si quoi que ce soit leur arrive... c'est toi que je viendrai