- On grandit ensemble à New Bern. Et voici Russell et Mike. Salut. Ravi de te connaître. Je suis le major Beck, 10e division Alpine. Je voudrais que vous fassiez la liaison entre les gens de New-Bern et Jericho. Je vous envoie un privé qui connaît cet endroit.</i> Il s'occupera de gérer la ville au quotidien</i> pendant que vous chercherez le terroriste.</i> Tous les États de l'ouest sont alliés à Cheyenne. Ils sont forts et le deviennent de plus en plus. Notre nouvelle mission : révéler le secret de Cheyenne avant qu'ils ne contrôlent tout le pays. J'ai une des bombes. C'est quoi, ça ? Les spécificités des cibles, les options. Jennings & Rall ont tout rassemblé. Comment savez-vous tout ça ? Parce que... j'ai participé à son écriture.</i> Mimi, voici Trish Merrick, elle bosse pour <i>Jennings & Rall</i>. Je suis si contente de vous avoir parmi nous, vous n'imaginez pas. On a un écart de 10 000 dollars. Quelqu'un les a pris. Je suis l'administrateur en chef de cette ville et je veux votre registre. Bonnie, c'est ça ? Mimi Clark est-elle là ? Mimi va s'en sortir ? Elle a perdu beaucoup de sang. Qu'as-tu trouvé ? Un neuf millimètres. Les traces de pneus devant... on dirait un Humvee. Ravenwood. - Mais pourquoi ? - Que voulaient-ils ? Quoi que ce soit, Mimi ne devait pas survivre. On fait quoi ? On rassemble les Rangers à la clinique, elle doit être protégée. Ravenwood ne s'approchera pas d'elle. Major ? Dites à la section de se tenir prête. On se retrouve à 50 km. Qu'y a-t-il ? Il y eut une fusillade chez les Richmond. - Goetz me l'a appris. - Qu'a-t-il dit ? Il dit être venu régler une affaire <i>J&R</i>, quelqu'un lui a tiré dessus, et a tué trois de ses hommes. - Et vous l'avez cru ? - Vous avez des infos que j'ignore ? Il y a une survivante, inconsciente, une fois réveillée, elle... Monsieur, on est prêt, on attend. - Désolé, Jake, je dois y aller. - Où ça ?! Il y a 20 min, une bombe a explosé au bureau <i>J&R</i> de New Bern. Six de mes hommes sont morts. Je reviens dans douze heures. - Ça n'attendra pas 12 heures. - Il faudra bien. Les choses dérapent à New Bern pour l'instant. Demain, promis, je m'en occuperai, mais pour ce soir, j'ai l'espoir que vous puissiez maintenir l'ordre. Goetz est hors de contrôle. Pas de menace, pas de vengeance, pas d'exception. Compris ? Une entrée. - Sortie étroite. - Ça va aller ? Je voudrais que vous évacuiez la pièce. - Je vous en prie. - Allez. Viens. Beck va à New Bern. On est seuls. Bill, Marty, vous prenez l'entrée. Greg et Dave, l'arrière. Au moindre signe de Goetz, prévenez-moi avant d'agir. Tous. Stan. - Vous l'emmenez à la morgue ? - Oui. J'y vais. Il devrait pas rester seul. Je veillerai sur lui. Ils viennent d'admettre Mimi Clark à la clinique pour blessure par balle. Elle était dans la maison ? Mme Hawkins, voilà votre ordonnance. Que faites-vous ici ? Tous nos jeunes ont de la fièvre, alors... Jake ! Goetz est dehors. Ne bougez pas. Jake. Il paraît que Mimi Clark est là, je dois la voir. Jake, ne faites rien de stupide. Mimi Clark est témoin du meurtre de trois de mes hommes. Il se peut qu'elle ait vu l'un des tireurs. - Elle doit répondre à mes questions. - Vous n'entrerez pas ! Alors on a un problème. Saison 2 Épisode 05 - Termination for cause - Transcript : <i>Raceman - www.forom.com</i> Sync : <i>¤AkaZab¤, Babybello, The Lovers</i> A²S Team www.All-about-Subs.fr Réfléchissez bien aux conséquences de vos actes, Jake. Si vous tuez un responsable de Ravenwood, Cheyenne classifiera cette ville comme une enclave d'insurgés. Quand ils sévissent, tout le monde en souffre. C'est ce que vous voulez ? On dirait que la nuit va être longue. Vous voulez vraiment la jouer comme ça ? Essayer d'entrez dans cet immeuble et vous verrez bien. Merci, madame, on vous recontacte à 2 h pour faire le point.</i> Red one, terminé. Bonne nuit. Heather. Russell ? Comment êtes-vous entrés ? C'était pas facile, on a dû éviter les check points et les patrouilles armées. Ça va mal à New Bern, Heather. Et tu rends les choses plus difficiles. De quoi parles-tu ? La résistance de New Bern a mis une prime sur ta tête. On a été envoyé pour la récupérer. Y'à un endroit où on peut parler ? Donc, d'après ce rapport, je dirais que vous êtes... un ancien employé de <i>J&R</i>, non ? S'assurant que les péchés de la société sont découverts. C'est à peu près ça. Alors pourquoi ne pas juste tirer la sonnette d'alarme ? - Pourquoi avez-vous besoin de moi ? - <i>Je n'ai pas besoin de vous.</i> J'ai besoin de votre bombe. C'est une preuve tangible et irréfutable,</i> pas comme des mots écrits sur une page.</i> Faire tomber J&R et le gouvernement de Cheyenne</i> ne requiert que ça. Et quel haut placé est le lien entre eux deux ? À votre avis ? Je pense à Valente. Pensez à plus haut. Vous voulez dire le président ? Il y a 10 ans, John Tomarchio était une jeune star</i> au sein de la société J&R. La société a été le donateur majeur</i> dans sa première campagne électorale.</i> Son cabinet, ses conseillers, tous venus des entrailles nauséabondes de J&R.</i> Au plus haut niveau, ce gouvernement et cette société ne font qu'un. Les barricades sont à moitié montées. Encore une dizaine de min... C'était prévisible. Laissez tomber les barricades. Il nous reste peu de temps. J'ai besoin d'aide. Quelqu'un doit m'éclairer. Tous mes hommes gardent les portes. Pardon, Madame... - Darcy. - Vous êtes embauchée. Des civils armés, otages potentiels, monsieur. Quatre heures, compris. Merci, Monsieur. On dirait qu'il n'y aura que nous douze, pour un moment. On s'organise pour un siège ? Ou on passe directement à la phase 2. Le temps que Beck soit revenu, on aura terminé ici. - Commençons par frapper à la porte. - Compris. Elle va bien ? On lui a tiré dessus... La balle a perforé le muscle pectoral, et a manqué l'artère sous-clavière et le poumon. Désolé, je n'y comprends rien. On peut dire que tout bien considéré, ça aurait pu être pire. Scalpel N°11, s'il vous plaît. Hé, Stanley. Stanley, ce n'est pas ta faute. De quoi parles-tu ? Quand... quand April est morte, je n'arrêtais pas de penser que j'en avais pas assez fait, que... que c'était ma faute. À la mort de mes parents, je l'ai fait aussi. Je m'en suis voulu. Je me détestais d'être encore en vie. Mais il fallait s'occuper de cette petite fille. Ça m'a déchiré. Je sais, c'est plus dur. Tes parents, c'était... c'était un accident... la main de Dieu. C'est toujours Dieu ? Je ne suis pas responsable. - Jake. - Quoi ? Qu'y a-t-il ? Je ne sais pas, Goetz est bizarre, il a quelqu'un avec lui. Fred. Allo. Gary, c'est ta femme. Allo. D'accord, calme-toi. Je... je t'aime aussi. C'est Chloé. Elle est dehors. Ils sont allés la chercher et l'ont ramené. Écoutez, je suis avec vous, mais... elle est complètement paniquée. Vas-y. - Si elle est là, dehors... - Ça va. Vas-y. C'est bon, Gary. Ils vont s'en prendre à nos familles ? D. ? Darcy ? D. ? M. Hawkins ? Je peux vous aider ? Peut-on entrer ? On est passés il y a une heure, vous n'étiez pas là. - Que puis-je pour vous ? - Monsieur, êtes-vous de la famille de... Darcy Hawkins ? Oui. Que se passe-t-il ? OK, un groupe armé a pris le contrôle de la clinique. On pense qu'elle fait partie des otages. Vraiment ? D'accord, donc... que puis-je faire ? Eh bien, on voudrait que vous veniez et lui parliez au téléphone. Essayez de la convaincre de se sortir d'une situation dangereuse. Je ne comprends pas. Si elle est otage, comment lui parler pourrait la faire sortir de là ? On vous expliquera tout sur les lieux, mais... on doit vous y emmener maintenant. D'accord. D'accord. Je suis garé devant, je prends juste mes clés. Monsieur ? Ce serait mieux que vous veniez avec nous. D'accord. Où est ma femme ? Bonjour, Mimi. Où suis-je ? À la clinique. Tu vas t'en sortir. Où sont Stanley et Bonnie ? L'infirmière ne va pas tarder. Je lui ai dit que je veillais sur toi. Je vais la chercher. Attends, s'il te plaît. Où est Stanley ? Stanley est en bas. Et Bonnie ? Je suis navrée. Dès que Beck nous a catalogués comme les agresseurs de Jericho, ils nous a pris à la gorge. Couvre-feu, tribunal militaire, check-points armé. La résistance s'est vite organisée. Pendant des semaines, on avait un coup d'avance. Et d'un coup, il nous est tombé dessus. Certains tuyaux que tu as donnés à Beck, nous ont vraiment compliqué les choses. Ça nous a coûté des vies. Au moment où Constantino a découvert que c'était toi, il a décidé la prime. Attendez. Vous travaillez avec Constantino ? - Russel, c'est un meurtrier. - Tu crois que je ne le sais pas. Beaucoup de gens censés se joignent à lui. Beck ne nous a laissé aucune alternative. Donc, si vous êtes venus me tuer, pourquoi suis-je encore vivante ? Je suis venu te convaincre d'arrêter ce que tu faisais. Et ramener un petit trophée. Quel genre de trophée ? Goetz... Tu veux bien aller voir Mimi pour moi ? On devrait y aller ensemble, non ? J'arrive, c'est juste que... Laisse-moi une minute ou deux. Merci. Juste une minute, OK ? Ça va ? Je sais, je sais... Je suis un idiot. Certainement que... tu te moquerais de moi, non ? Je voulais juste te dire... Mimi... est vivante grâce à toi. Et je voulais... ... te dire... merci. Merci. Ma sœur ... me manque. Dis à papa et maman... que je les aime. Je t'aime. Que faites-vous ici ? On change d'équipe ? Hé ! Je vous parle ! Qui est-ce ? Jimmy, ouvre la porte. M. Hawkins ? Oui. J'apporte des cadeaux. On a 12 hommes. Et, à y regarder, c'est pareil pour eux. Ils en ont trois de moins qu'avant. Ça sera bien assez pour menacer la famille d'un d'autre. - Ils voulaient t'utiliser comme appât ! - Ils voulaient. - Où est ma femme, Jake ? - Elle aide à soigner Mimi. Dis-moi ce qui se passe vraiment ici. On a ratissé la zone. On a trouvé Burke et Sloan à l'entrée de service. - Morts. - Morts ? - Et Stanton et Bulger ? - Toujours pas de nouvelles d'eux. Très bien, faites un autre tour. Je veux savoir ce qui se passe. Fred. Vous allez bien ? Oui. Oui, madame. Oui. Pourquoi... n'allez-vous pas chercher de l'eau ? Oui. Merci. Où est Stanley ? Il est avec Bonnie. Il va bientôt monter. Excusez-moi. Avez-vous la moindre idée de ce qui est arrivé ? C'est parce que Goetz détourne les fonds des caisses de <i>J&R</i>. J'en ai la preuve... dans mon registre. Ils peuvent tolérer la mort de civils, mais quand on tape dans les caisses, J&R est beaucoup moins indulgents. Tolérance zéro. Mon registre était à la maison. Je suis sûre qu'il l'a maintenant. Y-a-t-il un moyen de reconstituer ces données ? Si vous avez accès au système. Peut-être. Hawkins. J'ai besoin de votre aide. Ce n'est pas ce que je suis en train de faire ?</i> C'est un petit peu différent. Cela dépasse les limites de nos conversations habituelles. Je dois me montrer prudent quand je montre mon nez.</i> Quand, où... et pour qui. Maintenant, écoutez-moi. Je ne sais pas ce que vous attendez de moi. Mais je sais que vous ne me donnez pas d'informations pour mes beaux yeux. Je vous promets que... si vous ne me faites pas cette faveur, alors nos relations se termineront ici et maintenant. - Je vous écoute. - Merci. Y-a-t-il quelqu'un chez <i>J&R</i> en qui on peut avoir confiance ? Pourquoi ? Parce qu'on doit reconstituer les informations du registre. Y-a-t-il quelqu'un qui pourrait nous y aider ? Il y a quelqu'un. Bien. Appelez-le. Que voulez-vous que je lui dise ? Dites-lui... de réunir toutes les infos et de les envoyer à cette adresse. C'est l'e-mail personnel du directeur des opérations de Ravenwood. Où l'avez-vous obtenu ? Ne pose pas de questions. Jake. On a un problème. Tu vas bien ? Il a surgi de nulle part. Frank, où est ton arme ? Il n'avait aucun moyen de s'échapper. Non. Pas sans aide. - L'un d'entre nous. - Oui. D'abord, on doit trouver notre ami de Ravenwood. Combien de vos hommes surveillent les sorties ? Deux a chacune. Mais s'il commence à les descendre, Goetz pourra entrer, et on ne peut pas retirer quelqu'un de la porte de Mimi. - Jake, on doit le trouver. - On le trouvera. Après ça, on devra trouver un moyen de sortir. Jake... Oui. Tu en es sûre ? Oui, quasiment sûr. Eh bien, on pourrait l'utiliser. Jimmy. Bill. Vos gars vont faire disparaître Goetz ? Le tuer de sang-froid ? J'ai une poignée de gars qui sont à sa recherche. Russell. Que t'est-il arrivé ? Goetz a exécuté trois de mes voisins à New Bern, il y a quelques mois, et ce gouvernement lui a donné de l'avancement. Ça fait des semaines que Beck étrangle ma ville natale. Et ce même gouvernement dit que j'ai tort. C'en est assez. On règle le souci Goetz à New Bern, et on montre à Goetz qu'on n'est pas prêt de partir. Je sais que les choses vont mal, mais à la minute où vous vous lancerez avec Constantino, vous abandonnerez votre position de force. Beck va vous combattre. Je suis désolée, car je vais l'aider à le faire. Ça me désole d'entendre ça. Un petit conseil ? Priez pour que j'attrape Goetz, sinon, ce n'est pas moi que Constantino mettra à tes trousses. Allo. Trish. Mimi ? Trish, Bonnie est morte. Oh mon dieu. Qu'est-ce qui s'est passé ? C'était Goetz et ses hommes. Ils l'ont tuée pour le registre. Trish, j'ai besoin de ton aide. Qu'est-ce que je peux faire ? J'espère que ça va marcher. Ça va marcher. Il faut juste qu'il soit un peu plus grand. C'est trop petit ? Quoi tu ne penses pas que je passe dans ce trou ? Tu devrais l'agrandir. Va dans le fichier de sauvegarde dans ce répertoire.</i> C'est là que se trouvent les chiffres modifiés par Goetz.</i> C'est bon, je les ai. Maintenant que veux-tu que j'en fasse ? Je vais te donner une adresse email et un code à mettre dans ligne "objet". Mimi, je suis vraiment désolée. Ce n'est pas ta faute. Mimi, c'est moi qui en ai parlé à Goetz. Je sais. Tu vas le faire pour moi ? Ouais. Ouais. Merci. Salut. Salut. - Je suis tellement désolée. - Arrête Mimi. Je suis vraiment désolée. Non. Je n'aurai jamais dû ouvrir ma bouche. J'aurais dû la garder fermée. Écoute-moi. Tu étais en danger. Bonnie a fait ce qu'elle devait pour te protéger et... tu es vivante. Où qu'elle soit maintenant... je te jure qu'elle se réjouit de l'avoir fait. Ouais. Quel type d'arme ? - Quoi ? - Quel type d'arme a Frank ? Un Beretta 9 mm. Sept ! Cinq ! Quatre ! Trois ! Deux ! Que veux-tu faire de lui ? Vous ne sortirez jamais vivant d'ici. - Toutes les issues sont surveillées. - T'en es sûr ? C'était quoi tout ça ? On l'a ciblé et échangé des coups de feu. Vous l'avez eu ? Non, il s'est enfui. Il doit encore être à l'intérieur. Que Marty et Dave quittent l'entrée pour prêter renfort à la surveillance de mimi. Fred, prends leur place. Ils y ont passé la nuit. Ils ont besoin de repos. OK. OK. D'accord. Goetz. La porte arrière va être dégagée. Vraiment ? - Cinq minutes. - Compris. Fini. On est dedans. - Dites-moi ce qui se passe ici, bordel. - Ils sont partis, monsieur. Je peux voir ça. Où sont-ils allés ? Je ne sais pas. Quelque part par une autre sortie près de la pharmacie. Il n'y a pas de sortie par là. Monsieur, je pense que vous devriez venir voir ça. - Qu'y a-t-il derrière ce trou ? - Un hangar à matériel agricole. Apparemment, c'est le même bâtiment. Ça n'a pas de sens. On a couvert tout le périmètre. Ils ne m'en ont pas parlé. Sans déconner. Vous avez servi de taupe, imbécile. Je les ai entendus parler d'emmener la femme à sa ferme. La cacher jusqu'au retour de Beck. Que faisons-nous ? En voiture. Rediriger les renforts à la jonction de la route 23. - Attrapons-les en route. - Allons-y. Ils sont partis ? - Jake, attends. - Ils sont partis ? C'est dégagé. Allons-y. Jake, Jake, j'avais pas le choix. Il parlait de saisir ma ferme. Il a menacé ma femme. Rentre chez toi, Fred. - Jake, je t'en supplie... - Rentre chez toi, Fred. Rentre chez toi. Jake, leurs renforts arrivent. Ils parlaient de retrouver une centaine d'hommes de Ravenwood au carrefour. À 8h du matin. À l'intersection de la Route 23 et Cherry Valley. Allons-y. Hé, pas encore. Vérifiez vos chargeurs. Ce sont leurs renforts ? Non. Regarde. Je suis le directeur Jamison, Directeur du QG régional de Ravenwood. Les gars chargez-moi tout ça. Nous partons. Monsieur, je suis au beau milieu d'une opération ici. Non. Saisissez leurs armes ! Allons-y ! Où allons-nous ? Ils sont redéployés. Vous êtes viré. De quoi tu parles ? Tu peux pas me virer. Non, je peux pas mais, lui oui. En fait, c'est déjà fait. Ça fait du bien ? J'espère que vous pourrirez en enfer. Laissez-les ici. Ils peuvent rentrer à pied. Roulez ! Maintenant ? Ouais, maintenant. Goetz ! Goetz ! Goetz, je veux voir tes mains ! Souvenez-vous, il nous le faut vivant ! Hors de question. Qui est-ce ? Cessez-le-feu ! Cessez-le-feu ! Ne tirez pas ! - Qu'est-ce que vous foutez là ?! - Je viens pour lui. Mes hommes l'ont pisté toute la nuit, attendant une chance de l'attraper. - Merci. - Hors de question, Russell. Vous ne pouvez pas le prendre. Tu veux parier ? - Je le ramène à Beck. - Le ramener ? S'il apprend sa mort, Beck va déclencher un déluge de représailles sur nos villes. New Bern doit répondre de 3 meurtres. Ouais, bon, il est à Jericho et, arrêté pour le meurtre de Bonnie Richmond. On combat une armée qui a plus d'armes que nous, plus d'hommes que nous. On doit trouver des solutions. Et Goetz est un moyen de trouver des solutions. Stanley. Stanley. Stanley. Restez là. Jake, c'est pas un problème. Que Goetz soit porté disparu ou qu'on retrouve son corps, Beck remontera notre piste. Tu sais qu'il le fera. À la minute où ce corps a touché le sol, c'est devenu un deal totalement différent. Alors où en êtes-vous, Capitaine ? La zone est calme, Monsieur. Aucun signe d'activité des insurgés. Bien reçu. Terminé. - Quoi ? - Monsieur... vous voudrez voir ça vous-même. Traduction : <i>Ceducz, Sapotille, Atomiktchaka, Babybello, Sonata.</i> Relec : <i>Ceducz, Ky, Nanoo.</i>