milieu de nulle part. Ils ont marché des semaines. Ils ont dû vivre l'enfer. Oh mon Dieu... Roger. Il y a une femme dans ce groupe de réfugiés que Bill interroge. Tu devrais lui parler. Salut, Rob. Quelqu'un de mon équipe nous a vendus. Tu devrais savoir qu'ils sont prêts à tout pour te faire parler. "On se sert de sa famille" Avec notre consommation actuelle, nous serons à court de carburant dans 2 semaines. On peut vivre sans énergie, mais on passera pas l'hiver sans manger. Bon, plus vous irez loin, plus les routes seront dangereuses. La nourriture se faisant rare... il y aura des risques là-bas. Mais pourquoi nous suivent-ils ? Stanley, attention ! Jake ! C'est Maman et Papa, chéri. Tu vas t'en sortir. Alors, on m'observe ? C'est le Vieil Homme. Il veut nous monter l'un contre l'autre. S'ils me tuent, ils ne trouveront jamais le paquet. Je possède quelque chose... que d'autres convoitent. Et ça nous met, toi, moi et les enfants... en danger. Écoute-moi bien... Sarah n'est pas de notre côté. Je te préviens, Robert, elle n'est pas là pour nous aider. Hawkins commence à rassembler les pièces du puzzle. Il doit être éliminé. - Je sais. - Alors pourquoi c'est si long ? Parce qu'il est différent. Tu n'arriveras pas au Kansas avec si peu d'essence, et tu ne trouveras pas de nourriture là-bas. Ceux qui sont partis la semaine dernière sont probablement déjà en Arizona. S'ils n'ont pas été tués sur la route. C'est du suicide de partir, Ridley. On n'a ni nourriture, ni chauffage. C'est du suicide de rester. Voilà tout ce qu'on a... dans chaque ferme. Jusqu'aux prochaines récoltes, donc pas avant plusieurs mois. Et si on ne compte pas les réfugiés ? Ils habitent ici, maintenant. Ça fait beaucoup de bouches à nourrir. Ils nous ont aidés, Gray. À la chasse, pour la coupe du bois... Ils consomment 5 fois plus vite qu'ils ne récoltent. Quand nous aurons les éoliennes, les problèmes d'essence seront résolus. Et jusque-là ? Ridley et son groupe vont partir. Si les gens n'en font qu'à leur tête, c'est leur droit. Tu sais aussi bien que moi qu'au printemps, on retrouvera leurs corps. Et que veux-tu que je fasse, Johnston ? Qu'est-ce que j'ai raté sur ce tableau ? Dites-moi, car je ne vois pas. Sans prendre de nouvelles mesures, on ne passera pas l'hiver. Du moins, pas nous tous. On doit prendre des décisions difficiles. Et je pense que les derniers arrivés devraient être les premiers à partir. Dégagez les rues ! Il faut dégager les rues ! Qui est le responsable ici ? Je suis Gray Anderson, le Maire de Jericho. Enchanté, Maire Anderson. Je suis le Sergent Hill, 4ème division de Marines, 4ème Bataillon de Blindés, Compagnie Charlie. Donc vous êtes... Monsieur, nous sommes des Marines américains, et nous venons vous aider. Saison 1 - Épisode 15 " Semper Fidelis " Transcript: swsub.com Synchro: Loky / aSpro5oo [ Traduction ] Loky / Pilatestaiz / aSpro5oo [ Relecture et Resynchro ] aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Ils ont envoyé les Marines ? Nous nous déployons dans l'ouest du Kansas pour établir des bases et préparer l'arrivée du corps du Génie militaire. Maintenant que nous avons gagné la guerre, il est temps de reconstruire. Quelle guerre ? - Vous n'êtes pas au courant ? - Non. Les communications sont coupées depuis l'EMP. Bon, nous avons atomisé la Corée du Nord ainsi que l'Iran. Ils étaient derrière tout ça ? D'après le peu que je sais, c'est l'Iran qui a financé, les Nord-Coréens ont fourni les bombes. Nous recherchons activement les terroristes qui ont participé, mais nous avons retrouvé les organisateurs. Que va-t-il se passer maintenant ? La plus grosse reconstruction dans l'histoire du pays. Donc nous avons un dirigeant finalement ? L'ancien secrétaire du HHS est devenu président. Nous avons entendu dire qu'il y avait 6 prétendants et autant de capitales. C'est réglé. Le gouvernement fédéral s'est réunifié à Columbus, Ohio. Comment ont-il choisi Columbus ? Je sais seulement que mes ordres viennent de l'officier de commandement du 4ème Bataillon. Et les ordres sont de rétablir la lumière... l'électricité et les infrastructures du Kansas, une ville après l'autre. Pour quand est-ce prévu ? Vous aurez le plein de nourriture et les pieds au chaud d'ici la fin de l'année. Bienvenue dans le monde à nouveau, Jericho. Merci mon Dieu pour les Marines US. C'est fini ! Il y a des enfants ici, trouvez une chambre ! Allez. On aurait déjà dû partir hier. C'est bon, je suis prête. Salut. Je viens de faire le plein. Où en êtes-vous ? Nous serons prêts quand il faudra. Je vais chercher le reste de mes affaires en bas. Combien de fois on va encore être obligé de déménager ? - Cette fois c'est la bonne. - Vraiment ? Tu vas pouvoir rester au même endroit à partir de maintenant ? Sergent Green. Corps des Marines ? Mon Dieu non. Les Rangers. Bon, je vais essayer de ne pas vous en tenir rigueur. Alors, Gunny, combien de temps avant que le Génie soit ici ? Peut-être deux jours, ou deux semaines. Mais avant, dressez la liste de vos besoins, et je... la transmettrai au QG du bataillon à Dodge City, et nous allons commencer à vous remettre à flot.  - Bien reçu. On peut vous être d'une aide quelconque ? Un poste de commandement ? - Prenez le bureau du Sherif. - Parfait. Excusez-moi. Si vous restez dans le coin un moment, vos hommes sont les bienvenus dans ma taverne. Merci, madame. Ils en seront ravis. Wymore ! Avant et centre ! On y va, on y va ! Rassemblement et suivez cette jeune femme. Malgré ce parfum de liberté, souvenez-vous... comportez-vous en Marines. - Oui Monsieur. Ne m'appelez pas "Monsieur", Première classe. Je ne suis pas d'active. Rompez ! A vos ordres, Sergent Artilleur. Il y a deux mois, il aurait fait des pompes jusqu'à dégueuler, mais... ils en ont bavé. Je comprends. Nous pouvons faire autre chose ? Et bien, Sergent... il y a bien quelque chose. Caporal Mullin ! Je recherche des pièces de rechange. Notre radio, elle a un peu morflé. Vous savez ou je peux demander ? Je peux peut-être aider. Caporal Mullin. - Jake. - Maggie. Donc vous êtes leur expert en électronique ? Je ne suis pas expert en quoi que ce soit, mais je sais improviser. Ça me va. Allons voir ce qu'on peut trouver. "J'ai bientôt le paquet" "J'ai bientôt le paquet" "Je vous tient au courant"</i> Bon... J'ai bien réfléchi... Peut être que laisser ma famille... n'est pas une si bonne idée. Quoi ? Pourquoi ? On en a déjà parlé. Ils... ils sont en danger à tes côtés. Je sais. Il y a des gens dehors qui veulent... les blesser pour m'atteindre. Mais au moins, je connais le danger. Je peux les protéger. Tu n'es pas logique. C'est ma famille, Sarah. Ça n'a jamais été important pour toi. Maintenant ça l'est. Va-t-il falloir que... quelqu'un égorge ta femme avant que tu acceptes ? Tu as raison. On les laissera à la planque, et nous continuerons notre chemin. C'est ce qui est le mieux pour eux. Je viens de réaliser... Si le gouvernement est à nouveau en place, tu sais ce que ça signifie, hein ? - Non. Paperasse. Il vont avoir besoin de comptables. C'est le retour de mes dettes ? Ne sois pas si négatif. New York n'a pas été touchée. Viens l'été prochain, je t'emmènerai te promener dans Central Park. Quoi ? Hé mec ! C'est trop fort ! Je pourrais devenir un marine. J'ai hâte de voir ça... excepté en ce qui te concerne. Ne t'inquiète pas pour elle. C'est juste un passage, crois-moi. Dès que tout sera rentré dans l'ordre, ce sera aussi bien qu'avant. Peut-être que tu pourras l'emmener quand tu repartiras pour New York. Penser à quitter cette ville n'est pas la même chose que penser te quitter. Ben, ça revient au même, Mimi. Peut-être que tu pourrais venir avec moi. Ouais, mais je suis désolé. Ce n'est pas ma vie. Et ici, ce n'est pas la mienne. Tu m'as manqué. Toi aussi. On devrait y aller. Commencer à charger le camion, hein ? Vas-y, sors d'ici. On m'a dit ce qui s'était passé. Tu vas bien ? Ouais, je vais mieux que le camion. Est-ce qu'on va pouvoir arrêter de s'inquiéter pour toi un de ces jours ? C'est génial, hein ? Ouais, de bonnes nouvelles. Je vous vois plus tard. A quoi ressemblent les villes là-dehors ? Disons que je n'ai rien vu de tel depuis que nous sommes entrés dans la ZC. "ZC" ? Zone de Contamination. Vous êtes dans la ZC-12, et il y a bien pire qu'ici. C'est dur à imaginer. Faites un tour dans ce qui reste des quartiers de Lawrence. A quoi ça ressemble ? Les immeubles sont détruits. Les survivants se battent avec leurs voisins pour la nourriture et l'eau. À se demander si les survivants sont les plus chanceux. On a besoin d'un transistor pour leur radio. On peut les prendre dans le jukebox ? Vous allez me prendre ma musique ? Vous ne pouvez pas les prendre ailleurs ? Vous avez trois albums des Spin Doctors là-dedans. Croyez-moi, ça rendra service à tout le monde. Bon, il y a une vieille radio à la mairie. Peut-être que ce seront les bonnes pièces. - Merci quand même. - Bye. Salut, mon grand. - Merci. - De rien. "Avez-vous localisé le paquet ?" "Avez-vous localisé le paquet ?" "Pas encore."</i> "Comment fait-on ?" "Comment fait-on ?" "On se sert de sa famille."</i> Je pense que tu as quelque chose qui m'appartient. Chéri, assieds-toi sur le canapé. Ton papa et moi devons parler. Vas-y, Sam. Fais tes coloriages. C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ? Entre autres choses. Tu m'as menti, Robert. Quand es-tu retombé amoureux de ta femme ? T'inquiète pas. Continue de colorier. Allez. On a instauré le rationnement il y a quelque temps. Mais il a fallu du temps aux gens pour accepter qu'on était livré à nous-mêmes. Vous avez fait un meilleur boulot que la plupart des autres villes. Cette ville a la chance d'avoir un militaire pour Maire. On s'en est bien tiré. Avec le sel de ma mine, on a pu faire des échanges avec les villes voisines. Votre ville a l'air de bien s'en sortir. Ce qui veut dire que... vous n'allez pas être prioritaires sur la liste. Attendez... Quelle liste ? Plusieurs détachements essayent de répondre aux besoins urgents des villes. Des aides sont apportées aux plus démunis. Attendez. Vous dites que... le fait que l'on ait su s'organiser va se retourner contre nous ? On pourrait encore se débrouiller seuls si on était obligés. Facile à dire pour toi. Tu n'es plus le responsable. Donnez-moi la liste de vos besoins, et... je verrai ce que je peux faire. Essayez celui-là. Parfait. Vous ne voulez vraiment pas me dire ce qui s'est passé ? Le docteur dit que ce sont des engelures. Et elle a aussi dit qui vous avait botté les fesses ? Quelqu'un nous a poursuivis. Le reste est un peu flou. On a simplement... essayé de rester en vie, vous voyez ? Je vois. - Alors, les Marines, hein ? - Ouais. C'est ce à quoi vous vous attendiez ? Ça dépend des moments. Mais en signant, j'aurais jamais pensé me battre contre des Américains. Des gens bien, forcés à faire des choses mauvaises. Ça doit être difficile. Je suis désolé. C'est pas votre faute. Quoi ? C'est juste que... je me demande pourquoi quelqu'un comme vous s'est engagé. Quelqu'un comme moi ? J'avais un poste de bureau il y a quelques années, mais j'en avais marre. Je voulais découvrir le monde. - Et alors ? - J'ai vu Omaha. - Et vous ? - Quoi, si j'ai vu le monde ? Ouais. Mais j'ai seulement vu les pires endroits. Et bien... vous êtes parfait dans ce rôle d'obscur mauvais garçon. Sur cette vidéo qu'on m'a envoyée avant les attaques... tu n'étais pas réellement prisonnière. Tu ne faisais... Tu t'es foutue de moi ? Me foutre de toi ? On vivait ensemble. Je me pointe ici et tu as retrouvé ta famille. C'est bon. C'est juste une... une histoire, tu vois ? On raconte des histoires. Continue de dessiner. Tu m'as fait des promesses, Robert. C'était qui ces gens sur la vidéo ? Ceux pour qui tu bosses ? Je bossais. Maintenant, je suis à mon compte. Pourquoi ne pas me donner ce que je veux, que cette histoire se termine bien. En fin de compte, les Marines sont un moyen de... d'échapper à la routine. - J'essaie de pas y penser. Ce qui veut dire que vous y pensez. Après tout ce que j'ai vu, j'aimerais trouver une petite ville sympa et m'y installer à long terme. Je ne pense pas que ça existe encore. Je viens d'en découvrir une. Et vous ? Vous pensez voler de nouveau ? Pour l'armée peut-être ? Bien sûr. C'est plus sûr que de rester au sol, non ? Pas en étant opérateur radio. J'ai la meilleure place. Je suis toujours dans le tank. Si c'est vrai, pourquoi la radio est dans cet état ? Vous pensez qu'une fille ne peut pas... sortir botter quelques fesses de temps en temps ? Vous allez essayer d'appeler qui avec ce truc ? Le QG de la division à Dodge City. C'est à plus de 300 km. Ce truc peut émettre plus loin. Du moins, quand il est en bon état. 4ème Division de Marines, ici Première Section, Compagnie Charlie. Authentification "Foudre". Terminé. 4ème Division de Marines, ici Première Section, Compagnie Charlie. Authentification "Foudre". Terminé. Lima Charlie Foudre. Ici, la Compagnie Charlie.</i> On essaie de vous joindre sur cette fréquence depuis des jours.</i> La Division a besoin du 4ème bataillon de blindés RTB asap.</i> Reçu ? Parfaitement, Monsieur. Faites au plus vite, Caporal-Chef. Compris, terminé. Qu'est-ce qui se passe ? On a reçu l'ordre de rentrer à Dodge City. Que vas-tu faire de ce paquet, Sarah ? Le vendre. Et partir aussi loin que possible. Que t'est-il arrivé ? Ces derniers mois, j'ai appris deux choses... que tout le monde a un prix... et que tout le monde ment. Reste assis, Sam. - Prends ton... - Reste là. J'étais en pleine conversation avec votre mari... sur ce qui est le plus important pour lui... son boulot... ou sa famille. Pourquoi partez-vous ? Parce qu'on en a reçu l'ordre. Désolé mais je ne peux vous révéler les ordres de mission. Le Génie arrivera bientôt. Bientôt ? Quand ? Écoutez Monsieur, j'en suis désolé, mais je ne sais pas. - Prêts à partir ? - Paré, Gunny. Mais pour le tank... nous manquerons de carburant pour retourner à Dodge City. On le laisse ici... et Sigloch et Kent restent pour le surveiller. Sergent, nous serons des proies faciles pour les pirates. Nous sommes des Marines. On s'en sortira. Je peux vous fournir du carburant. Pas beaucoup, mais assez pour aller à Dodge. Donnez-moi une heure. Je vous écoute. Et... toutes les provisions dont vous avez besoin. Mais j'ai besoin d'être assuré que Jericho ne sera pas oubliée. Trois C-130 avec des provisions de la Croix Rouge arriveront dans 12 jours. Je vous promets que vous serez les premiers sur leur liste. C'est tout ce que je demande. Bon, les gars, écoutez-moi ! On va encore rester ici une heure. Vous reviendrez avec les troupes du Génie ? Non. Vous devrez vous satisfaire d'un groupe d'hommes de terrain. Et les membres du Génie ne sont pas aussi mignons que je le suis. Vous devriez penser à... revenir quand vous serez démobilisée. Qu'est ce que je ferais ici ? C'est une question que nous nous posons tous, mais... vous saurez vous adapter. Vous voyez, avant que tout ça n'arrive, j'aurais été d'accord avec vous. Mais... je ne reviendrai pas ici. Caporal Mullin ! Oui, Sergent Artilleur. Pourquoi votre équipement n'est-il pas prêt ? Ne répondez pas. Nous sommes postés à la mairie. Le maire veut nous exprimer sa gratitude. Quelqu'un doit rester ici. Vous... avez gagné à la courte paille. À vos ordres, Gunny. Je vais aller chercher le reste des provisions au bureau du shérif. Va chercher le paquet. Tu sais que je ne peux pas. Tu penses que je vais te croire ? Allez. On peut se sortir de ce mauvais pas. Tu as raté ta chance de me suivre. - S'il vous plaît ! - Fermez-la ! Vous allez perdre quelque chose ce soir. Je vous le promets. La seule question est, est-ce que ce sera... un être cher ? Je vais chercher le paquet. S'il te plaît, baisse ce flingue. Vous pourriez descendre avec Allison aussi ? Lima Charlie Thunder. Ici la compagnie Charlie.</i> Nous recevez-vous ? Lima Charlie, ça caille vraiment ici.</i> Allô ? C'est Jake Green. Jake Green, c'est un canal officiel des Marines.</i> Libérez la fréquence... Allô ? Allô. Êtes-vous attaqués ? Hep, Gunny ! C'est un petit quelque chose pour vous souvenir de nous. C'est vraiment gentil, M. le Maire, mais nous devons y aller. Non, vous ne pouvez pas partir le ventre vide. Rentrez, j'ai une petite surprise pour vous. Quelque chose pour vous prouver notre gratitude. Venez. Va chercher des gars de la patrouille et ratissez les environs, d'accord ? Prenez des armes. Tu te fiches de moi ? Nous avons des Marines ici. Il y quelque chose qui cloche dans tout ça. Crois-moi. D'accord... Je cherche quoi ? Pour commencer, quelqu'un avec une radio. Regardez partout d'où on peut entendre les feux d'artifice. Écoute, il n'y a peut-être rien. Vérifie juste. - D'accord ? Allez ! - Ok. J'ai pas le temps. C'est vraiment super de vous parler. Mesdames et messieurs... Bienvenue, Mesdames et messieurs. Chers invités... J'aimerais vraiment que notre ex-Sergent Green puisse nous dire quelques mots. Mesdames et messieurs... Le corps des Marines a une devise... "Semper fidelis" "Toujours fidèle" Et ce doit être la providence qui, dans ces heures sombres, ce soit des Marines qui viennent à notre secours. Jamais auparavant dans l'histoire de ce pays une telle devise n'avait été si appropriée... et si indispensable. Gunny, Marines, Semper Fi. Alors, Gunny, le Quatrième corps a eu plus que sa part d'action. Depuis Iwo jusqu'en Iraq, si il y a une guerre, il y a le Quatrième. Semper Fi. Excusez-nous un instant. De quoi s'agit-il ? Que se passe-t-il ? En bas. J'ai... J'ai entendu les feux d'artifice dans la radio des Marines, mais Dodge City est à 320 km d'ici. - Quoi ?  - Ils ont quelqu'un aux abords de la ville qui se fait passer pour leur QG. J'ai envoyé Stanley et deux de nos gars pour aller vérifier. Dis-moi que je délire. Si tu délires, alors moi aussi. Personne n'appelle un Sous-Officier "Monsieur", et un Marine ne dirait jamais "Hoo-ah"... c'est un truc de l'armée. Ces gars ont fait les deux. Les Marines sont rigoureux sur ce genre de détails. Donc, si ce ne sont pas des Marines... qui sont-ils ? Des gars suffisamment armés pour nous éliminer. Et on leur a donné la moitié de nos ressources. Qu'est ce qu'on fait ? On doit en parler à Gray. Comment faire ? Il est assis à côté d'eux. Et il faut s'occuper du tank. Si ce truc se met à tirer dans la rue... ca va être un bain de sang. Même si vous neutralisez le tank, ils ont toujours une salle remplie d'otages. Elle a raison. Retournez là-bas avant qu'ils se posent des questions. Essayez de le dire à Gray, je vais attendre Stanley. Je vais voir ce que je peux faire pour le tank. Comment on peut entendre les feux d'artifice depuis Dodge City ? On capte souvent plein de parasites... Arrête de me mentir ! Allô ? Il y a quelqu'un ?</i> Stanley, c'est bien toi ? Jake, on a trouvé un gars avec une radio.</i> Il dit qu'il est avec les Marines. Je le ramène. Tout ça est vraiment réel ? Le flingue l'est. Je suis désolée. Vous avez extorqué assez de nourriture et de carburant pour aller ailleurs ? Tu ne sais pas ce qui se passe dehors. Si, je sais. Où vous avez eu cet équipement ? Avec le manque de nourriture, il y a eu une émeute dans notre camp. Une douzaine de Marines ne font pas le poids face à 10000 personnes affamées. Alors, vous les avez tués ? Ils se sont enfuis et on a pris ce qu'ils ont laissé. On a tenté notre chance dans la ville la plus proche. Ça a si bien marché qu'on a continué. Non. Vous ne partirez pas avec votre butin. Ne tente pas quelque chose de stupide, Jake. Je ne veux avoir pas ta mort sur la conscience. Je crois pas que tu en aies. Ouvre-le. Recule. Mon Dieu. - Elle est là depuis le début ? - Elle n'est pas armée... et le plomb bloque les radiations... - Tu as apporté ça dans notre maison ? - D... On avait presque réussi, et tu lui as dit, Maggie? Il avait tout découvert. Il a entendu les feux dans la radio. - On fait quoi de lui ? - C'est à dire ? On part, tout simplement. Et après... on sera à peine à 1 km d'ici quand tout le monde sera au courant ! Et ça recommencera comme à Greenville. On n'est pas des assassins. J'étais un prof de sport fana de cinéma. Maintenant, je suis un Marine. Je m'adapte. - Non. - C'est lui ou nous. Ce sera vous. Vous savez, les munitions sont tellement rares, ces armes ne sont surement pas chargées. Vous prenez le risque ? Je suis sur que la mienne l'est. Fils... de pute ! Les mains en l'air ! Levez-les ! Debout ! Comment osez-vous porter cet uniforme ! Ce n'est pas un uniforme, c'est un déguisement. La plupart des gens n'y ont vu que du feu. Tout ce que vous avez raconté sur la guerre, la Corée du Nord... - Tout est faux ? - Des rumeurs, et le reste est inventé. Chacun peut imaginer ce qui se passe dehors. Il y a toujours des lois à Jericho, et demain nous laisserons les gens juger ce que vous avez fait. - On ne peut pas faire ça, Gray. - Bien sûr que si ! - Les gens doivent savoir qu'on ne tolère pas ça.  - Pas comme ça. - Ils ne vont pas s'en sortir comme ça !  - Si. On aura évité le pire. La nourriture ne suffit pas. Tu l'as dit toi-même... Sans mesures spéciales, on ne passera pas l'hiver. Et bien voilà. Les gens ont besoin d'espoir autant que de nourriture. Et qu'est-ce qu'on va faire d'eux ? On leur offre une sortie victorieuse. Comment être sûre que tu ne me suivras pas ? Je ne te suivrai pas. Si je prends ton fils avec moi, c'est sur. Mon Dieu. Je le laisserai à la sortie de la ville. - Papa ! - Allie, fais-les sortir ! - Ça va ? - Je vais bien, papa. - Je suis désolé. - Papa... Je vais bien. Donne-moi ça. Non, tu ne vas pas bien. Robert, nous n'allons pas bien ! Combien il leur faudra avant de venir te chercher ? Nous chercher ? - Allons, D., on est en sécurité ici. - Ne... ! On ne sera jamais en sécurité avec toi. Allez. On y va. On y va. Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, mon bébé. En avant ! Allez ! Notre propre escorte pour sortir de la ville ? Écoute, tu es intelligente, enfuis-toi avant de te faire tuer. Pour aller où ? Les villes acceptent les réfugiés, mais une seule chose les intéresse chez une femme. Reste ici. D'accord ? Tu seras en sécurité. Ça ne marchera pas. Pas après ce qu'on s'est dit. Pas maintenant, Mimi. Comment ça, Cornhusker ? Les Cornhusker sont du Nebraska. Je suis un Jayhawk. Quoi ? Tu me rends dingue, et tu sais que je ne pourrais pas rester ici pour toujours, mais... la vérité, c'est que... je ne peux pas vivre sans toi, non plus. Vraiment ? Oui, vraiment. "Où en êtes-vous ?" "Hawkins est mort." "J'ai le paquet." "Où peut-on..." "Où peut-on se rencontrer ?" "Lieu à définir." "Je vous contacte"</i> "Je vous contacte." "Bon boulot.</i> Vous avez assez de nourriture pour tenir quelques jours. Et pourquoi pas un peu d'eau ? Débrouillez-vous. Vous laisserez vos armes sur le tank, et vous partez. Exécution. Allez. Allons-y. Sois prudente. Qu'est-ce qu'on fait ? On se militarise. Qu'est-ce qu'on va faire de ça ? Y a de la place dans ta grange ? Sérieusement ? Pourquoi pas.