pour extorsion et braquage. Pourquoi lui as-tu parlé ? C'est bon, d'accord ? Ça n'a rien à voir avec toi. C'est mon père... tout a un rapport avec moi. Jonah a accepté de quitter la ville et de ne pas revenir. Exilé. Johnston, vieux chacal. Comment as-tu pu perdre les élections ? Et toi ? Comment as-tu pu devenir Maire de New Bern ? Ils en avaient marre que tu sois shérif ? Je suis toujours shérif. J'ai juste plus d'autorité. Ce truc fonctionne ? On peut avoir du courant ? Probablement dès demain. Montons-la aussi vite que possible. Peut-on en acheter d'autres ? Vous possédez les seules mines de sel à 650 Km à la ronde. On a besoin de nourriture. 10 éoliennes pour, disons... 10% de la récolte. C'est bon, on vous donnera la nourriture. On aura besoin de 10 de vos gars pour les construire. Je savais pas que vous reveniez aujourd'hui. On n'était plus en sécurité là-bas. - Où est mon frère ? - Pas vu depuis plusieurs jours. Tu ne peux pas aller à New Bern, et faire ta petite guerre, Jake.</i></i> Un inventaire complet des ressources de Jericho. Partagée, comme si elle leur appartenait ! Ils fabriquent des obus de mortiers. Ils se préparent pour une guerre ! Lâche ça ! Il va y avoir une explosion en ville pour qu'on puisse sortir Jake et Eric de là. On y va ! Restez sur vos gardes. Jake pense que les gars de New Bern nous suivent. Ils sont peut-être déjà là. Qu'est-ce que c'est ? Que s'est-il passé ? Nous avons un gros problème, Gray. Où est Eric ? Il va bien. Il est à l'hôpital. C'est à propos de la mine ? C'est beaucoup plus grave. Qui êtes-vous ? Arrêtez-vous. Vous m'entendez ? Je vous parle. N'avancez plus ! Qui es-tu ? Je pense qu'on en a tué... six à New Bern. J'en ai compté huit. Qui est-ce ? Il dit qu'il est de New Bern, et qu'il veut te parler. A propos de quoi ? Je parle bien à Gray Anderson ? Ici Phil Constantino. Henry, tu peux rentrer maintenant, fiston. Nous nettoyons encore le sang de mes adjoints dans les rues de New Bern, vous devez donc comprendre notre position. Nous demandons 7 fermes, dont celle des Jackson, des Herbert, et celle des Richmond. Plus la moitié de la mine de sel. Vous avez quatre heures pour réfléchir. Je ne comprends pas. Que voulez-vous qu'on fasse ? Nous allons envahir Jericho. Pour le bien de vos administrés, je vous demande... de vous rendre. Saison 1 - Episode 21 " Coalition Of The Willing " Transcript : swsub.com Synchro VO : Hutch / aSpro5oo [ Traduction ] Pilatestaiz / PAFF / SoNaTaGil [ Relecture & Resynchro ] Djidje / aSpro5oo [ www.seriessub.com ] On a des patrouilles à tous les points de contrôle, et tous les barrages, mais impossible de couvrir le reste. - Vous avez vu quelque chose ? - Non, rien. Que va-t-il réellement faire ? Venir ici et commencer à nous tirer dessus ? Il y a 5 mois, on faisait des matchs de football contre eux ! Ils ont torturé mon frère pour connaître nos effectifs et notre armement. Ils ont fabriqué des centaines de mortiers. Ils doivent pouvoir nous atteindre dans un rayon de... 3 Km. Les avoir est une chose... mais les utiliser contre des innocents, c'est différent ! C'est ce qu'on disait aussi de la bombe atomique. Il nous reste combien de temps ? 50 minutes. Aucune pulsation du bébé depuis plus d'une heure. Respiration 16. Pulsation 84. Le rythme cardiaque du foetus inférieur à 5 bpm. Maintenez la pression. Appuyez là... juste là. Appuyez. Plus fort. Bon sang ! - Je n'entends plus rien. - Que se passe-t-il ? - J'essaye de sauver April ! -<i> Le coeur du bébé s'est arrêté. - Comment ça, arrêté ? - Faites quelque chose. Maman. Mon Dieu ! Viens. Viens. On va s'occuper de toi, OK ? Viens, mon coeur. Nous n'allons rien donner à ces gens. Mme Herbert ? Je cherche juste à offrir une chance à notre ville. Vous ne pouvez pas abandonner votre ferme ! Gray dit qu'elle est trop éloignée pour que les rangers nous aident. Je ne vais pas les attendre là-bas avec un fusil ! - Alors, je la défendrai. - Bien sûr. Allez-vous l'abandonner ? La banque possède la moitié de cette ferme de toute façon. Fais ce que tu veux, Dale. Attendez, soyons clairs. Si je la défends, alors elle sera à moi. Si tu peux la défendre. Dale, comment on va protéger cette ferme ? Ramenez tous les réfugiés que vous pouvez. D'accord. Doucement. J'ai eu si peur. Quand tu n'es pas revenu, j'ai pensé... Je suis revenu. Mon Dieu ! Je suis désolée. Je n'ai pas voulu te blesser. Je vais bien. Écoutez tous ! Ils ont dit que vous aviez de la nourriture ici. Oui... j'ai de la nourriture. Depuis ce matin, je possède la 2ème plus grande ferme de Jericho. Maintenant... je vais avoir besoin d'hommes pour la défendre. - En échange de quoi ? - Je vous promets trois repas par jour. Tu veux qu'on risque nos vies pour une promesse ? Pas question. Les gars, écoutez ! Depuis que vous êtes arrivé, vous voulez un foyer, de la nourriture. Vous étiez des réfugiés, mais on vous traite toujours comme des citoyens de second rang. Vous ne pouvez pas vous contenter de ça ! Si vous défendez cette ferme avec succès, alors tout le monde obtiendra sa part. Ce sera votre ferme. Vous posséderez enfin quelque chose, et personne ne pourra vous l'enlever. Vous n'aurez plus jamais besoin de demander l'aumône. Alors... Qui veut un avenir ? Constantino a dit 4 heures. Elles sont déjà passées. Tu vas bien ? Viens par ici. On a des nouvelles des Rangers ? Ceux qui sont rentrés n'ont rien vu. Et si on appelait Contantino ? Je n'ai rien à lui dire... et je ne vais pas lui livrer la ville. Il y a quelque chose que je dois te dire. C'est dingue. Tout le monde dit que New Bern va nous attaquer. On n'en sait rien. Écoute... Quelque chose est arrivé à Heather. Elle a su que New Bern fabriquait des armes, et elle a essayé de les en empêcher. Mais ils... ils l'ont attrapée. Personne ne l'a revue depuis. - Qu'ont-ils fait d'elle ? - Je ne sais pas. Elle est morte ? Jake, elle est morte ? Écartez-vous des fenêtres ! T'es blessée ? - Tu es blessée ? - Non, je vais bien ! Attends ici. Tu vas bien ? À l'aide ! Maman ! Maman ! Protégez vos yeux ! Jake, ça va ? Chérie ? - Maman. - Chérie, regarde-moi. - Regarde-moi. - Je n'entends rien. Je sais, chérie. Ça va s'arranger. - On est là, Maman. - Que s'est-il passé ? C'est bon chérie. Tout va bien se passer. On va t'emmener à l'hôpital, chérie. Viens. Évacuez les rues ! Ce n'est peut-être pas fini. On va rouvrir les abris, la mairie, et l'hôpital... Dépêchez ! Constantino. Il est à la radio. Constantino, sale fils de pute, Qu'est-ce que vous foutez ? Je suis navré pour vos ennuis. On a une douzaine de blessés dans la rue. Je vous avais prévenu des conséquences si vous ignoriez mes exigences. Exigences ? Je n'aurai de cesse dans ma vie de vous faire condamner pour ce que vous venez de faire. Je vous laisse encore 1 heure. Ne vous avisez plus de lancer un de ces trucs sur nous ! Une heure, Gray. Nous voulons sept fermes. Il n'y avait que deux obus cette fois, la prochaine, il y en aura trois. Si vous essayez de riposter, ou si vous rejetez nos exigences,</i> on vous en envoie à nouveau. Nous continuerons jour et nuit aussi longtemps que nécessaire.</i> La patrouille pense qu'ils ont été tirés de l'ouest. Trouve le plus de rangers que tu peux, sors de la ville, trouve ces mortiers. Et on va les foutre en l'air ! Allez ! Aidez-le. - Darcy, tu vas bien ? - Oui, que s'est-il passé ? C'est New Bern. Ils nous bombardent. - Est-ce que ça va ? - Oui ! Écoute, il faut récupérer les enfants et partir d'ici. Pour aller où ? Je connais une planque. Si on peut arriver là-bas... dans le Montana. Aller dans le Montana sur ces routes ? Quelles sont nos chances d'y arriver ? Je ne sais pas. - Des nouvelles de Constantino ? - Non, mais je... j'ai envoyé un groupe de rangers pour détruire leurs mortiers. J'aurai dû aller avec eux. Tu n'étais pas là, et ça ne pouvait pas attendre. Que devons-nous faire ? Je ne sais pas. Il faut se réfugier sous terre, tout de suite. Écoutez-moi ! Il faut aller dans les abris souterrains. Toi, emmène tout le monde dans des abris souterrains. Rentrons. Rentrons. OK. Je dois retourner en ville. Sam, éloigne-toi. Papa, il y a plus d'eau dans le garage. Je vais en chercher ? C'est la pièce la plus sûre. Elle est complètement isolée, et en béton renforcé. Il faut rester ici, D. Allez. Entrez. C'est cool ! Sam, Allison, allez dans l'autre pièce. - Pourquoi on ne... - Sam, allons-y. Mais c'est nul ici ! Plus de secrets. Ces mortiers ne venaient pas de très loin. - Combien de temps reste-t-il ? - Quatre minutes. Ici Stanley Richmond. Anderson, vous me recevez ? - On te reçoit. - OK, on est à environ 100 mètres des mortiers. Il y en a deux, posés à l'arrière d'un camion plateau. Où es-tu Stanley ? On est dans les bois, vers le vieux pont de </i>Shaw Creek, 3 Km à l'ouest de la ville. Il y a dix gars qui gardent le camion. - Ils sont à découvert. - Vous pouvez les atteindre ? Oui, je pense. Il y a un chemin jusqu'à la clairière. Dis-lui d'envoyer des éclaireurs de chaque côté. Pas le temps ! Ils doivent savoir à quoi s'attendre. Je ne permettrai pas qu'ils nous bombardent à nouveau. Ce ne sont pas des soldats... Johnston, tu peux rester ou t'en aller, mais les décisions sont de mon ressort. - Stanley, sors de là. N'y va pas ! - Allez-y ! Que fait-on ? Débarrassez-vous-en. Reçu. Pourquoi seulement maintenant ? Tu vois, j'ai toujours pensé que je pourrais vous protéger. Mais maintenant, aujourd'hui... je n'en suis plus aussi sûr. On ne sera jamais en sécurité. Plus maintenant. Mais, tu sais... au milieu de tout ça... dans cette folie... la seule chose qui a du sens à mes yeux, je veux dire, vraiment, la... seule chose... c'est toi et les enfants. Ça m'a pris du temps pour le réaliser et j'en suis... désolé. Je suis... vraiment désolé. Tu m'as manqué. Tu m'as manqué. Comment saurons-nous qu'ils ont réussi ? Allez... Bordel ! Il s'est fait tiré dessus ? Assieds-toi. Emmenez-le à l'hôpital. Il va bien ? Tu es blessé ? Où sont les autres ? Stanley, que s'est-il passé là dehors ? Je ne sais pas. On s'est approchés du camion du mortier. Et ils attendaient, ils nous ont encerclés. Ils n'ont... ils n'ont pas arrêté de tirer. Stanley, où sont les autres ? Où sont-ils, fiston ? Ils... ils sont tous morts. Ils sont tous morts. C'est insensé. C'est insensé ! Fils de pute ! Recule ! Calme-toi ! Calme-toi. Au Bailey's... tout de suite. Stanley a dit que les mortiers étaient dans un camion ici, juste là, à l'est du pont de <i>Shaw Creek. Ils vont tirer et se déplacer. Vérifiez dans quelle direction vont leurs traces. Vous les pistez seulement. On ne va pas encore faire les choses à moitié. D'abord, on les trouve, après on décidera d'un plan d'attaque. D'accord. Les retrouver, pas plus. Je viens avec vous. Ce n'est pas une question. Très bien. D'après les traces, je dirais que trois, voire quatre camions ont pris cette route. Ils pourront toucher la ville facilement dès qu'ils seront sur la Route 6. Hawkins a vu un cinq tonnes venant de New Bern sur cette route six kilomètres plus bas. Peut-être un camion de ravitaillement qui se rend vers les mortiers. On peut le rattraper. D'accord. On y va. Arrêtez le camion maintenant ! Arrêtez-le ! Ils sont clean. Laissez-les. Vous faites dans l'attaque à main armée maintenant, vous deux ? On a besoin de tes gars, Dale. Mes hommes ne se battent pas pour Gray Anderson. On te demande d'aider à défendre la ville. Si nous perdons, tu n'auras plus rien. Si on vous aide, on garde la ferme de Mme Herbert. Ainsi que la ferme abandonnée des Surrey. Tu as déjà la moitié de la mine de sel, et un pourcentage sur chaque ferme du coin. Et tu en veux plus ? - C'est ça le business. - Je ne te parle pas de business. Je te demande de le faire pour moi. Il faut que tu nous aides. Préparez-vous à partir. Ils vont rechercher ce camion. La dernière fois, ils ont failli me lyncher. Ils peuvent aller en enfer. Écoute-moi. Non, toi tu m'écoutes. J'ai vu New Bern déplacer son matériel dans le coin ces trois derniers jours. Ça va être un bain de sang. Tu ferais mieux de venir avec moi. Ma vie est à Jericho. Et je suis ton père. C'est la loi du plus rapide et du plus fort là dehors. Je serai plus en sécurité avec toi, à voler des camions ? Personne n'y est resté. Et si New Bern ne prend pas Jericho, quelqu'un d'autre le fera. Viens avec moi. Donne-nous les cartes, aide-nous à détruire les mortiers, aide-nous à nous battre. Tu auras la moitié... des armes, de la nourriture et de l'essence que nous prendrons. Et si l'armée de New Bern est aussi grande que tu le dis, tu y seras bien plus gagnant qu'en attaquant un camion à la fois. Tu tiens beaucoup plus de moi que tu ne veux bien l'admettre. Changement de plan ! Quand le gouvernement sera rétabli, nous ferons valoir nos droits... nous récupérerons nos fermes. Et si le gouvernement n'est pas rétabli ? Et si rien ne change ? Ils viennent dans l'intention de nous tuer. Gray dit qu'il ne manque que 3 fermes pour conclure l'accord. Et on n'est pas prêts à se battre. Je vous préparerai. Allez parler aux fermiers, dites-leur de ne pas céder. Qui allez-vous trouver pour vous battre, Johnston ? Les flics ? Les rangers ? Papa ? Il y a 11 sites potentiels pour leurs mortiers. Lequel sera utilisé la prochaine fois ? Le chauffeur parlait de... celui-ci. Si on croit ce qu'il dit. Comment sont gardés les camions ? - Des hommes, dans les broussailles. - Je ne suis pas sûr de te croire. Ils ont presque 30 gars qui gardent ce camion. J'en ai vu neuf ici. Gray a 7 fermiers de son côté. Il va appeler New Bern, et accepter le marché. En faisant cela, New Bern occupera les fermes dans 30 minutes. On ne pourra plus se débarrasser d'eux. Qu'allons-nous faire ? Je me vois dans l'obligation de faire un pacte avec le diable. Vous me flattez. Retournez à la Mairie, faites tout ce qu'il faut, mais ne laissez pas Gray les appeler. Que voulez-vous dire par "tout ce qu'il faut" ? Je pense qu'il est temps de choisir son camp. Pourquoi tu les as amenés ici ? IIs veulent juste vous parler un instant. Ne fais pas ce marché avec Constantino. Il n'y a pas à discuter. Si tu acceptes, ils ne se satisferont pas de ces 7 fermes. Les gens vont mourir de faim, Gray. En admettant qu'ils ne nous tuent pas quand la nourriture se fera rare. Partez. - Maintenant ! - Écoute, Gray. Pourquoi leur cèdes-tu aussi facilement ? J'ai risqué ma vie pour cette ville, Gray. Tu vas m'écouter, d'accord ? - Ils ne sont pas morts par ta faute... - Virez-les de là ! Virez-les de là ! Tu vas écouter ce que j'ai à te dire. Ce n'était pas ta faute. Calmez-vous ! Baissez vos flingues ! Baissez vos flingues ! On a des hommes là-bas, Gray. - Quoi ? - On a des hommes là-bas ! Baissez vos armes ! - Brooks, baisse ton arme ! - Toi aussi. Qui est là-bas ? Qui est là-bas, et que font-ils ? Jake, Hawkins, mon père. Et ils vont tenter de neutraliser les mortiers. Tous les trois ? Ils pensent faire quoi ? Tu ne peux pas abandonner ces fermes. - Tu comprends ? - On ne peut pas lutter ! On ne peut pas lutter ! Vous avez vu ce qu'il s'est passé ce matin. Nous ne sommes pas prêts pour ça. J'ai parlé à Constantino, et je lui ai promis qu'on ne ripostera pas s'il nous accorde du temps pour trouver un accord. On a des cartes avec leurs positions, leurs voies de ravitaillement. Où avez-vous eu ça ? On a des camions, de l'essence et des armes. De quoi tu parles ? Où avez-vous eu tout ça ? On s'est allié avec Jonah Prowse. Il a 30 hommes avec lui. 30 hommes ! Ils vont tous nous faire tuer ! Ici New Bern. A vous. Ne t'approche pas de cette radio, Gray. Maire Anderson, vous êtes là ? Johnston Green, exact ? Il y a deux ans, vous êtes venu à New Bern... et vous avez fini 4ème au concours de pêche du lac de <i>Big Hill. J'ai fini second. Allons-y. Maire Anderson, le délai expire bientôt. Elle a pourtant dit à Constantino, que je n'ai envoyé personne là-bas. Refuse cet accord. Gagne du temps, on pourra neutraliser ces mortiers. Négocie avec Constantino. Donc, on sort de ce camion, et si ça tourne mal, Jonah couvrira nos arrières, exact ? Tu me rassures vraiment, Jake ! Emily est avec eux. Il sera là. Maire Anderson, vous êtes là ? Oui, je suis là, Phil. Quelle est votre décision ? Tu es doué pour négocier, Gray. Tu sais comment gérer ça. On ne veut pas se battre. Alors... que diriez-vous... des fermes laitières de <i>Levin</i> et <i>Hides</i> en échange de celle de Richmond ? Ça fait moins de surface. Oui, je sais, mais... vous auriez une laiterie et une ferme de soja, mais aussi 20 hectares de maïs chez <i>Hides. et j'avoue que ce serait plus facile à négocier ici. Où t'étais passé ? T'as 3 heures de retard. Une embuscade près de <i>Calvert. J'ai dû contourner... revenir par <i>Van Ness. J'ai un demi-chevreuil cuit à l'arrière. J'ai un demi-chevreuil cuit à l'arrière. Tu rigoles ? On en a bien besoin ! On a de la bouffe ! On mangera par équipe. Ne relevez pas tout le monde en même temps. Plus un geste. Lâchez vos armes. Dans le camion. Allez ! Mes hommes me disent que tout le bétail de </i>Hides a été abattu pour la nourriture. Vraiment ? Je ne pense pas, mais... je vais me renseigner. Parlons de la mine de sel. Vous détenez déjà 25% de la mine. On peut pas en rester là ? Que cherchez-vous à faire, Gray ? De quoi parlez-vous ? La négociation est terminée. Non, Phil, attendez. Vous avez 30 secondes, Gray, et j'envoie d'autres obus. On a presque un accord, Phil. Allez ! Ils sont là ! Ils sont dans le camp ! Je boucle le camp. Allez. Levez-vous ! Où est Jonah, bordel ? Il veut éviter les tirs croisés. Cessez le feu ! Cessez le feu ! Stop ! Celui-ci est à vous. On se revoit au camp. Attends. De quoi tu parles ? Le contrat a changé. C'est quoi ce bordel ! Nouvel arrangement, je prends les armes, la nourriture, l'essence, les flingues, tout. - C'était 50-50. - Et qu'est-ce qu'on a ? Vous, vous serez à l'abri des bombes. Écoute, Jonah... Tout ne va pas s'arranger comme ça. On a besoin de ces armes ! Pourquoi tu fais ça ? Tu me dois bien plus que ça. Je suis un voleur, pas un soldat. Tu as promis de nous aider. Écoute, tu ne devrais pas rester près de moi. Tu es une institutrice, chérie. Une institutrice. Va-t-en. On le laisse filer comme ça ? On a besoin de ces armes. Des armes... c'est pas un problème. Tu avais tout ça, et tu n'as jamais rien dit ? Je ne pensais pas qu'un jour je serais chez moi dans cette ville. Il n'y a plus qu'à les charger. Qu'est-ce qu'il fout ? Pourquoi il n'a pas tiré ces mortiers ? On les a détruits ? Il nous aurait contactés. On a neutralisé les mortiers. Putain, ouais. Vous êtes là ? Vous allez devoir assumer vos actes. Il n'est plus question de marché, plus de pitié. Nous arrivons. C'est la guerre. Vous m'entendez, Gray ? J'ai besoin de ton aide. Stanley, ramène tous ceux que tu trouveras. Je vais coordonner toutes les patrouilles. La plupart d'entre vous n'a aucune idée de ce qu'ils doivent faire, ou de ce qui va arriver. Certains le savent. Ce n'est pas un combat pour nos terres ou pour notre ville. C'est une lutte pour notre survie. Priez pour nous tous. Et priez également pour les hommes et femmes de New Bern. Priez Dieu de nous pardonner. Toutes les personnes aptes... qui ont besoin d'une arme...