Ça pouvait être un essai, ou un accident. Mais si c'était une attaque, c'est le chaos dehors, Vous ne voulez peut-être pas que les mauvaises personnes sachent que Jericho est toujours là !</i> La mauvaise nouvelle, c'est qu'il y a eu une autre explosion à Atlanta.</i> Ho, mon Dieu, on a quelque chose ! Ils rapportent la nouvelle, ou ils ont derrière tout ça ? Recrute autant d'adjoints que tu peux. Aide-les à trouver de l'essence. La clinique va bientôt être à court. J'ai pas pu trouver de container à pesticide vide. Je pense que ce réservoir d'eau fera l'affaire. Non, non, non, il faut pas d'acier. Trop de risque d'électricité statique. L'essence a été secouée là-dedans. Un étincelle, et tout va nous péter à la figure. On n'a pas le temps de chercher autre chose. Aidez-moi. C'est un réfugié de Denver. Vous le reconnaissez ? Non. On a besoin de renseignements. Où sont-ils ? Un lac en flamme. Il lui faut de la morphine. Pourquoi êtes-vous retourné à Denver ? Je ne pouvais pas les laisser mourir. C'était une erreur, Vic, maintenant, il nous manque un homme. Il est mort. J'en ai marre de la guerre. Personne ne gagne réellement. Moi aussi. Je pense qu'on peut jouer au 8 Américain en attendant. Ou à la Dame de Pique ? J'arrête pour cette nuit. Comme tu veux, mais ça fait des heures qu'il ne fait plus nuit. Vous voulez tous du café ? Un Irish pour moi. Alors, Mimi, qu'est-ce que tu ferais si tu retournais à Washington ? Dormir. Vous savez ce qu'il y a de pire ici pour dormir ? - Quoi ? - Le Calme. Je ne sais pas comment vous supportez ça. C'est comme si j'avais une chambre d'écho dans ma tête. Et bien, pourquoi pensez-vous que je sois parti ? Je pourrais lui dire. Quoi ? Pourquoi Jake a quitté la ville. Hé, fais gaffe, Jimmy. Laissez-moi deviner. Trop de pression ? Je lis dans les esprits. Je parie que vous étiez capitaine d'une équipe de foot, premier de votre promo, tout pour réussir. Je me trompe ? Ne changez pas de boulot. Pourquoi ? J'ai raté quelque chose ? En fait il a même frappé le premier de promo. Et ouais, c'est vrai. Eric, tu dois avoir au moins un million d'histoires sur les délires de ton frangin, non ? Ouais, au moins tout ça. On peut avoir 2 cafés à emporter, Mary ? Ça vient. Alors, on a un plan ? Essayer d'avoir des infos, des contacts. On n'a pas eu de nouvelles de Gray depuis 2 jours, alors... Non, Eric. Est-ce qu'ON a un plan ? Je parlerai à April ce soir. Et ? Et je n'aurai plus besoin de ces cafés comme excuse pour venir te voir. Les secrets d'une petit ville. Allo. Bonjour, ici le Secrétaire Adjoint Walsh du département de la Sécurité Intérieure.</i> N'ayez pas peur. Si vous êtes en sécurité, restez où vous êtes. N'essayez pas de partir. - C'est qui, Rob ? Nous reprendrons contact prochainement. D'ici là, sachez que les secours sont en route. Bonjour, ici le Secrétaire Adjoint Walsh du département de la Sécurité Intérieure.</i> N'ayez pas peur. Si vous êtes en sécurité, restez où vous êtes. N'essayez pas de partir. "Système d'alerte d'urgence" "Veuillez patienter" Saison 1 - Episode 5 " Fédéral Response " Transcript : www.ydy.com Synchro : fisherchen Sous-titres VF Traduction et Relecture mOOchie / aSpro5oo A la Mairie, ça te va ? Ouais. La Sécurité Intérieure ? C'est ce qu'ils ont dit. Alors ils s'occupent de tout ? Et bien, ils sont censés prendre la situation en main en cas de désastre. Et maintenant ? Pourquoi tu lui demande ça à elle ? Elle est du Fisc. Elle est de Washington. Voilà ce qu'ils nous ont dit : D'abord, ils rétablissent l'électricité, puis les communications et après les transports. Je suis à ça de boire des café au lait écrémé et de faire du shiatsu. Quelqu'un aurait 25 cents ? S'ils peuvent nous appeler, peut-être qu'on peut aussi. "Appel en cours" "Roger" Hé, est-ce que votre téléphone a sonné ? Ouais, comme tout le monde. Comme toutes les lignes de la ville. - Pourquoi ? Il y a un système de rappel de secours au Kansas. En cas d'urgence, ça envoie juste un message. C'est ce qu'on a tous entendu. Pourquoi on ne peut pas appeler ? Tout le monde essaye en même temps. Les relais sont saturés. Vous pensez que le courant est revenu pour de bon ? Je ne sais pas, je ne compte pas trop dessus. Hé, Skylar. Ça marche ? Non. Il faut vraiment que je regarde mes mails. Je veux dire, mes parents ont peut-être essayé de me joindre depuis New York. Euh, t'as essayé en tapant directement une adresse IP ? Une quoi ? C'est bizarre. Quoi ? Et ben, Internet a été créé par les militaires. C'est supposé résister à une guerre nucléaire. Alors pourquoi je peux pas vérifier mes mails ? Allison. Ça marche maintenant ? Oui, mais... pas pour nous. L'accès est restreint. Euh, Mademoiselle ? - N'essayez pas. - Oui, d'accord, merci.. "Bienvenue à la Kansas Liberty Bank" "Carte retenue" Votre machine a avalé ma carte. Ça ne marche pas. C'est ce que j'ai essayé de vous dire. Merci. Vous m'avez été d'une grande aide. Salut Papa. C'est la même chose sur toutes les chaînes ? Pour l'instant. Et la radio ? Même message. "Asseyez-vous et attendez." T'as une sale tête. J'ai pas dormi. La prochaine fois, oublie les cartes, et rentre chez toi. Tôt ou tard, les lignes vont se libérer. Continuons d'appeler jusqu'a ce qu'on ait quelqu'un. Appeler qui ? Ben, cet appel de la Sécurité Intérieure vient de Topeka. Commençons par là. Ouais, mais tout le monde va penser à la même chose. Il vaudrait mieux commencer par la Garde Nationale à Great Bend. C'est une bonne idée, fiston. On pourrait aller à la station, prendre de l'essence. J'y ai déjà envoyé Jimmy. Il est là-bas pour mettre en route les pompes. D'accord, bon, il faut qu'on charge toutes les batteries. D'accord. On dirait que c'est déjà fait. Où vas-tu ? Chez moi. Tu prends une douche ? Rien ne t'échappe. Va nettoyer la baignoire et remplis-la d'eau. Pourquoi ? L'eau n'arrive pas jusqu'à la douche par magie. Si l'électricité disparaît à nouveau, les pompes s'arrêteront aussi. Donc on stocke tout ce qu'on peut. Voilà pourquoi. C'est ta fille, Rob, pas ton employée. Et bien, elle devrait moins parler, et plus écouter. Tu devrais apprendre à la ménager. Darcy. Je ne sais pas combien de temps je serai là, donc quoi que je doive lui apprendre, c'est maintenant que je dois le faire. Dis moi, quand on saura ce qui se passe, tu vas rester ou partir ? Ne pense pas déjà à ce genre de choses. Et bien, je ne peux pas m'en empêcher. Te voilà finalement de retour. Tu as toujours été douée pour repousser les pensées négatives. Papa beaucoup moins. Il en avait plus à repousser. Quand tu es parti, tu as laissé un sacré bordel derrière toi. Tu n'as pas idée du temps que ça a pris à ton père pour arranger les choses. Alors pourquoi ne m'a-t-il pas parlé ? Parce qu'il savait que tu le prendrais mal. Et notre famille est connue pour être têtue. Chéri. Je pense que tu dois lui dire la vérité. Tu veux que je lui raconte ce que... ce que j'ai fait pendant mon absence ? Cette maison est trop petite pour contenir de grands secrets. C'était quoi ça ? Une surtension. Les garçons... Ouah, on dirait que rien n'a changé ici. Comment as-tu fait pour récupérer si vite les enfants ? Ce ne sont pas les derniers pour aller en récréation. Il faut que les choses reviennent à la normale. Quoi que ce puisse être. Allez ! Allez ! Allez ! Dépêchez-vous, dépêchez-vous ! Emily ? Emily. Emily ? Emily ? Oh, mon Dieu. Emily, réveille-toi. Emily, réveille-toi. Hé, les enfants. Vous vous souvenez de cette alerte que nous avons simulée à l'école ? Très bien. Allez chercher vos copains et allez vous asseoir derrière la clôture. Un, deux, trois, c'est parti ! Allez, vite ! Courez ! Elle va se réveiller ? Oui. Avec des superpouvoirs ? Je ne pense pas. Vas-y maintenant. Cours ! Cours, Lucas, cours ! Allez, Emily, allez. Réveille-toi. Je me demande quand ils vont arriver. Tu as vraiment hâte de pouvoir filer, hein ? Tu comptes toujours enregistrer ce rapport fiscal sur ma ferme ? Ce n'est pas vraiment ma priorité, mais c'est la raison qui m'a fait venir dans ce trou perdu. Alors c'est un oui, un non ou un peut-être ? C'est un éventuellement. Ecoute, si ça ne tenait qu'à moi, je verrais ce que je pourrais faire. Mais c'est probablement mon Irish Coffee qui me fait dire des trucs comme ça. Tu as de la famille qui t'attend chez toi ? J'ai des poissons rouges. Je suis sûre que tu leur manques vraiment. Je me demande ce qu'il se passe. Mary, tu gardes ma note ouverte s'il te plaît ? Ta note, Stanley ? Oui, et continue à apporter des Irish Coffees... jusqu'à ce que je récupère enfin ma ferme. Vous avez entendu ce péquenaud ? Rapportez-en. "Identification :" Allez on l'emmène. Faites lui une intraveineuse et mettez lui un masque à oxygène. Gardez un oeil sur son pouls et prévenez moi si sa tension chute. Nous devons la surveiller. Où est Ashlee ? Elle est allée chercher Alice. Alice ? Alice au pays des merveilles ? A l'intérieur ? Ashlee ? Ashlee ! Ashlee ? Chérie ? Ashlee, chérie. Ashlee, c'est Mlle Lisinski. Ashlee ! Ashlee ! Chef, on a un nouveau foyer. Terminé. Dans la partie sud. Terminé.</i> Compris. On a un deuxième feu. C'est au sud près du camping. Mais on n'a pas assez de gars pour combattre celui-là. Ils reviendront dès que possible. Prenez le deuxième camion. Bougez ! Camion 77, sortez une échelle là haut. Que s'est-il passé ? On dirait qu'elle a reçu une très forte décharge. Allez-y, verrouillez ! Comment le feu a-t-il pris ? Les lignes électriques. Les lignes électriques ? N'ouvrez pas les vannes d'eau. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est un feu d'origine électrique. Si on projette l'eau sur les câbles, tout le monde va griller. Johnston. Je pensais que tu étais au ranch. Les chevaux sont à l'abri. Et les écuries ? Il n'y a rien d'autre que de la crasse sur des kilomètres. Elles ne risquent rien. Tu ne vas pas aller voir ce feu. J'ai laissé le Chef Carol et la moitié du département aller à Denver. Nous ne sommes plus qu'une poignée d'hommes. Qui d'autre peut s'en charger ? Johnston, si tu deviens encore plus malade que tu ne l'es déjà, tu ne pourras plus aider personne. Papa, papa, tu es toujours là ? Oui Eric, j'arrive. Non, non, non, non, descends et coupe le réseau électrique de la bibliothèque. Donne-moi cinq minutes. On dirait que tu as eu gain de cause. Ils ont besoin de moi ici. Bien. Le courant devrait être coupé d'ici cinq minutes. Mettez vos hommes en position. On a couvert 4 blocs, à l'est de Maple. J'ai un appel. Standby. Que faites-vous ? Je m'assure qu'elle n'a pas fait une crise cardiaque. Vous êtes en de bonnes mains. Le courant est coupé. Vous pouvez y aller. Compris. C'est bon, ça y est, le courant est coupé. Très bien, ouvrez les vannes. C'est parti. D'accord. Qu'est ce qu'il y a ? On n'a plus de pression. Oh mon Dieu. La station de pompage doit dépendre du même réseau. En coupant le courant ici, on a coupé la station aussi. Où est la station de pompage ? En haut de la colline. Détachez ces lances, et essayez de trouver une bouche d'incendie dans le coin. Oui, Chef. Hé, Jake. Stanley. Dieu merci. A la station de pompage, allez. Heather. Où est quoi ? Heather ? Où est Heather ? Eric. Oui ? J'ai peur que Heather soit toujours à l'intérieur. Nan, ils ont dit qu'ils avaient évacué le bâtiment. Tu en es sûr ? Ventilez cette zone. Eric, qu'est ce que tu fais ? Eric, non ! Je me demande ce que Lindsay Lohan peut bien faire en ce moment. Tu penses qu'elle est toujours vivante ? J'essaye de retrouver mes parents, Lisa. Je m'en fiche un peu. Super. Ma batterie est presque morte. Excusez-moi, je suis désolé. Vous vendez des chargeurs de téléphone ? Mmm, quel type de téléphone ? Je vérifie. Merci. Pourquoi tu aimes ce débile ? Pourquoi tu aimes les actrices boulimiques stupides ? Ouah.. on arrive. Hé, Sean, pas de skateboard ici. Lis la pancarte. Hé, faut que vous alliez voir ça. La bibliothèque est en feu et c'est même pas ma faute ! Des blessés ? Sûrement. Sky, allons-y. Vas-y, je te rejoins. Allons-y. Celui-ci est universel, donc ça devrait marcher. Mmm, on voulait allez voir le feu... si tu veux venir. Dale. Vérifie que les extincteurs sont en état de marche, tu veux bien ? Je ferais mieux de rester. Mais si tu veux je peux le charger, et tu peux revenir le chercher. D'accord. Mmm, si mes parents appellent... J'irai te chercher. Merci. Allez, si on arrive à ouvrir la valve, on peut arroser le feu. Dispositif d'arrêt automatique de la valve à l'intérieur. Ashlee ? Hé, Ashlee. Sortons d'ici. Allons-y. Viens... Y'a quelqu'un par ici ? Heather ? Viens... Hé, allez, sortez d'ici. Mieux vaut écouter ce pompier, il à l'air en colère. Viens avec moi. Allez, par ici... venez ! Merde ! Ça veut pas se décoincer. Merci, Stanley... tu es sûr que c'est celle-là ? Fais-moi confiance, c'est bien la commande de secours. La surtension a dû bloquer le relais de commande de la valve en position d'arrêt. Quoi ? Et mec, tu me fait peur là. Comment tu peux savoir ça ? Comment tu peux ne pas le savoir ? On dirait que personne n'y a touché depuis des années. Personne n'y a touché. C'est le moteur qui la déplace quand il y a du courant. Pas de courant... pas de moteur. Ouais... et pas d'eau. Bon, ce qu'il nous faut, c'est un levier. Tu sais quoi ? Attends-moi ici. Rentrez pas là-dedans, M'dame. Mon mari est à l'intérieur ! Reculez, s'il vous plaît. Ashlee, on va sortir par un autre moyen. - Ça va ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, c'est bon. On doit passer par l'autre porte. Non, non, c'est bloqué de ce côté. De la fumée ! On doit la bloquer. D'accord, d'accord, euh... On peut utiliser ça ? Ouais. Bon, chérie, je veux que tu te mettes par terre, et que tu essayes de pas respirer la fumée, d'accord ? Tout va bien se passer, Ashlee. Tout va bien se passer. Eric ? Il nous faut un autre serpent. Ashlee, il faut que tu restes accroupie, comme si tu allais sauter comme une grenouille, d'accord ? Prêt ? Ça va te protéger. Ça va te protéger et t'aider à respirer. Tiens. Tiens. Tiens, respire avec ça. On l'a ! On l'a eu ! Ça marche, ça marche. On a de l'eau. On va s'en sortir. Allez, c'est le moment. Foutons le camp d'ici ! Allez, on y va ! On y va. Quelqu'un doit aller les aider là-dedans ! Madame, reculez s'il vous plaît. Ho, mon Dieu. Tu es blessé ? Non, ne t'inquiète pas pour moi. La petite fille, elle a respiré pas mal de fumée. April, tu peux la prendre ? Ok, d'accord. Tu vas t'en sortir, Ashlee. Donne-moi la lunette. Je vais voir s'ils ont de l'eau à la bibliothèque. Ecoute... c'est un cadeau de Noël, d'accord ? Du calme. Fais gaffe. Tu vois quoi ? Ça marche. Ils ont de l'eau à la bibliothèque. Et le feu du côté sud, il en est où ? On dirait qu'il s'est arrêté vers le camping. Il y a beaucoup de fumée. Il y a un autre foyer. Dans les bois, à l'est. Quoi ? Il est juste à côté de la maison d'Eric. Mais qu'est-ce qu'il fout ? Qu'est-ce qu'il y a, Jack ? Que se passe-t-il ? April, April ! Eric, Eric, il y a un autre foyer. On s'en occupera dès qu'on peut. On a besoin d'aide pour dégager l'allée. Eric. Le feu se répand. Eric, il se dirige droit vers votre maison ! Tu comptes faire quoi ? Il va droit vers ta maison. Il n'y a rien à faire. On est déjà pas assez nombreux. Si on arrête pas le feu ici, il va atteindre la rue principale. April ? Il a raison. "Quincaillerie" Qu'est-ce que tu vas faire ? Eteindre un feu. Besoin d'un coup de main ? C'est bon. Si je savais quoi que ce soit, je le dirais au Maire. Et tu sais quoi ? Pas grand chose. J'ai eu le même message que tout le monde. Tu veux de l'aide ? Monte. La première chose que je ferai en rentrant à Washington, c'est brûler ces fringues. Et vous, vous comptez faire quoi quand tout sera fini ? J'ai rien de prévu. Je compte juste vivre ma vie. Avec Dudley, non ? Ça n'arrivera pas. Mais ça ne vous regarde vraiment pas. En plus, vous connaissez pas Eric autant que moi. Heureusement. Mais je connais ce genre d'hommes. Ils ne quittent pas leurs femmes pour des filles comme nous. "Des filles comme nous" ? J'ai déjà connu ça. Et bien, désolé de ruiner votre théorie, mais... Eric doit parler de nous à sa femme ce soir. Vraiment ? Oui, tout à fait. Bien, je n'ai rien dit alors. A un couple heureux. Visez un peu plus haut vers la cheminée. Hé, on s'en occupe ! On s'en occupe ! Sauvez votre maison ! Et maintenant ? De l'eau. On va utiliser la pompe de la piscine. Le système de filtration. C'est vachement intelligent, Jake. Mais où tu as appris tout ça ? Je m'occupais d'une piscine. Vas-y ! Ouvre ! Quoi ? Ouvre la vanne ! Hawkins ! Hawkins ! Et merde ! Mais qu'est-ce que tu foutais ? Le feu a coupé le courant. Alors j'utilise le mien. C'est bon ? C'était bien pensé. Ouais, je me suis occupé d'une piscine aussi. Comment ça va, Ashlee ? Ca va. Elle a respiré un peu de fumée, mais ça ira. Tu lui as sauvé la vie. Des nouvelles des autres foyers ? On maîtrise la partie au sud. Et près de chez toi ? Je ne sais pas. Ma femme... Hé, où est April ? Tu es toujours là. Oui. Mes parents... ? Désolé. Tiens, il est chargé. Tu rentres chez toi maintenant ? Tu vas rester là toute la nuit ? J'ai pas d'autre endroit où aller. Le feu a attaqué le terrain de camping. Il est parti en fumée. Oh Dale, je suis vraiment désolée. Ça va. Non, pas du tout. Comment fais-tu pour être aussi calme ? J'ai pas vraiment le choix. Tu pourrais crier, pleurer, frapper quelqu'un, briser quelque chose... Viens. Où vas-tu ? On va commencer par le Maire. Il nous aidera à te trouver un endroit pour dormir, des habits et de l'argent. Je peux m'occuper de moi tout seul. Ça ira. J'essayais juste de t'aider. Je sais. Je sais. Allez, laisse-moi te donner un coup de main. Je l'ai. Non. Je te l'avais dit. Désolé. "Demande de dissolution de mariage" Une demande de divorce ? Je les avais demandés avant les bombes. Je ne voulais pas que tu les voies. Je ne le veux pas. Ce n'est plus ce que je veux. Je ne veux pas divorcer. Et bien, je ne peux rien te reprocher April. Ca fait un moment que ça va mal entre nous. Je ne dirais pas mal. Seulement... pas très bien. Pas maintenant. Tout a changé, Eric. Le monde a changé. S'il te plaît. Nous pouvons y réfléchir. Seulement... pas aujourd'hui. Les couverts en argent, pour quelle occasion ? Oh, on se passe ce service depuis cinq générations. Il n'a pas dû voir la lumière du jour plus d'une demie douzaine de fois depuis que je l'ai. A partir de maintenant, chaque soir est une occasion spéciale. Tu as éteint la télé ? Oui. Ça me paraissait idiot de rester devant un écran vide à attendre je sais pas qui me dire je sais pas quoi. Ça m'a donné à réfléchir, pourtant. Tu sais, cette... cette chose que tu fuis ? Elle n'est pas là-dehors. Il est en haut, il attend le dîner. Salut. Je suis contente que vous soyez là. Allez. Dernier rappel tout le monde ! On ferme tôt ce soir ! Comment on va faire ? Regardez le à la maison... ou chez des amis. Dernier... Stanley, préviens tout le monde. Mais je veux regarder. Alors paye ta note. C'est bon, j'y vais. Regardez, regardez. Tous les jours il y a quelque chose d'autre. Comment allons nous gérer ça ? De la même manière qu'aujourd'hui. Nous avons perdus quelques maisons mais aucune vie. Et cela, et pas un peu, grâce à toi. Beaucoup de personnes disent que Jericho a de la chance que tu sois revenu. Et toi, tu leur dis quoi ? Et bien j'ai essayé de les corriger, mais personne ne m'écoute. Tu sais ce qui a été le plus dur pour moi de grandir comme ton fils ? Ce n'est pas la politique, ou les attentes, c'est... c'est que je t'ai toujours considéré bon pour juger les caractères, et tu pensais que j'étais un crétin. Quand j'ai quitté la ville, j'étais déterminé à te prouver que tu avais tort, mais... mais au lieu de ça, partout où j'allais, il semblait que tu avais raison. Papa. Je n'étais pas seulement à San Diego. Je m'en fous. Quoi ? Je m'en fous. Si tu as besoin de me le dire, alors vas-y, mais... où que tu sois allé, quoi que tu aies fait, ça t'a changé. Tu étais peut-être un petit con quand tu as quitté cette maison, mais c'est un gars formidable qui est revenu. Je peux m'en accommoder. "Passeports fichés" "Passeport fiché" Papa, maintenant que l'électricité est revenue, on peut aller au cinéma ? Bien sûr. Et à des matchs de base-ball, et à l'aquarium, et... On va déjà... commencer avec un film, d'accord ? D'accord. Pourquoi as-tu travaillé dehors aujourd'hui ? Papa devait réparer quelque chose. Il y avait quoi dans cette grande boîte ? Mes outils. Allez Sam, c'est l'heure d'aller te coucher. Tu vas venir me border, papa ? D'accord. Tu as réglé le problème ? Papa y travaille. Après toutes ces années où j'ai espéré voir toute la famille réunie autour d'une table... Fais attention à ce que tu souhaites. C'est délicieux, Gail. Merci. Oui, qui aurait cru que de la purée instantanée pouvait avoir si bon goût ! Et bien, ça ira mieux quand nous aurons de la vraie nourriture. Du filet mignon au Roquefort. Ne faites pas semblant de ne pas y avoir pensé ! Un cheeseburger avec des frites. Du boeuf en conserve et du chou avec cette moutarde bien forte. Ouais, je dirais pas non à une part de tarte aux myrtilles de maman. Du poulet frit avec un épi de maïs frais. Du gâteau au chocolat. Excusez-moi, ils captent quelque chose au Bailey. Allumons la télé. Non ce sont les seuls à le recevoir. On dirait qu'ils captent ça depuis Washington. Tu viens, non ? Oui, bien sûr. Continue de la bouger, on n'a plus d'image.