Mais si c'était une attaque, que c'est le chaos dehors.</i> Vous ne voulez pas que les mauvaises personnes sachent que Jericho est toujours là !</i> Oh, mon Dieu, on a quelque chose. - C'était du Coréen ? - Je pense que c'était du Chinois. - Mandarin.</i> La question est : rapportent-ils les faits ou sont-ils derrière tout ça ?</i> La dernière fois que l'on s'est vus, tu allais en parler à ta femme,</i> et commencer notre nouvelle vie. J'aimerais tant que tu sois là quand je me réveille le matin.</i> La journée ne commence pas si bien que ça, si tu vois de quoi je parle.</i> Bien sûr, ça pourrait être les nerfs, autant que la grossesse.</i> Tu n'as rien dit à Eric pour le bébé ? Tous les gens qui comptaient pour moi ont disparu il y a 4 semaines.</i> Et tu oses me dire que tu sais ce que je ressens ??</i> - J'essaie d'être gentil avec toi. - Et bien arrête d'être gentil !</i> Salut, Jonah. Ce gars a fait 4 ans à Lansing pour extorsion et agression,</i> et tu veux négocier avec lui ? J'ai vu ce qui se passait quand les gens perdaient la foi,</i> ils commencent à traiter avec les méchants, et c'est le début de la fin.</i> Qu'est-ce que tu fous avec lui ? C'est bon, d'accord. Ça n'a rien à voir avec toi.</i> C'est mon père, ça me concerne. On a besoin d'une force de sécurité. Une vraie force armée, et bien entraînée. Que tu auras autorisée.</i> Assure-toi de prendre les bonnes décisions...</i> Nom de Dieu ! Je croyais vraiment l'avoir eue. Tu l'auras la prochaine fois. Retournons en patrouille. - Il s'entraîne dur, comme tous les autres. - S'entraîne ? Ce n'est pas un jeu. S'il ne tue pas une dinde avec un fusil, comment il fera quand on lui tirera dessus ? - Ils t'ont vraiment invité à un exercice de tir ? - Ouais. - Tu as dit quoi ? - J'ai refusé poliment. Peu importe que ce soit Thanksgiving. J'aurais préféré une vraie dinde. - Tu sais, si je la chasse, tu devras la nettoyer. - Oui, un point pour toi. Salut, vous allez bien ? Vous vous en remettrez si on n'a pas de dinde cette année ? Je suis végétarienne. C'est vrai. - Ça en fera plus pour nous. - Il n'y aura pas de rab. On fera avec. - Je suis content que tu sois là. - Moi aussi. Comment as-tu pu rater tous les autres Thanksgiving ? - Déplacement professionnel. - Pour Thanksgiving ? Et bien, tu sais... le boulot de papa demandait beaucoup de temps. Mais c'est fini, chéri, OK ? Merci. - Salut. - Salut. Oh, tu es sûre de vouloir donner tout ça ? Plein de gens en ont besoin plus que moi. Certains élèves sont si maigres, je les reconnais à peine. - Où as-tu trouvé tout ça ? - Au garage. Roger était prévoyant, comme si on avait déjà 5 enfants. - Vous vouliez 5 enfants ? - Il voulait 5 enfants. J'étais d'accord pour en avoir 2, mais pas plus. Emily, je ne sais pas ce que je vais préparer pour Thanksgiving cette année, mais tu seras la bienvenue à notre table, chérie. Merci. En général, je vais chez ma tante. - Vous jouez toujours au football avant le repas ? - Bien sûr. Même l'apocalypse ne peut rien contre certaines coutumes. - Tu maîtrises toujours ton lancer ? - Mieux que Jake. - Gray fera ses élections pour finir. - Oui, la semaine prochaine. Le Maire est nerveux ? Pas suffisamment. - Tu penses que l'entraînement sera long ? - Quelques semaines, au mieux. Regarde-nous, pour chaque flic ou vétéran, on a un comptable, un commercial, ou un fermier. Fais gaffe, mon pote. Ravenwood va revenir ? Quand ils auront fait le tour des villes, ouais. Reste à savoir dans combien de temps... On a dû les effrayer. Whoua. Qu'est-ce que... C'est les premiers avions que je vois depuis les explosions. Mais pas les derniers. - Qu'est-ce que c'est ? - On dirait des bombardiers. Darcy, viens... venez tous. Tout le monde dans la cave jusqu'à ce qu'ils soient passés. - Attends, je dois... - Oui, OK. Vas-y. Mais que se passe-t-il ? Qu'est-ce qu'ils larguent ? Dieu seul sait. Saison 1 - Episode 10 " Red Flag " Transcript : www.ydy.com Sous-titres VF : www.seriessub.com Traduction : shinjin / Loky / Pilatestaiz / mOOchie Relecture et Synchro aSpro5oo / Loky / mOOchie C'est une bombe ? Pourquoi mettre un parachute sur une bombe ? C'est pas con. Hé, attends. - Tu penses que c'est prudent ? - Tu veux le faire ? OK, je dis plus rien. Qu'est-ce que c'est ? Je te le dirais si je savais lire le chinois. Hé, attendez. Attendons de savoir ce que c'est. Tout vient de Chine. - A-t-on été envahi ? - J'en doute. S'ils voulaient nous envahir, ils enverraient des troupes. - Alors, c'est par charité. - On reçoit de l'aide de Chine ? Pourquoi pas de notre gouvernement ? - Les Nations Unies, ou la Croix-Rouge ? - M. le Maire... Combien de parachutes vous avez retrouvés ? J'en ai compté 12. Allez chercher ceux qui possèdent un camion pour ramener tout ça. - On les amène où ? - Pour l'instant, ici. - Et trouvez-moi Éric. - D'accord. Il ne nous reste plus que 2 caisses de liqueur, et 3 caisses de bière. Et 13 bouteilles de moutarde. Et la gnôle de l'alambic ? La dernière production sentait le diluant pour peinture, et pourrait rendre aveugle, mais tout le monde en a bu, donc... Vu qu'ils sont toujours vivants, je pense qu'on peut rester ouverts. Écoute, on va voir ce qu'on peut faire. Tout va bien se passer. Ça n'a aucun sens. Et pourtant, je te crois. De quoi a-t-on besoin ? On est ensemble, et on a de la moutarde. - Le Maire te cherche. - Que se passe-t-il ? - Tu n'as rien entendu ? - Non, j'étais derrière. - Oh, je vois. - On faisait l'inventaire. - Qu'est-ce qu'il y a, Jimmy ? - Des avions. Des marchandises de Chine ont été parachutées en ville. Je te suis. Je dois rentrer. Bonnie et Mimi doivent s'inquiéter. Bon, aide-le. - Hawkins. - Salut. Qu'est-ce qui est écrit ? - Je n'en sais pas plus que toi. - J'en doute. Un seul d'entre nous parle chinois. De quoi tu parles, Jake ? La transmission satellite, tu savais que c'était du Mandarin. Écoute, tu peux très bien savoir que quelqu'un parle allemand, mais c'est pas pour ça que tu parles allemand, OK ? Non, c'est pas ça. - Ce que je veux dire... - Jake ! - Tu as bien observé ces avions ? - Ouais. Les chasseurs étaient des Mig-19. - Les bombardiers ressemblaient à des Antonov. - Tu t'y connais. Grâce à mon grand-père. Ils étaient russes ? Ouais, à part que les Russes ont arrêté leur production dans les années 70. - On laisse des avions étrangers survoler le pays ? - C'est arrivé une seule fois. L'Italie surveille ses frontières depuis le 11 septembre. - Mais c'est tout. - Et l'Italie est un allié. La Russie ? La Chine ? Je pense que les derniers contacts avec eux datent des missiles aperçus il y a quelques semaines. - On ne peut pas distribuer cette nourriture. - Pardon ? Les gens ont faim, Jake. - Je m'en fous. - On ne peut pas parler de ça ici. Rentrons. - Jake, les gens ont besoin de cette nourriture. - On en a tous besoin. Et comment être sûr que c'est sain ? Si les Chinois veulent nous faire du mal, ils ont choisi un étrange moyen. Et si c'était la seconde vague d'attaques ? Ils attendent qu'on ait faim, et ils empoisonnent notre nourriture. - Qui ferait ça ? - Un ennemi intelligent. S'ils veulent nous envahir, plus personne ne sera en état de se défendre. Comme les Anglais avec les Indiens. Ils leur ont donné des couvertures pour l'hiver, infectées par la variole. Je n'ai pas envie de penser à ça. Te penses vraiment que les Chinois veulent nous empoisonner ? J'en sais rien, mais qui que ce soit, ça les a pas dérangés de nous faire sauter. Parles-en à April, on peut peut-être tester la nourriture. Et dans le cas contraire ? Pendant ce temps, on dira à tout ceux qui manipulent ces trucs de mettre des gants et on ne les distribuera pas, tant qu'on n'est pas sûrs que c'est sans danger. On n'a peut-être plus ce choix. Les amis, calmez-vous. Hé ! Hé ! Ramène ça tout de suite ! Que tout le monde lâche ce qu'il a et recule d'un pas ! Bill ! Baisse ce flingue maintenant ! Boucle-moi le secteur ! Ne faites pas ça, messieurs. On est à Jericho. Pas dans un village du Tiers-Monde. On n'a plus d'électricité, de téléphone, de gaz. C'est peut-être pas le Tiers-Monde, mais on s'en approche. On a besoin de nourriture. - Les amis, on ne sait pas ce qui est sain ou non. Les seules personnes qui nous voulaient du mal sont parties par là, et elles nous ressemblaient beaucoup ! Ça ressemble à de l'aide, et je dis "On le prend." - Ça va ? - Très bien ! Suis-moi. - Tu sais qu'on n'est pas attaqués ? - Ouais, bien sûr. Je parle aux voisins, tu sais. Pourquoi es-tu si contente ? Parce qu'il y a du chocolat. C'est pas trop mauvais, et je suis toujours vivant. La seule chose que ça prouve c'est que tu es stupide. - Quand distribueras-tu tout ça, Johnston ? - Nous n'en débattrons pas ici. Quoi, tu préfères aller dans ton bureau, une fois de plus ? Peut-être que cette fois je vais t'en mettre une. Écoute, si tu respires toujours demain, peut-être que nous distribuerons tout ça. Pendant ce temps, rends-nous service et oublie que tu veux mon boulot. - On dirait qu'il y en a dans chaque boîte. - Ouais. Ça voudrait dire qu'ils vont nous envahir ? - J'ai pas dit ça. - "Ne vous battez pas" ? C'est le prix à payer pour la nourriture. Ce qui est sûr c'est qu'entre Gray qui fait le malin et ces prospectus, ça sera difficile de maintenir l'ordre. Toutes les palettes sont là ? Presque. Elles sont numérotées de 1 à 12. De 1 à 5, c'est de la nourriture et ce truc de poisson séché. 6 et 8 : des médicaments, de l'eau. 10, 11, 12 : des graines, des couvertures, de l'essence. Il reste 7 et 9. On ne les a pas retrouvées, mais on s'en occupe. Il faut qu'on retire ça de la rue avant qu'il n'y ait plus rien. Ouais, t'as raison. Mes clients ont besoin de ça. Vous prenez tout... Avec ces parachutes, il n'y aura plus rien à échanger. Tenez-vous prête. Et moi ? Nous avions fait un marché, Jonah. Vous me ramenez des choses, et je vous fais un prix. Mais vous ne faites que prendre. Mitchell Cafferty, ça ne vous appartient pas. Oh, oh, doucement mon grand. Calme-toi. Gracie... Mitchell et les autres ne voient pas notre arrangement comme moi. Si on les écoutait, ils viendraient ici et vous briseraient le cou. Mais je ne veux pas que ça arrive. On y va. Ça fait un bail, Johnston. Ça aurait dû être plus long encore. Gracie, toute cette nourriture dehors... On aurait besoin d'un endroit pour la distribuer. Par contre, il faudrait que tu arrêtes ton trafic avec Jonah. On a un accord. Avait un accord... Celui que tu viens de rompre. Je suis des vôtres. Ça reste ici. Ça aussi. Viens. Viens. C'est bon de vous revoir, Maire Green. En fait, ces prix que tu pratiques, il va falloir arrêter. Écoutez, on a juste besoin d'un endroit pour stocker la nourriture. - Mais comment est-ce que je...? - Hé... Si ça ne vous plaît pas, il y a toujours Jonah... Ça me va. Bien, dans ce cas, c'est bon de vous revoir aussi, Gracie. Regarde. C'est pas génial ? Hé, hé, hé, on ne sait pas si c'est bon. - C'est pas du Teuscher, mais presque... - Je veux dire, on ne sait pas si c'est sain. Bon, si le chocolat ne te fait pas d'effet, peut-être que ça si. C'est un générateur. On pourra rétablir l'électricité et les communications. - Écoute, prends le camion et dis-le à Jake. - On doit partager toute cette nourriture ? Ce n'est pas la nôtre, c'est celle de tous. Ceux qui voulaient détruire le pont et nous laisser pour morts ? Ceux-là ? Premièrement, ils n'ont pas détruit le pont et deuxièmement, tu étais de l'autre côté à ce moment. Prends le camion et va voir Jake. On ne partagera pas le chocolat. On peut mettre la nourriture dans le magasin de Gracie. Bien, bien. En ce qui concerne les médicaments, est-ce que vous pourriez, euh...? J'irai à la clinique et les donnerai à April. Merci. Alors, est-ce que tu seras avec nous pour Thanksgiving ? Je pense que Mary et moi allons le passer ensemble. Tu es toujours le bienvenu. La partie de football commence à 15 h. Merci, mais je veux pas vous mettre dans une situation délicate. Tu aurais pu y penser avant d'emménager avec ta maîtresse en nous laissant avec ta femme. - Je ferais mieux de retourner à Main Street. - Merci fiston. Ouais, on dirait qu'on va être tranquilles. Pourquoi tu réagis comme si c'était sans importance ? C'est pas ça ! - J'essaie aussi de ne pas être hypocrite. - Oh... - Ça ne ressemble pas à notre histoire. - Oh, vraiment ? Je me souviens quand ma mère pensait que ton prénom était "l'autre femme". Et je n'en ai pas tenu rigueur, tout comme le fait Éric. Si c'est tellement différent, montre-moi. C'était différent, nous avions 20 ans. Elle n'était pas ta femme... ... et elle n'était pas enceinte. April est enceinte. De quelques mois. Eric le sait ? April m'a fait promettre de ne pas lui dire. Alors, euh, t'es en colère contre Eric pour quelque chose qu'il ne sait pas ? Ce sac de riz pourrait nourrir toute cette foule. Ils veulent savoir quand ils pourront en prendre. Aussi étrange que ça puisse paraître, Gray, on essaie de trouver un moyen de tout distribuer équitablement. Il faut que ça nous dure tout l'hiver. Tout l'hiver ? Ma famille a faim maintenant, pas quand tu le décideras ! C'est peut-être nos dernières provisions. - Ah oui ? On n'a rien eu, Jake, toi si. - Nous aussi on a faim, Bill ! Bill, personne ici ne prend quoi que ce soit. Si tu attendais, tu verrais qu'il y en a assez pour tous ici. C'est peut-être une surprise pour vous, Greene, mais... la plupart d'entre nous peuvent penser d'eux-mêmes. On se croirait chez Filene's Basement* ici. *Filene's Basement : magasins discount</i> - Peu importe. - Où est Stanley ? A la ferme, on a trouvé 2 autres parachutes. - Un générateur était attaché à l'un d'entre eux. - Qu'est-ce qu'on fait là ? C'est où ? Et ben, c'était juste ici. Essayons par là. Oh, mon Dieu. Stanley. - Hé, que s'est-il passé ? - Jonah... Personne ne prend d'arme sans avoir de plan. - Jonah aurait pu tuer Stanley. - C'est pas le cas. Je ne vous impliquerai pas dans une guerre des gangs sans pouvoir vous sortir de là. Pourquoi j'irais pas leur parler avec Jimmy et Bill ? Avec tout le respect que je te dois, Eric... surtout pas. Jonah sait qu'ils sont en supériorité. En lui parlant de nos intentions, il deviendra raisonnable. Oui, allons lui parler, ça a si bien marché par le passé. Si tu avais tué Jonah comme je te l'ai dit, nous n'en serions pas là. On a besoin du générateur, on se croirait au Moyen-Âge. Et plus nous attendons, plus Jonah peut les cacher ou les échanger. - C'est maintenant ou jamais. - Personne ne bougera sans mon ordre. Personne ne tirera sans mon ordre. On est bien d'accord ? Oui Monsieur. Très bien, préparons-nous. - Je prendrai Jimmy et Bill... - Tu resteras ici, Gray. Jonah me suffit. J'ai pas envie qu'on me tire dans le dos. Peut-être que papa sera là pour notre premier Noël ensemble. - Il sera là, hein Maman ? - Oui, bien sûr. Sais-tu pourquoi je te suis reconnaissante ? Pour toutes les excuses que tu as dû inventer pour lui. Le docteur a dit "Pas de commotion", donc... Finalement, ton crâne épais peut être utile. - Où crois-tu aller ? - Trouver Jonah. Non, tu n'iras pas ! Stanley, s'il te plaît, n'y va pas. Stanley, si quelque chose t'arrivait... Pense à Bonnie. - Où allez-vous ? - Récupérer le générateur. - Chez Jonah ? - Oui. - Doucement, on peut envisager autre chose. - C'est trop tard. Même si tu récupères le générateur, ça ne s'arrêtera pas. Si tu cherches mon père, Jake, il se vengera. Que veux-tu que je fasse ? Je vois Jonah. Où sont les palettes ? - Je ne les vois pas. - Peut-être qu'elles ne sont plus là ? Peut-être pas. Elles sont sur cette remorque. OK. Jonah. Johnston. Donne-nous le générateur, tu peux garder tout le reste. Je ne sais pas de quoi tu parles. Laisse-moi entrer, je te montrerai. Désolé. Propriété privée signifie toujours quelque chose ici. Maintenant, si je pouvais rentrer dans les bonnes grâces de Gracie... la conversation serait différente. Ouvre la porte ou on la défonce. Ces denrées sont à tout le monde, pas seulement toi. Tu n'as pas à décider pour nous. Je pense à tout le monde, et toi ? Qui a sauvé Jericho de ces mercenaires ? Le générateur est à moi. Nous sommes quittes. Ça va mal finir pour tout le monde, Jonah. Préparez-vous. Il prend le générateur ! Il va sortir le camion ! - Qui ça peut bien être ?! - Non, ne tire pas. - À quoi tu pensais ? Tu aurais pu te faire tuer, et Jonah ne m'aurait pas blessé. Quoi ? Et Mitchell ? Il a failli tirer. - Nous avons failli tirer. - Mais c'est pas le cas, Jake. - Au collège, tu m'aurais soutenu. - Nous ne sommes plus des enfants. Pourquoi ne dis-tu pas simplement : "Bon travail" ? - Quoi...? Non. - Je sais que tu le penses. - Je déposerai ça sur le chemin. - Attends fiston. J'y vais. Ça fait une heure que Mary m'attend. Elle a attendu jusqu'à maintenant, elle peut encore attendre 5 minutes. Prends une chaise. Fiston, nous savons tous les deux combien le mariage est difficile. C'est un peu tard pour ce sermon papa. Bien, je passe au suivant. La paternité est encore plus dure. - De quoi tu parles ? - April est enceinte. Je viens de le découvrir. Et c'est toi qui m'apprends ça ? Je ne devrais pas te l'annoncer. On m'en voudra sûrement encore longtemps mais fallait que tu le saches. - Je ne savais pas. - Maintenant si. Et tu dois faire les bons choix. C'est fait. J'ai essayé d'améliorer les choses avec April. Essaie encore. Écoute, un mauvais mariage ne se portera pas mieux parce que tu as un enfant. Non. Non, c'est vrai, mais tu vas devoir arrêter de ne penser qu'à toi. Tu abandonnes ce droit quand tu mets un enfant au monde. Fiston, April et toi avez eu la malchance de ne plus vous aimer au même moment mais tu peux remédier à ça. Tu ne m'as pas écouté, papa. Je ne pense pas avoir aimé April. J'aime Mary. Et je dois croire en cela. Ma vieille amie, l'iode. Bon, et que dois-je faire maintenant ? Tu dois imbiber le coton d'iode, et l'appliquer sur les plaies. Aïe ! - Doucement s'il te plaît. - Je suis désolée. Je ne suis pas très douée. Tu sais, je vais déjà mieux, donc... Non, le docteur a dit que nous devions soigner ces bleus deux fois par jour. Maintenant, s'il te plaît, enlève ta chemise. Quoi, je dois fermer les yeux ? Oh, mon Dieu. - Tu, euh... - Quoi ? Tu rougis. C'est une réaction à l'iode. Je pense plutôt que c'est parce que tu as retiré ta chemise. Arrête de te jeter des roses ! Allez, allez, j'ai pas fini. S'il te plaît, enlève cette chemise. Je m'attendais à beaucoup de choses venant de toi, mais pas que tu sois timide face à une femme. Si nous... si nous devons faire ça, pourrions nous au moins parler d'autre chose ? - Comme quoi ? - Je ne sais pas... Que fais-tu habituellement pour Thanksgiving ? Je vais avec ma mère dans une résidence à Punta Mita. - C'est au Mexique. - Mmm. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais ? Et bien... on regarde le foot, on mange la dinde, on fait la sieste, comme tout le monde, quoi. Tu oublies une chose. Se prélasser au bord d'une piscine, à regarder les surfeurs, en sirotant ce que les spécialistes appellent la meilleure margarita mangue au monde. Ça a l'air sympa. Pas du tout américain, mais sympa. En effet. C'est bon. Désolée que tu aies dû subir ça. C'est quoi le plan, Jonah ? Le jour où je devrai te répondre, Mitchell, nous serons vraiment dans la merde. Ce n'est pas à moi que tu dois répondre. C'est à eux. Hé, je trouve toujours une solution. Mais pas aujourd'hui. - Ils nous ont eus, une fois, ça arrive. - Non, ils ne nous ont pas dominés. Elle t'a dominé toi. Tu es énervé parce que je ne t'ai pas laissé tirer ? - Parce que je ne t'ai pas laissé tuer ma fille ? - Tu te ramollis, Jonah. - Et tes erreurs nous portent préjudice. - Ce n'était pas une erreur de sauver Emily. Et laisser le Maire Greene t'expulser de la ville ? Enfin, pour l'amour de... Tu t'es laissé donner des ordres par Gracie Leigh ce matin. Hé, la seule chose à retenir, c'est que je vous sauve toujours la peau. Tu penses pouvoir faire mieux que moi ? Tu veux prendre ma place ? C'est bien ce que je pensais. On se casse. Tu crois qu'on doit garder ces parachutes ? - Ils sont dans un sale état. - Pourquoi pas ? Tu peux en faire des pantalons comme ceux que tu portais au lycée. Hé ! C'est quoi ça ? On dirait une puce. Ça sert à quoi ? Aucune idée. Mais je sais à qui demander. C'est une puce RFID, Identification par Radio Fréquence. - C'est comme un code-barre, c'est ça ? - Oui. Avec le matériel approprié on saurait qui les a envoyées ici. Comment savez-vous tout ça, M. Hawkins ? Je lis beaucoup, Eric. Pourquoi dans les parachutes ? Elles sont utilisées pour faire des inventaires, par des grandes firmes, et par une armée. - L'armée chinoise ? - Non, américaine. Ces parachutes appartiennent à notre armée de l'air. Pour clarifier... On parle d'avions datant du Vietnam, volant sur le Kansas, lâchant des denrées chinoises en utilisant l'équipement de l'armée américaine ? On dirait. - Dans quel monde, cela est-il possible ? - Le nôtre. Stanley ? - Je suis dans la cuisine. Tu étais censé rester couché. - Tu sais quoi ? - Je n'ai pas de dinde, mais, euh... J'ai de la tequila. Tu as aussi des mangues ? Je n'ai jamais vu de mangues. - Mais... j'ai du Tang. - En poudre ? Donc en l'honneur de ton, euh... premier Thanksgiving à Jericho, J'ai préparé ce que certains spécialistes pensent être les meilleures Margaritas au Tang. Oh, c'est génial ! Écoute, ton père n'est pas au mieux alors sois gentil avec lui. - Tu plaisantes ? - Quoi ? Tout ça, le football, le repas de Thanksgiving ? - Oui, et alors ? - Et bien, on conserve ces... ... ces traditions comme si de rien n'était ? Au contraire, on conserve ces traditions à cause de ce qui est arrivé. Oh, fiston ! Je suis content que tu aies pu venir. Oui. Mais je ne reste pas. Je me demandais si je pouvais parler à April. Bien sûr... Alors ? C'est terminé. Oui. Quand comptais-tu me parler du bébé ? Quand j'aurais été sûre que ça ne changerait pas ta décision. Je ne voulais pas que tu restes avec moi juste à cause du bébé. On dirait que nous sommes tous les deux d'accord. Bien. Pourquoi es-tu venu ? Pour te dire que j'étais désolé pour ce que j'avais fait. Mais je ne peux plus mentir. Et je ferai tout ce qu'il faut pour le bien-être de ce bébé. Pourquoi devrais-je te croire ? Tu n'y es pas obligée. Mais je serai là. - Je crois que c'est bon. - Comment savoir que ce n'est pas une bombe ? Gray est toujours vivant, alors on peut essayer, non ? Merci pour votre aide, M. Hawkins. - Désolé de vous retenir pour Thanksgiving. - Oui. Vous savez quoi, Bill ? Vous pouvez attendre ? Laissez-moi juste 10 minutes. Pas de problème. Merci. Ça nous fera une assiette de moins à laver. Tu étais au courant pour Eric et Mary ? Tu n'es pas obligé de répondre. Un peu. Tu penses que ça marchera entre eux ? Il dit qu'elle le rend heureux. Et quand elle ne le rendra plus heureux, il va aussi la quitter ? - Papa, ce n'est pas ton problème. - Je sais, je sais, mais... Je vous ai élevés de façon à ce que vous fassiez les bons choix dans les moments difficiles. - Bonsoir Emily. - Bonsoir. Je suis contente que tu sois là. Tu as raté le match. Je ne voulais pas éclipser Jake. - Vraiment ? - Mm-mmm. Jake, chéri, installe Emily à côté de toi. Merci. Mon Dieu, j'espère qu'April aura une fille. Bonsoir. Désolé. Tu aurais dû être là il y a deux heures... Je sais. Je sais, mais, euh... Attendez. Écoutez, vous voulez bien me suivre ? Je veux, euh... vous montrer quelque chose. S'il te plaît, D. Hé, Bill. Vas-y, s'il te plaît. Vous avez vu ça ? Waouh ! Vous voyez...