milieu de nulle part. Ils ont marché des semaines. Ils ont dû vivre l'enfer. Oh, mon Dieu. Avec notre consommation actuelle, nous serons à court de carburant dans 2 semaines. Il y a une femme dans le groupe de réfugiés que Bill interroge. Vous devriez lui parler. Salut, Rob. Quelqu'un de l'équipe nous a tous vendus. Tu sais très bien qu'ils auraient dit n'importe quoi pour te faire parler. "On se sert de sa famille" Va chercher le paquet. Nous sommes des Marines américains, et nous venons vous aider. Nous allons rétablir la lumière, l'électricité... et les infrastructures du Kansas, une ville après l'autre. Il y quelque chose qui cloche dans tout ça. Crois-moi. Ils ont quelqu'un aux abords de la ville qui se fait passer pour leur QG. Tout ça est bien réel ? - Le flingue l'est. - Les mains en l'air ! Levez-les ! Qu'est-ce qu'on va faire d'eux ? Vous laisserez vos armes sur le tank, et vous partez. - Qu'est-ce qu'on va faire de ça ? - Stanley... y'a de la place dans ta grange ? - Sérieusement ? Pourquoi pas ? Un tank peut toujours s'avérer utile. Tu fais trop de bruit. Désolée. Où il est allé ? Il est là. - C'est fermé. - On devrait pas entrer. Entre là-dedans. - Et pourquoi ? - On pourra manger. Tu le vois ? Katie ? Jake, il y a une file d'attente. Tu as entendu parler du tank ? Ces Marines sont revenus ou quoi ?</i> Calmez-vous ! Il y en aura pour tout le monde.</i> Vous aurez vos rations ! S'il vous plaît, s'il vous plaît, reculez !</i> Comment Gray gère-t-il tout ça ? Rentre. Je crois qu'on est vraiment mal cette fois. Vous leur avez demandé de se rationner en attendant les Marines. Les Marines ne viendront pas, et vous le saviez depuis le début. Nous avons fait de notre mieux. Il fallait leur donner un peu d'espoir. Et après tout... avant de venir ici, les réfugiés n'avaient pas de rations du tout. Tu étais au courant ? Que ce n'était pas de vrais Marines ? Oui, mais... on ne leur a rien donné. Et Gray a raison. On ne peut pas laisser les gens perdre espoir. L'espoir n'empêchera personne de mourir de faim. Je connais une femme, trop faible pour se déplacer ! C'est mathématique. Il y a vos amis, et 50 autres qui sont arrivés depuis. Trop de personnes... et pas assez de nourriture. On doit absolument réduire le nombre de bouches à nourrir. Et si on commençait... par ne plus rien donner aux étrangers ? "Sarah, êtes-vous prête" "à livrer le paquet ?" "Votre prix sera le mien." "Prête. Où nous rencontrons-nous ?" Et si on réduisait les rations de moitié... à nouveau. Pour la nourriture, OK, mais les médicaments ? Ils étaient déjà malades en arrivant, et ils utilisent nos médicaments depuis. Pouvons-nous tenir jusqu'au printemps, Harry ? Certains d'entre nous. Pas tous. La criminalité a augmenté depuis qu'ils sont là. C'est le cas depuis les explosions ! On n'a pas le choix. Les chiffres parlent d'eux-mêmes. - Regardez-les.  - Je n'ai pas besoin, j'en rêve toutes les nuits. Qu'allez-vous faire ? S'il vous plaît ? Écoutez-moi, s'il vous plaît ! J'ai le regret de vous annoncer que la ville n'a plus les moyens de vous prendre en charge. Donc s'il vous plaît, si vous pouviez ramasser vos affaires, et vous serez escortés jusqu'à un camp de la FEMA vers l'I-70. On est déjà allés dans un de ces camps. On a failli ne pas en sortir vivants. La FEMA a des médicaments et des provisions que nous n'avons pas. Vous avez entendu le Maire. Préparez vos affaires. Qu'allez-vous faire, nous jeter en prison ? Parfait. Si ce n'était pas indispensable... je ne le ferai pas. - Nous avons travaillé ! On est allé chercher du bois ! Jessica vous a aidé à l'hôpital. Je suis navré. Mais si vous nous jetez sur... Le sujet est clos. Vous avez raison. Parce que nous restons. Saison 1 - Episode 17 " One Man's Terrorist " Transcript : swsub Synchro : Benj! / Loky / aSpro5oo [ Traduction ] Pilatestaiz / aSpro5oo [ Relecture et Resynchro ] aSpro5oo / Loky [ www.seriessub.com ] Tu as quelque chose ? Du bruit de fond. Rien de nouveau. Tout le monde sait pour le tank... c'est plus la peine de cacher la radio. Je la rapporterai au Bailey's plus tard. C'est assez embarrassant. Gray essaye de virer les réfugiés. Ils se sont barricadés dans l'église. Quelqu'un a été blessé ? Il y a une autre issue ? Non. Ils l'ont bloquée aussi. Écoute, Roger... je suis désolé, mais... On a découvert vos mensonges... et maintenant vous vous vengez sur eux. On a recueilli presque cent personnes depuis les bombes. Tu en as amenées plus de 50. On a fait notre B-A. Il est temps de partager ce fardeau. - Ces camps de la FEMA... - C'est la jungle là-bas ! Les renvoyer maintenant serait comme les condamner à mort. Vous êtes allé dehors, tu sais de quoi je parle. Écoute, il s'agit de survie. Et les habitants de Jericho passent en premiers. C'est eux ou nous. Laisse-moi parler à Gray. Emily et toi, essayez de ramener les réfugiés à la raison. Ne donne pas à Gray des raisons d'aggraver la situation. Gray ne peut pas se débarrasser d'eux comme ça. C'est sa décision. Et on va rester là sans rien faire ? On peut leur donner des vêtements chauds. On a déjà donné tout ce qu'on pouvait ! Et bien, il y a... Quoi ? Les affaires d'April ? Kyle, qu'est-ce que tu fais ? On ne partira pas sans se battre. - C'est une mauvaise idée. - Et tu proposes quoi ? On enlève les barricades... on sort sans arme, et on discute avec eux... pour rester jusqu'à la fin de l'hiver. Discuter... c'est ça ton plan ? - Tu ne connais pas ces gens. - Apparemment, on est deux. Où avez-vous trouvé cette nourriture ? Vous l'avez volée. Tu es entré chez eux ? Dis-moi que tu n'as jamais fait ça dehors ? Oui, mais là c'est différent. Ils ont pris soin de nous ! On a pris soin de nous ! Parce qu'on savait qu'un jour on en arriverait là. Qu'est-ce que tu vois ? On dirait que le neveu de Simmons garde le hangar. Je vois pas comment rentrer. Tu dois le faire. Tu leur as donné de l'essence, et tu n'as rien eu en retour. Tu ne peux pas les laisser continuer à t'arnaquer. C'est facile à dire pour toi. Cette fois, c'est moi qui y vais. Très drôle. Quoi ? Tu penses être le seul à avoir des couilles ici ? - Ouais. - Tu veux parier ? Oublie, Skylar. Simmons est pas une mauviette comme Frederickson. Moi non plus. Attends ! Tu pourrais te blesser. Tu te fais du souci pour moi ? C'est trop mignon. Alors, admire le travail. J'ai trouvé ! Gaz lacrymo ? Gray, ça fait des années qu'elles sont là. Ne faites pas ça, Gray. J'ai offert l'asile à ces gens. Révérend, ça regarde la police maintenant. Tu outrepasses tes droits, ils n'ont commis aucun crime. - Je me porte garant pour eux. - Et après, vous allez les nourrir ? Vous allez pouvoir les guérir, Révérend ? Je ne crois pas. C'est quoi ce bruit ? Ils barricadent les fenêtres. On aurait pu s'arrêter dans plein d'autres villes, mais tu n'arrêtais pas de dire que notre seul salut était Jericho. Alors, on a continué à marcher, à perdre les nôtres, tout ça pour ça ? Pousse-toi, Johnston ! Je sais ce que je fais. On n'a jamais voulu les utiliser en souvenir du carnage de Waco. Le FBI a utilisé du gaz lacrymo, et ils garantissent que ce n'était pas la raison de l'incendie. - Tu veux prendre le risque ? - Papa ! Prendre une ville en otage... le jeu n'en vaut pas la chandelle. Ce n'est pas un jeu pour toi ! Tous les soirs, tu peux rentrer chez toi au chaud. Je te l'ai déjà dit... je suis de ton côté. Et tu feras quoi quand on se fera chasser de la ville ? Venez ! Que faites-vous ? Dégagez de là ! Je ne sens pas son pouls. Hank ! Merci mon Dieu. Il y a des hommes sur la route ! - Des hommes ? Mais qui ? - Ils sont avec Ravenwood. Ton oncle est là ? - Non, je suis seul. - Il faut se cacher ! Bon, d'accord. Viens ! Ils étaient combien ? Je sais pas. 5, peut-être 6. Je les vois pas. Tu sais... je pense que tu les verras mieux depuis le fenil. Je te suis. Arrête ! T'inquiète pas, je t'attends. "Changement de programme." "Venez me retrouver." "Une fille n'est jamais trop prudente." "Où ?" "Route 83." "Sortie des entrepôts 17." Il manque un des réfugiés. Que les rangers fouillent les granges. Prenez des chiens s'il faut. Et pour les autres ? Emmenez-les au centre médical qu'on s'occupe d'eux. Et après, renvoyez-les. Et pour la nourriture que vous leur avez promise ? Donnez-leur. - Après ce qu'ils ont fait ? - Discute pas, fais-le... avant que quelqu'un d'autre soit blessé ! Ce n'est pas trop tard. Laissez-les rester jusqu'au printemps. Vous croyez que je n'y ai pas pensé ? Il n'y a pas de miracle. - Ils n'ont rien fait de mal, Gray... - Et ? Des innocents meurent tous les jours. Il faut se rendre à l'évidence. C'est comme aux chaises musicales, et la musique vient de s'arrêter ! Mon Dieu ! Je vous en prie, laissez-moi ! Laissez-moi ! Une centaine de meurtres, Gray. C'est ce dont tu seras accusé si tu les chasses. On les a nourris, logés, chauffés... Mes amis se sont sacrifiés pour donner à des étrangers. Alors, n'essaye pas de me donner de leçon ! Tu es responsable de tout ce qu'il leur arrive ! Laissez-moi partir, je vous en prie ! - Je ne vous veux pas de mal ! - Je vous en prie ! Tu ne partiras pas... avant que ce soit réglé ! C'est réglé ! Laisse-moi passer ! - Ils n'iront nulle part. - Tu veux parier ? Prenez ce que vous voulez... et partez ! Pour aller où ? La police tient les réfugiés sous bonne garde... d'une façon ou d'une autre, ils s'en iront. Arrêtez ! Arrêtez-vous ! Que se passe-t-il ? Gray était armé. C'est un accident. Mon cul ! Il m'a tiré dessus ! Il saigne beaucoup. Il lui faut un docteur. - Kenchy. - Non, Jessica. Ta gueule ! C'est pas toi qui diriges. Va chercher Jessica, OK ? On peut lui faire confiance. - Ça va aller ? - Ouais. Qu'est-ce que vous cherchez ? De la superglue. La semelle de mes bottes n'a pas résisté à notre voyage. Les bottes de mon fils devraient vous aller. Je préfère réparer les miennes. Pourquoi ? C'est tout ce qui m'appartient encore. Où allez-vous aller ? Je n'en ai aucune idée. Ma famille habitait à Chicago. J'aimerais qu'on puisse faire plus pour vous. M'dame... il y a plein de maisons vides à Jericho, et on dort dans un abri. Ces maisons sont à nos voisins. Ils étaient absents pendant les explosions. Ils reviendront. Et bien, où qu'ils soient... j'espère que personne n'essaye de les expulser en plein hiver. "Je suis arrivé." "Où êtes-vous ?" "Vers les quais de chargement." - Que se passe-t-il ? - Gray est grièvement blessé. - Je suis occupée. - Aide-nous ! - Va chercher Kenchy ! - Roger ne lui fait pas confiance. Tu veux que je m'occupe de Gray Anderson ? Si Gray meurt, alors Roger aussi. Personne ne lui pardonnera. S'il te plaît ! Tout se finira bien. J'essayais juste de les aider. Maintenant..., il n'y a aucune chance qu'ils restent. C'était un accident. J'étais là. Gray... jusqu'au printemps. C'est tout ce que je demande. Par ici ! Tu avais raison. C'est de ma faute. Je les ai amenés ici. C'est vrai... Je l'ai fait pour des raisons personnelles. Ne les blâme pas... Je t'en prie. Jusqu'au printemps. Va te faire foutre. Jessica est avec moi. Laisse-nous rentrer. Il faut que je l'examine. Tu leur laisses une chance... je te laisse une chance. J'allais vous donner des provisions, une escorte... On ne s'en sortirait pas dehors... tu le sais bien. On doit rester ici. Tu préfères mourir à la place ? Il est notre seul moyen de pression. Roger, ça ne te ressemble pas. J'ai survécu dehors pendant 3 mois... tu n'as aucune idée de ce que je peux faire si j'y suis forcé. - Vous l'avez vue ? - Non. Fouillez les bâtiments. Elle est forcément quelque part. "Je suis inquiète." "Rendez-vous à l'endroit initial." Attendez. Elle a encore changé le lieu de rendez-vous. On se retrouve sur la route. Bill, non ! Tu crois que ça me fait plaisir ? Roger est un ami, mais le Maire va se vider de son sang. Et si tu le rates ? Si tu touches Emily ? Lâche-moi ! Si j'en ai l'occasion..., je n'hésiterai pas. Putain ! Il a besoin d'aide. Il ne voulait pas faire ça. Peu importe ce qu'on veut, non ? C'est ce qu'on fait qui compte. J'ai tout fait pour nous amener ici. Je leur avais promis, on devait rester tous ensemble. - Et tu as réussi. - Ouais. Emily, la majorité d'entre nous s'en est tiré. 19 y sont restés... Que se passe-t-il ? Je me souviens du visage de chacun d'entre eux. - La fenêtre ! - Jake, qu'est-ce que... - Je t'avais dit de rester dehors ! - Éloigne-toi de la fenêtre ! Roger, éloigne-toi de la fenêtre ! Roger, éloigne-toi de la fenêtre ! Si tu veux que tes amis restent en vie... tu ferais mieux d'arrêter tes conneries et de m'écouter ! Roger, il est là pour nous aider. Je t'écoute. On pourrait vous donner des véhicules... de la nourriture, et de l'essence. Pour qu'on crève là dehors ? - C'est à ça que tu penses ? - Non ! Vous rejoindrez tous ces gens en exode... aller vers le sud, loin de l'hiver. Ce n'est pas à toi d'en décider. Toi non plus, si tu meurs ! On ne va pas rester ici indéfiniment. Il faut en finir. Ensuite, inutile d'espérer rester. Ils vous foutront dehors sans rien. Il nous faudra des armes. Ça, je peux pas. Et comment protéger une centaine de personnes avec ce que j'ai ? Laisse d'abord Jessica emmener Gray au centre médical. Il ne bouge pas d'ici. Roger, si la balle n'est pas ressortie, je vais devoir l'opérer. Marché conclu ? Assure-toi que tout est prêt... et je le laisserai partir. Salut, Allie. Papa, tu ne peux pas rester ici. Maman va péter les plombs. Ça ne sera pas long. Viens par là. Alors... Je voulais juste savoir comment vous allez. Vous êtes bien installé chez Jimmy ? - Ouais, mais il arrête pas de parler. - Oui... Il peut pas s'en empêcher. Comment va Sam ? Tu sais, il a peur. Et toi ? Ça va. Écoute... ce que tu as dû faire pour Sarah... je sais à quel point ça peut marquer quelqu'un. Papa... ne t'en fais pas pour moi. Je ne suis pas comme Sam, ni Maman. Alors... tu ne vivras plus jamais avec nous, hein ? En tout cas pour l'instant, ça ne serait pas une bonne idée. Alors, ne t'inquiète pas. Je m'occuperai d'eux. Viens là. Ne cherche pas à me remplacer. Merci pour votre aide. Restez calme. C'est mon boulot, vous savez. Je ne voulais pas faire ça. Mais je le dois. On a tous un boulot, qu'on soit satisfait ou non de le faire. Tenez bon. Le car est arrivé. Quand penses-tu revenir ? Après ça... il ne me laissera jamais revenir. Peut-être que je n'aurais jamais dû les mener ici. Il y avait d'autres endroits... d'autres camps... d'autres villes dont on nous avait parlé. Mais je voulais te revoir. Un réfugié s'est introduit dans la maison. - Tout va bien ? - Oui, oui. Je vais chercher les gars. Écoute-moi. Il faut empêcher ça. Tout est prêt. Levez-vous. Attends, tu ne peux pas l'emmener. Dès que mes amis et moi... seront hors de la ville... je le laisserai partir. - Il sera mort d'ici là. Vous ne pouvez pas les laisser partir. Une femme est morte dans nos rues ce matin. Je ne connaissais même pas son nom. Et vous ? Si tu veux un otage, prends-moi. Pensez à nos voisins qui ne sont pas encore revenus. Voilà qui ils pourraient être. Ma famille... pourrait accueillir 2 personnes. Qui d'autre voudrait partager ses rations ? Ils arrivent ! Allez, reculez ! Poussez-vous ! On peut y arriver, j'en suis sûre. S'il vous plaît. Merci, Bob. Bravo. Parfait. Qui d'autre ? Allez, qui d'autre ? S'il vous plaît. Écartez-vous tous ! Reculez ! Baissez vos armes. Baissez-les. Reculez ! - Reculez ! - Mon Dieu. Roger... c'est fini. Ils peuvent rester. On leur a trouvé des foyers. Baisse ton arme, Roger. Tu as gagné. Allez, baisse-la. Comment va le Maire ? Jessica a fait des merveilles. Il... il a perdu beaucoup de sang, mais son état est stable. On lui a demandé de laisser les gens rester. Mais... Pas moi. Bon... Je te promettrais bien de t'appeler, mais... Je viens avec toi. Non, ne fais pas ça. Roger, je suis si... J'ai fait tout ça... pour que les personnes que j'aime soient en sécurité ici. Je ne me risquerai pas dehors avec la personne que j'aime le plus. Je tiendrai le coup. Pas moi. Alors, qu'est-ce que t'en penses ? C'est pas encore Saks sur la 5ème Avenue, mais... c'est pas mal. Grâce aux affaires qu'on a faites, on a un vrai comptoir d'échange, maintenant. Bonjour, M. Simmons. Hank. - Quoi ? Tu trouves ça drôle ? J'aurais pu te tirer dessus. C'est ton oncle, Hank, qui a essayé de nous arnaquer. Tu te prends vraiment pour un homme, hein ? Rends-moi mon cheval et l'essence, et je partirai. Le cheval est attaché dehors, mais l'essence est à moi. J'en ai marre de jouer avec toi. Hank, prends l'essence. Je vous présente mes nouveaux employés. C'est la maison de... Jim et Judy Moore. Ils étaient chez leur petit-fils... à côté de Philadelphie. La distribution des rations est le mardi. Nous les partagerons avec vous. Mme Green. Merci. "ACHETEUR" "On ne joue plus, Sarah." "Je double le prix." Voilà quelques provisions et de l'eau. J'aurais aimé faire plus. Tout ce que je pourrais te dire... sonnerait faux, alors... Tu regrettes vraiment de me voir partir ? C'est pas ça. Tiens. Passe par <i>Cedar Run</i> d'abord, c'est sans danger. Et après va vers <i>New Bern</i>. Heather, Stanley, mon frère, ils pourront t'aider là-bas. Je connais bien le coin. Des corps ont été retrouvés le long de la route 400 près de Cimarron. On nous informe également que des poseurs de bombes ont gagné la confiance d'élus locaux, ce qui... Attendez... j'ai déjà entendu cette voix avant. Ouais, c'est le gars qui commentait les explosions. Ce sont de vraies infos ! ... laboratoires de recherche. À New York, les terroristes qui ont été appréhendés portaient tous des badges du FBI parfaitement imités. Leurs identités n'ont pas été communiquées. Les autorités ont accru la sécurité sur tous les sites sensibles. Jimmy ? Jimmy, ça ne va pas ? Chaque citoyen est incité à la prudence. Dès que nous aurons de nouvelles informations, nous les transmettrons. D'ici là, les informations