et se sont posés au milieu de nulle part.</i> Ils ont marché des semaines.</i> Ils ont dû vivre l'enfer. Oh, mon Dieu... Roger. Vous avez des engelures sur vos orteils et vos doigts.</i> Vous devez les garder propres et au sec.</i> Connaissez-vous quelqu'un à Jericho ?</i> En fait... Oui. Salut, Rob. Nous utilisons le générateur pour alimenter la mairie</i> pendant trois heures par jour, et six heures pour l'hôpital.</i> Avec 53 nouvelles personnes, à cette allure,</i> nous n'aurons plus d'essence dans deux semaines.</i> - Mme Green ? - Quoi ?</i> Eric m'a dit qu'April est enceinte.</i> C'est le Vieil Homme. Il veut nous monter l'un contre l'autre.</i> On va le voir, et s'il est derrière tout ça,</i> on se débarrasse de lui. On part demain matin, à la première heure.</i> "As-tu localisé le paquet ?" " Pas encore."</i> "Comment fait-on ?" "On se sert de sa famille." Ça s'est bien passé ? Désolé, m'dame. Rien ? Même pas des lapins ? Non, j'ai jamais vu ça avant. Rien ne bouge dehors. Les retombées ? Peut-être que ce sont les radiations qui ont tué le cerf. Même pas d'animaux morts, de carcasses... c'est bizarre. Comme si tout avait disparu. Jusqu'où êtes-vous allés ? 24 kilomètres par Mill Pond le long de la crique. Il va falloir prendre un véhicule, hein Jake ? Ouais, mais il faut faire attention à ne pas brûler les réserves d'essence en plein hiver. Il faut en garder le maximum pour le générateur. On peut vivre sans pour le moment. Faire... des feux pour rester au chaud. Mais on ne passera pas l'hiver si on ne mange pas. Stanley et moi devrons utiliser toute l'essence que nous avons en réserve. Partir vers l'ouest, aussi loin qu'il le faut. Les autres chasseurs devront rester dans les parages. Oui, et Mimi vient avec nous. Quoi ? Au cas où quelque chose m'arriverait, je veux qu'elle sache... poser des pièges et tirer, OK ? Bon, plus vous irez loin, plus les routes seront dangereuses. La nourriture se faisant rare... il y aura des risques là-bas. Ce sac de couchage tient à -40°C et... voilà un briquet-tempête. Tu vas avoir besoin des deux. Bonne chasse. Je pense que les habitants de Jericho ne savent pas ce qu'il y a ici. Ils ignorent beaucoup de choses. Ça sera suffisant pour aller chez Le Vieil Homme ? Ce n'est qu'à 2 heures d'ici. Je ne pensais pas que c'était si proche. Il a choisi le point de ralliement. Il voulait que ce soit chez lui. Ça fait longtemps qu'il te surveille ? À mon avis... depuis que j'ai arrêté toute communication, il y a quelques jours. Tu as peur de ce qu'on va trouver là-bas ? - Pas toi ? - On s'en sortira. Toi et moi. Allez, au boulot. Ma grand-mère allait plus vite... et elle n'avait même pas de voiture. Doucement, on n'a qu'un demi-réservoir. On devrait arriver à Flint Springs. Devrait ? Tu veux dire quoi ? Il y a une rivière. C'est un bon terrain de chasse. Mais c'est fou ça... Je t'ai dit que je ne voulais pas chasser. Et tu veux que je tue Bambi ? Écoute, tu vas apprendre, OK ? Tout le monde doit participer. Bonnie l'a déjà fait. C'est parfait pour Bonnie. Bonnie a grandi dans une ferme. Mon seul contact avec la campagne, c'était l'expo Ralph Lauren au Neiman Marcus. C'est comme chasser les soldes, mais avec un flingue. Des soldes ? Chez Neimans ? Parfois, j'oublie que pour vous, le plus grand couturier est Wrangler. Ça vous fait rire ? Je découvre ton talent pour les querelles conjugales. Ferme-la. Ce n'est pas une querelle. Oh, mon Dieu Ces chiens ont des plaques. Regardez ça. Pharmacie de Wall. Wall, Dakota du Sud. Vous pensez que c'est de là qu'ils viennent ? Réfléchissez. Le Dakota du Sud, sans chauffage, électricité, ni... livraison de nourriture. Ça doit être encore pire dans le nord du Dakota. Ou dans le Montana. Oh, mon Dieu. On nous en avait parlé... à BlackJack. Un exode de masse, des centaines, peut-être des milliers de gens... se dirigeant vers le sud. Essayant de fuir l'hiver. On devrait peut-être faire pareil ? Saison 1 - Episode 14 " Heart Of Winter " Transcript: swsub.com Synchro: aSpro5oo / Loky / mOOchie [ Traduction ] Loky / Pilatestaiz / Puntos [ Relecture et Resynchro ] aSpro5oo [ www.seriessub.com ] Quelle distance ? ... 60. À peu près 60 mètres. Alors 60 mètres, environ 1 personne et demie par mètre, Ça fait 90. Presque 100 personnes sur une longueur. Vu comme le sol est piétiné, on peut imaginer que 5 à 10 fois plus de gens sont passés ici. Presque un millier de personnes ? Où vont-ils ? Au sud du Texas, au Mexique. Un endroit plus chaud. Ça prendrait des semaines pour y aller à pied. Dieu combien de gens ont eu la même idée. La frontière pourrait être fermée. On sait même pas si le Mexique existe encore. On pourrait essayer de les rattraper. On arrive à peine à se nourrir, alors des centaines de plus... On doit continuer. Allons-y. Excuse-moi. Je reviens tout de suite. Content que tu sois venue. Merci. - À quelle heure tu t'es... - Très tôt... ou tard, je pense. Je ne voulais pas te réveiller, tu étais si paisible. Paisible ? Vraiment ? Encore ces cauchemars ? Posez-le là. On a pas mieux dormi l'un que l'autre. Je ne pouvais m'empêcher de penser à tous ces gens. Et j'ai pensé à tous ces vêtements qu'on avait au grenier. Je me disais bien que je connaissais ce pull. Ouais, cette femme était à Kansas City quand il y a eu les explosions. Son mari et ses deux enfants l'attendaient chez eux. Où ? Denver. J'ai amené tous ces gens ici. En mieux ou en pire, c'est leur maison maintenant. Je dois m'assurer qu'on prend soin d'eux. Oui, bien sûr. Que puis-je faire pour t'aider ? Parle-leur... suis ton instinct. En réalité... je dois m'occuper de tout ici. - Je t'attends dehors. - Tiens. On revient avant la nuit. Et si ce n'est pas le cas ? Dis-moi juste quand je dois commencer à m'inquiéter. C'est la dernière fois. Après ça... je serai là... pour de bon, hein ? Je saurai te le rappeler. Salut, chéri. Comment ça s'est passé ce matin ? Tout a foiré. Je suis désolé, chérie. Jake est parti. J'espère que lui et Stanley auront plus de chance. April est là ? Non, à la clinique. Elle m'a promis de se reposer. J'espère qu'il fait plus chaud à la clinique qu'ici. Je crois qu'on a perdu 10°C en une heure dans la maison. J'ai l'impression qu'un ouragan approche. On ferait mieux de protéger les vitres du mieux qu'on peut. Je vais chercher des vieux draps et des toiles de lin. On pourra calfeutrer les portes avec. Regarde ce que j'ai trouvé... caché dans le placard de Jake. Dieu sait depuis quand c'est là. Bien, au moins il buvait de bonnes choses. Je cachais le pire tord-boyau connu au monde derrière le buffet de ma mère. Qu'est-ce que t'en penses ? Le ventre vide ? Je vais chercher des verres. Pourquoi avoir détruit tout ça. S'ils voulaient mettre tout ça hors d'usage, ils auraient pu l'emporter. Ça vaut une petite fortune depuis l'EMP. Ils étaient pressés peut-être, ou alors, ils n'avaient rien à faire de tout ce matériel. - Depuis combien de temps ? - Deux jours... Plus ou moins. Mais on a eu un contact avec lui hier. On a eu un contact avec quelqu'un.</i> Communication à distance. Quelqu'un d'autre utilise ses codes d'accès.</i> Qui aurait pu faire ça ? Je te parie que je fais mouche en premier. Je te suis, pour une douzaine d'oeufs. Deux heures de coupe de bois. Une consultation pour une déduction d'impôts. Et pourquoi pas des massages de pied pendant une semaine ? Pour moi, pas pour lui. On en reparlera. Stanley, stop. - Qu'est-ce qu'ils foutent ? - Ils bloquent la route. Ils se l'approprient plutôt. Très bien, demi-tour. Et... pour aller où ? Je sais pas. Fais-le, d'accord ? Demi-tour. On trouvera un autre chemin. Ils sont derrière. Bon sang. Pourquoi est-ce qu'ils nous suivent ? Stanley, fonce ! - Ça devrait nous ramener à l'autoroute. - Et après ? On essayera de rentrer, pour aller chercher la patrouille. Peut-être qu'ils vont abandonner ou tomber en panne. Si on ne se retrouve pas à sec avant. Stanley... Stanley, attention ! On ne dirait pas qu'il se soit défendu. Il est mort sans savoir ce qui lui arrivait. Il devait faire confiance à celui qui lui a fait ça. Le fait est... qui que ce soit, ils savaient ce qu'ils faisaient ici, mais pas pour ça. Je veux dire, regarde ça. C'est un vrai bordel. Mais les disques durs... ils ont l'air d'être toujours intacts. Le Vieil Homme avait des informations sur toute l'équipe... leurs coordonnées, des infos sur leur passé... Les dernières localisations. Essayons de trouver où ils sont. On ne peut pas les semer. - C'est loin Jericho ? - Trop loin. Oh, mon Dieu ! Baisse-toi. Baisse-toi. Donne-moi le disque que tu as. Ça fait du bien de se remettre en selle, hein ? J'aurai préféré qu'on n'ait pas besoin de venir ici. Quoi, deviendrais-tu attentionné ? Trop de bonheur familial ? Pas tant que ça. C'est bon. Ça y est. On y est. "Equipe" "Hawkins Localisation inconnue"</i> "Mason Localisation inconnue"</i> "Chavez Localisation inconnue"</i> "Woodworth Eliminé"</i> "Miller Localisation inconnue"</i> "Ritts Eliminé"</i> "Pierce Eliminé"</i> Merci. Le toréador du karaoké, c'est bien ça ? Je vous demande pardon ? Dans ce bar à Barcelone. Vous avez frappé un toréador qui voulait que vous arrêtiez de chanter... "Stairway to Heaven" ? Roger vous a dit ça ? Il a aussi dit que vous aimiez les Oreo, les glaces et les marguerites. Ne lui en veuillez pas. Il essayait de nous garder motivés. Il nous parlait... et grâce à ça, nous avons continué. Comment ça va ? Je suis un peu fatiguée. Je vais rentrer et me changer. Je pense que je vais rester encore un peu si ça ne te dérange pas. Non, bien sûr. C'est vrai ? Oui, c'est bon. Il semblerait que tu apportes de l'espoir à tous ces gens. Bon, euh... Je te verrai quand tu rentreras. - À Jake. - À Jake. Qui aurait pensé, il y a six mois que tu porterais un toast pour lui ? Dieu sait qu'Eric n'aurait pas caché la bouteille. Jake et toi avez toujours eu beaucoup plus de choses en commun que tu veux bien l'admettre. Vous alliez à la chasse... tous ces weekends. Pourquoi ce garçon restait-il assis des heures dans cet abri pour cerf ? Nous ne nous disions pas un mot. Nous... restions juste ensemble dans les bois. J'ai toujours eu peur que Jake oublie tout ça. Tu sais, il a grandi en se remémorant seulement les mauvais moments. Il ne voulait pas se souvenir que nous étions... si proches. Que nous étions... de vrais amis. Il s'en souvient... au fond de lui. C'est pour ça que tu représentes tellement pour lui. Ce vent est effrayant. J'espère que Stanley et Jake vont bien là dehors. Que s'est-il passé ? Jake, Stanley ne bouge plus. - Quoi ? - Stanley ne bouge plus. Oh, mon Dieu. Cache-toi. - Cache-toi. - Non. - Allez. - Non. Stanley... Tu seras en sécurité. Allez ! Va te cacher ! Viens. Stanley a besoin d'aide. Je ne peux pas bouger. Ritts, Woodworth, Pierce. La moitié de l'équipe. - On nous traque. - C'est encore pire. C'est Woodworth et sa femme. Ils étaient à Richmond. C'est sa fille. Tous nos proches sont aussi en danger. Il n'y a pas d'issue. Ne t'inquiète pas pour ta famille, on empêchera qu'ils leur fassent du mal. Il ne reste plus que nous, Chavez et Cheung. On retourne dans le champ, on se cache dans les herbes jusqu'à ce qu'on repère le chef. Regarde ça. Qu'est ce que c'est ? Si on était pourchassés, lui... c'est le chasseur. Stanley, est-ce que ça va ? Tu peux te lever ? Ta jambe ? Je crois que je me suis tordu la cheville. Je vais bien. Je suis juste sonné. - Je vais essayer de... - Stanley, non. On ne peut pas s'en sortir seuls. Tu risques d'aggraver la situation. Vous pourriez creuser pour me dégager. Très bien. Aide-moi, attrape les pelles. Elles sont dans la benne du camion. Elles n'y sont plus. Bon, donne-moi le cric. Il est à l'arrière. Ils ont tout pris. Alors, ce bain ? Tiède, puis froid... puis vraiment glacial. - Regarde, tu te souviens ? - Oh, oui. Times Square, la Saint-Sylvestre de 2005. Ruiné. La gueule de bois était mémorable. Tu te souviens de ce que je t'ai dit juste avant que tu partes de Jericho ? Que j'étais égoïste et que je n'écoutais pas ? Quelque chose comme ça ? Tu ne peux pas savoir à quel point je m'en suis voulu quand tu es parti. - Je n'arrêtais pas de penser que c'était la dernière...  - Tu avais raison. Tu sais... aujoud'hui... en te voyant avec tous ces gens... C'était comme si tu avais trouvé ta voie. J'essaye juste de m'en sortir, tu vois ? Nous ne sommes plus les mêmes maintenant. Mais je vais te dire la seule chose qui n'a pas changé. La seule constante. Je t'aime. Et il faudra bien plus que la fin du monde pour changer ça. - Comment vont tes jambes ? - Je ne sais pas, je sens plus rien. Le sol est gelé. Tu ne peux pas te réchauffer. On ne peut pas faire de feu ? Tu sens les vapeurs ? Tu dois retourner en ville. Très bien. Je vais essayer d'y aller. Non. Tu ne peux pas avec ta cheville. - J'irai. - Non. Ils ne sont pas loin. Ils sont partis de l'autre côté. Il y a une patrouille, à 8 km de Jericho. Nous ne sommes pas à plus de 16 km. Jake, c'est trop dangereux. Tu vois mieux ? Sans sac de couchage, sans arme ? Bon, l'un de vous doit y aller ou nous allons tous y rester. D'accord, bien, bien. J'ai jeté une torche par là. Tu vas en avoir besoin. Écoute... reste sur tes gardes tout le temps,  OK ? Si tu vois des phares ou que tu entends un moteur, tu te caches en vitesse. D'accord ? Bon, tu devras aller vers... le sud-est. Stanley, ça ne veut rien dire pour moi. Reste sur cette route. Reste sur cette route puis tu prends... la première à droite... pendant environ deux kilomètres... puis tu prends la deuxième à droite... et encore à droite puis à gauche. Et dès que tu arrives à la bretelle d'autoroute, tu seras en sécurité. Tu verras un grand panneau donnant la direction de Jericho, OK ? C'est bon ? Gauche, deuxième à droite. Droite, gauche. Bien. Mimi, je... Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas. Je ferai attention. Voilà ce que nous allons faire... Je connais un endroit sûr. Nous emmenons Darcy et les enfants loin de Jericho, et on les cache avant de continuer. Je ne vais pas les laisser seuls. - Je crois que tu n'as pas le choix. - Non... Écoute, j'ai un moyen de pression. S'ils me tuent, ils ne trouveront jamais le paquet. Ce n'est pas seulement toi qu'ils vont tuer. Ça peut être Sam, ou Darcy ou moi... n'importe qui pour t'atteindre. N'importe quoi pour m'atteindre. Le corps. Les... Les... ces disques à moitié détruits... toute cette... toute cette mise en scène. Si quelqu'un avait voulu tout détruire, pourquoi laisser la maison intacte, hein ? Pourquoi ne pas tout brûler ? Quelqu'un voulait qu'on voit tout ça. C'est un piège. Pourquoi quelqu'un voudrait faire ça ? Je ne sais pas, mais c'est trop énorme. Il y a trop d'incohérences. Trop d'inconnues. Je dois rentrer chez moi. - Robert, attends. - Quoi ? Réfléchissons à tout ça. Quel est le plan ? Que vas-tu faire ? Tu sais, peut-être que le plan dès le début était de nous faire partir. Je dois protéger ma famille, Sarah. Et concernant le paquet ? Il doit être déplacé. C'est pas si mal, hein ? On a déjà survécu à pire. Souviens-toi, on était coincé sur le toit de la mairie en plein milieu d'une tempête d'éclairs, hein ? On avait tellement peur que les éclairs... fassent exploser les feux d'artifice. Tu couinais comme une petite fille en voulant sauter du toit. C'était toi. Ta voix n'a toujours pas changé. S'il te plaît, j'ai entendu cette voix pendant quoi, six mois. Bois un coup. Elle a gelé. Quoi ? J'ai vu une cabane abandonnée à 500 m de la route. Tu dois t'y réfugier. Tu vas souffrir, mais tu peux y arriver. - Jake, je reste. - Écoute-moi ! Il n'est pas question qu'on meure de froid tous les deux ici. - Elle va revenir. - Quand ? Elle est partie il y a une heure. Il faut du temps pour rejoindre la patrouille, mais après, elle trouvera quelqu'un. Je sais qu'elle trouvera quelqu'un. Si personne d'autre ne la trouve avant. Écoute... il va bientôt faire nuit, tu dois y aller. Tu ne voudrais pas plus me laisser que je ne te laisserai. Mimi est forte. Elle trouvera son chemin. Bon... il a dit d'aller vers l'est. Non... sud-est. Et... chercher un panneau. Oh, bon sang, je déteste cet endroit ! Allez, mec. Ne t'endors pas. Relève-toi. Arrête de trembler. Parle-moi... Bouge-toi, mon pote. Tu dois me parler. Parle-moi, mec. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. À propos de quoi ? Il y a cinq ans... Désolé d'être parti comme je l'ai fait. C'est bon. C'est pas grave. C'est pas grave. J'aurais dû appeler. J'allais t'appeler. Je sais. Écoute, je veux que tu oublies tout ça, d'accord ? On n'ira jamais se balader au Costa Rica. Tu sais quoi ? On ira se balader au Costa Rica, OK ? On... On va apprendre le surf. On va dormir sur la plage. Dès que les avions voleront à nouveau, ça sera que toi et moi. Bon sang, tu peux même nous y emmener, hein? Allez. Allez. Dis quelque chose, mec. Je t'ai pas parlé pendant cinq ans, tu étais parti. Raconte... Parle-moi de San Diego. Comment c'était ? - Chaud. - Chaud, bien. Plages, blondes, hein ? Qu'est-ce que tu faisais là-bas ? Je pilotais, je pilotais des avions. Vraiment ? C'est super, mec. Ton grand père n'était pas fou, hein ? Tu avais une copine là-bas ? Je sais que tu en avais une. Elle est morte. Qu'est-ce que tu dis ? Tu n'en sais rien. Tu ne sais pas où elle était quand les bombes ont explosé. Elle a pu s'en sortir, hein ? - Dis-moi son nom. - Elle est morte... C'est ma faute. - C'est pas de ta faute. - Laisse-moi... Laisse-moi m'allonger. C'était pas de ta faute. Reste avec moi. Il faut que tu restes avec moi. Allez, Jake. Reste avec moi Jake. Allez mec. Reste avec moi. Allez ! OK, faut que tu continues. Faut que t'avances. Me faites pas de mal... Mimi ? C'est Gail et Johnston Green, trésor. Tu es sauvée. Merci mon Dieu ! Viens chérie, allons-nous-en. Allez. Ils sont affreux. Ce sont les draps de ton ancien appartement ? Parce que personne ne peut dormir avec ça. Si quelqu'un nous demande, on dira qu'on nous les a donnés. Ta robe. Je suis pas censé la voir, hein ? Il semblerait que la date soit déjà passée, alors... On en trouvera une autre. Tu le penses vraiment ? Oui. Il me reste un paquet de nouilles chinoises avec ton nom dessus, qu'est-ce que t'en dis ? Génial. J'apporte ça à l'abri, je reviens, je me passe un coup d'eau. Roger, attends. Je t'accompagne. C'est Maman et Papa, chéri ! Stanley, ça va, trésor ? Va dans le camion te réchauffer, l'ami. - Où est Mimi ? - Je suis là. Stanley, je suis là. Réveille-toi, réveille-toi. Réveille-toi, Jake. Réveille-toi. Réveille-toi. Merci mon Dieu. On va te sortir de là, chéri. On a vu la tempête arriver, on a commencé à s'inquiéter quand on t'a pas vu revenir. Chérie... Chérie, on n'arrivera pas à dégager ce camion. Il faut que tu les ramènes en ville et que tu nous ramènes de l'aide. Lance un signal en revenant, je saurai que c'est toi, OK ? - Des appels de phares. - Très bien, vas-y ! Jake, regarde-moi, fiston. Je suis là. Tu vas t'en sortir, fiston... Je te connais. Je sais par quoi t'es passé. Tu vas t'en sortir. Tu vas t'en sortir. Reste avec moi. Robert, s'il te plaît, les enfants sont endormis. - Désolé. - Qu'est-ce que tu fous, bon sang ? Je suis désolé. Jake, tu seras bientôt à la maison, mais il faut que tu restes éveillé. Allez. Abandonne-moi. Laisse-moi tout seul. Non, j'irai nulle part. Mais il faut que tu t'accroches. Ils devraient plus tarder, maintenant. Papa. Je suis désolé. Fiston, t'as pas à t'excuser. Ouvre les yeux, Jake. Tiens bon. Regarde-moi. Regarde-moi, Jake. Je la revois. Voir qui ? La fille. Quelle... fille ? Jake, je pense que tu hallucines, fiston. Non, écoute-moi. Quand j'étais en Irak... il y avait une fille. Elle devait pas avoir plus de... 10 ou 12 ans... Arrête de parler, fiston. Économise tes forces. On parlera quand on... rentrera. Je l'ai tuée, Papa. J'ai tué une petite fille. Dépêchez-vous ! Ouvre les yeux, Jake. Ouvre les yeux. OK, tout le monde, à 3... Un, deux, trois ! C'est bon, il est libre. Approchez la planche. Un, deux, trois. T'avais raison. Il faut que j'éloigne ma famille de moi dès que possible. J'ai réfléchi, et... Il n'y a pas d'autre solution. T'as fait le bon choix. Écoute. Dès qu'ils seront en sécurité, toi et moi devons reprendre du service. La moitié de l'équipe est morte, Sarah, et quiconque a fait ça, a une bonne raison de le faire. Comment tu vas le dire à Darcy ? Je lui dirai après les avoir déménagés. Elle refusera si elle sait que je ne reste pas avec eux. Il est mieux ici qu'au centre médical. On est toujours sur le courant de secours, il fait plus chaud ici. Tiens, chéri. Et ses blessures ? La blessure à la tête n'est pas profonde, et ses jambes ne sont pas cassées. Il a eu beaucoup de chance. Je suis gelé. Je vais te chercher d'autres couvertures. Tu es en état d'hypothermie. Il faudra quelques heures pour que ta température se stabilise. - Vous pouvez nous laisser une minute ? - Bien sûr. Papa... Ce que je t'ai dit là-bas... Je t'en prie, oublie-le. Je t'en prie. J'ai bien peur que ce soit impossible. J'ai vu beaucoup de choses dans ma vie, Jake. J'ai vu la guerre. Je sais ce qu'elle peut faire. Je sais ce que les hommes peuvent faire. De terribles... terribles choses. Je sais ce que j'ai fait. Tu peux me parler. Quand tu seras prêt, fiston. Quand tu seras prêt. Tu vas bien ? Comment va ton entorse ? Ça serait mieux avec des antidouleurs, mais je vais pas me plaindre. Tu sais, un moment, j'ai bien cru que je ne sentirais plus jamais rien. Quand j'étais là-bas, pendant un moment, je ne pensais pas m'en sortir. Alors je me suis... endormie. Et j'avais plus envie de bouger. Mais tu l'as fait. Tu l'as fait. Et je savais que tu le ferais. Tes lèvres sont toujours froides. Peut-être que tu pourrais les réchauffer. On m'a jamais aussi mal draguée. Je me doute, mais je peux faire pire. - La ferme. - OK. Demain matin... on part. On part ? Pour aller où ? Je ne sais pas encore. Tu ne sais pas ? Darcy, quand je suis venu vous chercher à Washington... je t'ai dit que vous n'étiez pas en sécurité, mais je ne pouvais pas te dire pourquoi. Je vais faire un tour. J'ai quelque chose en ma possession. Et il y a des gens là dehors qui le convoitent, que rien n'arrêtera pour l'obtenir. Et ça nous met, toi, moi et les enfants, en danger. OK, alors on... on part. Je te fais confiance. Robert, est-ce que... Est-ce que tu me fais confiance ? - Vous êtes en retard. - Vous êtes impatient. Alors, écoute-moi. Sarah n'est pas de notre côté. Qu'importe ce qu'il... s'est passé entre vous deux, je t'assure, Robert, elle n'est pas là pour nous aider. Vous avez localisé le paquet ? Bientôt. Hawkins commence à assembler les pièces du puzzle. - Il faut l'éliminer. - Je sais. Nous avons déjà éliminé les trois autres cibles sans incident.