Je voudrais que vous fassiez la liaison avec les gens de Jericho. Comment se déroulent vos recherches sur Sarah Mason ?</i> Je vous envoie un privé qui connaît cet endroit,</i> il s'occupera de gérer la ville au quotidien,</i> pendant que vous chercherez le terroriste.</i> Salut, Dale ! D'où ça vient, tout ça ? Missouri, Nebraska... Tous les comptoirs d'échange de la région. Qu'y a-t-il ? On a appris qu'il y avait de la contrebande dans le dernier convoi de M. Turner. On va les renvoyer à Cheyenne, où ils seront détruits. Tous les États de l'ouest sont alliés à Cheyenne. Ils sont forts et le sont de plus en plus. Notre nouvelle mission : révéler le secret de Cheyenne avant qu'ils ne contrôlent tout le pays. J'ai la preuve qui peut faire tomber toute leur couverture. J'ai une des bombes. Mimi, voici Trish Merrick, de <i>Jennings & Rall</i>. Je suis impatiente de retourner au bureau.</i> Tu ne reviendrais pas de l'organisation des gens de <i>Jennings & Rall</i>. Je crois... que je vais aller à Cheyenne avec Trish. Ah oui ? Sarah Mason a-t-elle déjà été employée par le gouvernement des États-Unis ? Non, pas du tout. J'accepte votre aide pour les recherches de Sarah Mason. Que faites-vous sur ma propriété ? Les gars, c'est bon. Stanley... Désolé pour tout ça, on répare juste un pneu et on s'en va. Dale, mais qu'est-ce que tu fais ? Tu sais... J'importe. Tu importes à 4 heures du matin ? Tiens... Pour fermer les yeux. Stanley m'a demandé de te redonner ça. Trouve un autre chemin. Arrête de passer chez lui. - C'est plus sûr. - C'est pas une suggestion. C'est déjà dur de passer les points de contrôle, et tu rends ça encore 10 fois plus dur. Ce n'est pas seulement pour l'alcool, les fermiers, les commerçants, la clinique, ils ont tous besoin de nous. Si on n'était pas là, chaque commerce serait endetté auprès de <i>J&R</i>. Vous faites quoi ? C'est pour prévenir que votre commerce n'est pas enregistré auprès de <i>J&R</i>. "Enregistré" ? Simple précaution. Il y a toujours beaucoup de pillages sur les routes. Le gouvernement veut que les commerçants prouvent ne pas acheter aux truands. Vous devriez questionner le shérif sur les vols et la corruption qui sévissent. Il doit être au courant. Après votre enregistrement, on enlèvera la note, et vous serez soumis à des inspections hebdomadaires des ventes et du stock. Et s'il ne le fait pas ? Alors, je le ferai fermer. Oui ? Hawkins ? Vous n'êtes pas obligé de répondre. Je suis conscient de vous devoir des explications.</i> Qui êtes-vous ? Pour l'instant, appelez-moi John Smith. Vous ne me connaissez pas, mais j'en sais pas mal sur vous.</i> Non... Non, vous ne savez rien. Vous étiez affecté au projet Red Bell avec 7 autres agents.</i> Un membre de votre propre équipe, Sarah Mason, vous a trahi.</i> Je suis au courant pour Valente. Quand j'ai vu que Chavez avait été arrêté par le major Beck,</i> je me suis douté que Chueng ou vous ne deviez pas être loin.</i> Alors, j'ai cherché. Nous avons des objectifs communs... et j'ai une information qui peut vous aider.</i> Mais je veux que vous m'assuriez de ne pas essayer de me trouver.</i> Pouvez-vous accepter ces conditions ? Soyons bien d'accord : ce n'est pas vous qui dictez les conditions, c'est moi. Et si vous avez des informations, alors, donnez-les. Mais si vous me mentez, sachez que je le saurai, et alors, la prochaine fois qu'on se parlerait, ça ne serait pas au téléphone. Voilà les conditions. Acceptées. Peut-on maintenant passer à des choses plus urgentes ?</i> Je vous écoute. Bien. Parce que vous êtes à la veille de votre arrestation.</i> JERICHO Saison 2 Épisode 4 - Oversight - Transcript : Raceman - Forom.com Traduction : A²S Team</i> - www.All-about-Subs.fr - J&R vend les produits très cher, mais je ne peux pas augmenter mes prix en raison du gel des prix de Cheyenne. Donc acheter à Dale est le seul moyen de rester ouvert. Mary n'est pas la seule. Matt Carlson a vendu son entrepôt de grains hier. Je dois 15 000 dollars à ces voleurs. Quand je suis allé les voir pour acheter de la nourriture pour mon bétail, {pos(192,220)}ils l'ont confisquée, {pos(192,220)}ils ont gelé mes comptes... {pos(192,235)}Mon troupeau meurt de faim. {pos(192,235)}La nourriture, les fournitures, ils nous asphyxient. {pos(192,235)}Si on n'agit pas vite, il sera trop tard. {pos(192,235)}On parle d'alcool et de vaches là. La loi des timbres fiscaux et la taxe sur le sucre*... De quoi tu parles ? {pos(192,235)}La Boston Tea Party*... C'était seulement pour le thé ? {pos(272,220)}Écoute, toutes les révolutions connues... {pos(272,220)}Elles... ont commencé dans des pièces comme ça. {pos(192,235)}- Je ne suis pas d'accord... - Si, les gens doivent s'exprimer. Écoutez, les amis ! Écoutez ! {pos(192,235)}Nous ne parlons pas de révolution. {pos(192,235)}On a un problème à résoudre, alors, faisons-le, avant que ça soit incontrôlable. - Non, c'est <i>J&R</i> qui est incontrôlable. - S'il te plaît, Fred, relax. Il nous faut une alternative. {pos(192,235)}On doit trouver un moyen de faire du commerce, hors de contrôle de <i>J&R</i>. {pos(192,235)}Dale a les relations et les camions. {pos(192,235)}Stanley... Il nous faut ta ferme. {pos(88,218)}Pourquoi moi ? {pos(88,220)}Il y a les points de contrôle de l'armée partout. {pos(88,220)}Ta ferme est l'accès le plus sûr à la ville. Ma ferme sera à nouveau fonctionnelle dans une semaine. {pos(98,220)}J'ai besoin de l'appui de <i>J&R</i>, tu comprends ? {pos(98,220)}Donc tu nous laisses pour traiter seul avec eux ? Allons, les amis, on n'est pas dans <i>Red Dawn</i>*. Ils m'ont redonné ma ferme, ils ont effacé ma dette, on a à nouveau l'électricité, le boulot, la nourriture. Ils sont là pour nous aider, vous ne voyez pas ? Comment ? En prenant possession de tout ? {pos(192,220)}Que nous est-il arrivé ? Le prix de l'essence était déjà élevé avant la bombe. Les politiciens étaient malhonnêtes, les entreprises aussi. Mais on ne traitait pas avec les truands, si ? Les truands ? Sans ce truand, {pos(192,220)}tu ne serais pas vacciné contre le virus d'Hudson. {pos(192,220)}Désolé, Jake. Ne comptez pas sur moi. Stanley ? {pos(192,220)}Vous voulez bien vous calmer ? Calmez-vous un instant, d'accord ? {pos(192,220)}On fait quoi maintenant ? {pos(192,220)}On va vous trouver un autre moyen d'accéder à la ville. {pos(192,204)}Ça va aller. {pos(192,220)}Salut. {pos(192,220)}Tu pars ? {pos(192,220)}Demain matin, le major Beck va recevoir un rapport {pos(192,190)}provenant d'une unité de reconnaissance de l'Air Force basée à Cheyenne. {pos(192,220)}Il contiendra un scan aérien des radiations de toute la zone. La bombe... Je croyais que le plomb la rendait indétectable. {pos(192,220)}C'est un système très avancé. {pos(192,220)} Le plomb ne suffit pas. Alors, on doit la déplacer. Le scan rapprochera Beck, mais pas jusqu'au but. Tu vois, tout ce qui a une masse atomique élevée se présentera comme du plutonium. Il devra encore aller vérifier chaque localisation, une par une. Cette cabane sera une de ces localisations. Comment sais-tu tout ça ? Seule une copie papier aura été envoyée. Ils ne vont pas risquer de passer par internet. Ce rapport sera dans le bureau de Beck avec ses dossiers confidentiels. Il me faut la page du rapport qui identifiera la bombe... C'est à moi de le faire, j'imagine. Dans les 24 heures, Jake, 48 au plus tard, avant qu'ils puissent traiter les infos et analyser les localisations. Tu as un plan pour faire sortir Beck de son bureau ? Pour être clair... Oui. - Tu as l'essence ? - Oui, elle est vers l'auto. Où vas-tu ? J'ai une maison à incendier. Si vous êtes là pour vous enregistrer, mettez-vous dans la file.</i> Pour changer de l'argent, merci de préparer vos deux pièces d'identité.</i> Je croyais que vous faisiez la compta chez vous aujourd'hui. J'ai terminé. Je suis si contente de vous avoir parmi nous, vous n'imaginez pas. Ne parlez pas trop vite. J'ai trouvé une chose bizarre, alors, je voulais vérifier mon registre avec ceux de <i>J&R</i>. Qu'y a-t-il ? Les dépenses que vous m'avez listées correspondent bien, jusqu'à l'arrivée de la nouvelle monnaie. Alors, soudainement, on a un écart de 10 000 dollars. Il ne doit s'agir que d'une erreur comptable. Peut-être que <i>J&R</i> n'a pas délivré tant de nouvelle monnaie que ce que dit le registre. J&R est méticuleuse sur la comptabilité. Ils ne feraient pas une telle erreur. Alors, quelqu'un les a pris. Comment ? Elle a été sortie du camion blindé, examinée chez <i>J&R</i>, puis, sous protection armée sans cesse. Je crois qu'il va vous falloir découvrir qui y a eu accès. Vous savez quoi ? Ne vous en faites pas, ce n'est certainement qu'une erreur. Je m'en occupe. C'est Fort Knox ici. C'est quoi ? Un scanner à empreinte digitale, ils préparent cette salle pour y mettre à l'abri des infos confidentielles. Seules quelques personnes y auront accès. Laisse-moi deviner, je n'en fais pas partie ? Mais... si ça peut te consoler, tu as maintenant l'honneur d'être le premier... shérif de Jericho de l'histoire... à ne pas avoir la clé du bureau du shérif. Qui y a accès ? Seulement les officiers... Il y a une liste qui traîne par ici. Ouais. Voilà. Dites au Lieutenant que... les données sont arrivées. Je veux voir ça le plus vite possible. Alors, combien de violations du couvre-feu avons-nous ? Douze sur la ville de New Bern depuis mardi. C'est à peu près ce qu'on pensait. Oui, ce n'est pas le nombre qui m'inquiète... Britt Daniels, Randy Pope... Ces six hommes travaillaient à l'usine de munitions quand j'étais là-bas. Les choses deviennent tendues, non ? Violence gratuite, désaccords avec les représentants de<i>J&R</i>... Oui. J'ai peur qu'il ne s'agisse pas de simples violations de couvre-feu. Ça me semble plus organisé. Ils testent les limites. On va surveiller ça. Heather... Merci. RAPPORT SUR LES RADIATIONS AÉRIENNES Oublions, il est trop nerveux. Callahan espère une promotion, il ne risquera pas ça. Foster est bête comme ses pieds, comptez-le en "peut-être". Comment tu sais tout ça ? Les soldats qui tiennent ces points de contrôle traînent au bar. Me faire des amis, c'est mon boulot. Skylar dit que vous voulez me voir. Ouais. Tu... passais bien par le terrain de Stanley pour éviter les contrôles ? Ouais. Et si tu n'avais pas à les éviter... Si tu pouvais passer juste devant eux... On m'a dit que vous aviez des infos sur les personnes qui font entrer en fraude des biens volés. Avant de dire quoi que ce soit, je veux entendre que je pourrai garder mon affaire. J'ai une famille à faire vivre. Eh bien, Fred, je suis sûr qu'on peut s'arranger. Le gamin... Dale Turner. Il est la clé de tout ça. Quoi ? Je ne peux pas l'avoir. Je ne peux pas avoir le rapport. Que veux-tu dire ? Je veux dire qu'à moins de couper un pouce, je ne pourrai pas entrer dans le bureau de Beck. Le plan est lancé, Jake. Les choses changent, alors, tu dois t'adapter. Il y a bien quelqu'un... Beck lui fait confiance, c'est elle qui lui rapporte la situation de New Bern. Elle peut s'approcher du rapport... sans crainte, mais elle est intelligente. D'accord ? Il va falloir lui dire. Lui dire quoi ? Lui dire pourquoi il nous faut la page. Tu recommences... À chaque obstacle, ta réponse est de mettre quelqu'un dans le coup. - Tu peux lui faire confiance. - Tu as déjà dit ça pour le journaliste. Tu crois que je l'ignore ? - Je me soucie de cette personne. - Pas moi. Et tu vois ça ? Ce n'est pas un club secret où on invite des gens quand ça nous arrange. Pourquoi tu ne me dis pas quoi faire ? Dis-le-moi ! 8 personnes ont accès à cette pièce et 7 d'entre elles sont des militaires. Alors, si tu veux y entrer dans les prochaines 24 heures, montre-moi ! Montre-moi comment ! Bon, j'ai été patiente jusque-là, mais... maintenant, tu m'expliques ce qu'on fait là ? Ouais. - Elle est là ? - Oui. Je vais te demander ton aide aujourd'hui. Ça implique que je te donne une information très dangereuse. Seules 5 personnes en dehors des gens de Cheyenne savent ce que je vais te dire. Et certaines sont prêtes à tuer pour empêcher que ça soit rendu public. Pourquoi j'accepterais ? Tu as déjà mis ta vie en jeu pour la ville, et la dernière chose que je désire, c'est te demander de le refaire, mais... je sais que si tu comprends l'enjeu, tu voudras nous aider. Quel enjeu ? Je pense que c'est l'avenir de notre pays. Heather... Tu veux entendre la suite ? J'écoute. {pos(192,220)}Tu devrais commencer à réfléchir à quel programme tu aimerais et où. {pos(192,220)}Tu voulais me voir, Trish ? Oui, je voulais vous parler d'un problème comptable. Un truc de travail, c'est ennuyant. Je ne crois pas vous connaître. Bonnie Richmond. Je te présente John Goetz. C'est notre administrateur. Pour quoi as-tu besoin de moi ? Je me suis aperçue que, depuis la mise en place de la nouvelle monnaie, de l'argent a disparu. Vraiment ? Combien ? 10 000 dollars. Voilà mon rapport, vous pouvez donc commencer une enquête. Où as-tu obtenu cette information exactement ? La comptable que nous avons embauchée ici. - Elle a trouvé cet écart. - Elle a pu faire une erreur. Parfois, une recrue locale n'a pas une vision globale. Elle tient une compta, en parallèle, donc elle peut comparer avec celle de <i>J&R</i>. Elle pense que les registres de <i>J&R</i> ont été retouchés. Je vois. Écoutez, vous et moi, nous savons tous deux quelle vigilance <i>J&R</i> demande à ce sujet. Tolérance zéro. Pour la sécurité de nos deux jobs, je crois qu'il est crucial qu'on s'occupe de ça correctement. Tu as absolument raison. Merci de m'avoir signalé ça. Je vais m'en occuper tout de suite. Et voilà pour toi, Timmy. Merci, madame. Tu as reçu un mot de Jane ? Non. Ce bataillon, c'est la poisse pour recevoir du courrier de l'est. Ils disent que c'est un risque pour la sécurité. Merci de vous en soucier. Tu dois terriblement lui manquer. Ne vous en faites pas, dès que j'aurai une perm, elle en aura assez de moi. Comment vont les affaires ? C'est dur de garder les rayons pleins avec vous tous ici. Mettez-moi un bourbon de côté pour plus tard, alors. D'accord, j'essaierai. Je suis presque à court. Tu seras au point de contrôle ce soir ? Oui, madame. Parce que je pourrais passer un coup de fil, tu pourrais peut-être regarder ailleurs, juste pour un camion. Vous me demandez de commettre un délit. Juste un peu d'alcool... Juste un peu d'alcool ? Oui, d'accord. Ça marche. Merci, Timmy. C'est pas ton jour de chance, gamin. Le gouvernement, l'armée, les journalistes, tous mentent à propos des responsables des attaques ? Oui. Mais vous, vous dites la vérité ? Oui. Qui êtes-vous ? OK. OK, OK, d'accord. - Que voulez-vous que je fasse ? - Bon... Il y a un rapport dans le bureau de Beck. On a besoin que tu en retires une page. - Beck est impliqué là-dedans ? - Pas directement, non. - Beck est quelqu'un de bien. - Oui, c'est vrai, mais il reçoit ses ordres de gars dangereux à Cheyenne. Il y a quoi dans ce rapport ? Des données de relevés aériens de radiations. De radiations ? Des radiations ? C'est quoi cette histoire ? Tu me fais confiance ? Tu me fais confiance ? - Oui. - Bon. Ça doit se faire aujourd'hui. Hawkins fera sortir Beck de son bureau. Je suis désolé de t'embarquer là-dedans. Il n'y a pas d'autre moyen. D'accord. M. Hawkins. - Merci, Lieutenant. - Oui, Monsieur. Je me demandais quand j'aurais de vos nouvelles. En combien de temps pouvez-vous envoyer des hommes au Nebraska ? Pourquoi ? Qu'y a-t-il au Nebraska ? J'ai un indic, qui fait partie d'une bande qui opère le long de la route I-80. Il vient de confirmer l'identification visuelle de Sarah Mason. En train de faire quoi ? Elle a été repérée dans une ferme isolée. C'est probablement une planque. - L'information est fiable ? - Major, Mason ne reste jamais au même endroit bien longtemps. Alors, on peut y aller ? - Lieutenant. - Monsieur. J'ai besoin d'une patrouille. Prévenez le camp Liberty par radio, je veux deux Apaches prêts à décoller. Bien reçu. La Californie ? J'attends au moins une carte postale par semaine, OK ? De préférence avec des filles en bikinis. Et si elles sont nues, {pos(192,240)}- c'est encore mieux. - Ne te rends pas malade. {pos(192,240)}Où emmènent-ils Dale ? Ils ont dû l'attraper faisant de la contrebande. {pos(192,240)}Ils ne sont pas de la police... {pos(192,240)}Où est Jake ? Il n'est pas ici. Allons-y. Regardez encore, Capitaine, on doit en être sûrs. Terminé. Major, du nouveau ? Aucune trace de Mason, on a des hélicos qui survolent tout l'État. Monsieur, c'est un incendie criminel. On a aussi trouvé des douilles de deux armes différentes. - Il y a eu une fusillade. - Et le corps que vous avez trouvé ? Carbonisé, mais d'après la structure osseuse, c'est un homme. - L'échantillon d'ADN va être analysé. - Encore une impasse, j'en suis sûr. Le feu a fait fondre le matériel informatique de la maison. Mais on a trouvé ça derrière le mur de la cave, une sorte de disque dur. On doit pouvoir le récupérer. Que pensez-vous de tout ça ? Je pense que Mason est venue ici pour finir le travail. Je pense que le feu était censé faire tout disparaître et... je pense qu'elle a raté quelque chose. Je veux voir ce qu'il contient. Apportez-le aux techniciens. Oui, Monsieur. Que faites-vous ici ? Nous voulons voir Dale Turner. Sortez-le de là. Je ne peux pas, shérif. Ce n'est pas une prison et vous ne pouvez y retenir les gens. Si Dale est accusé de délit, le bureau du shérif enquêtera. Ce ne sera pas nécessaire. Un camion plein de contrebande est une preuve suffisante pour moi. Vous ne pourrez le garder ici toujours. C'est vrai. Je l'ai livré à la police militaire il y a 10 minutes. Il est en route pour la prison de Loomer Ridge pendant que nous parlons. Vous l'avez envoyé en prison ? Ce gamin est coupable. Je représente l'autorité. Je fais passer un message. Il n'y a pas de place pour les voleurs à Jericho. S'il nous emprisonne quand il veut, pourquoi ça s'arrêterait avec Dale ? Les vaccins, les inscriptions, la fraude, et maintenant ça... Nous perdons cette ville. On doit les rattraper. Ils ont dix minutes d'avance. À suivre le camion, on risque de se faire tirer dessus. Sûrement. Va voir Beck. Il faut que tu lui passes un message. Il va dire qu'il n'a pas l'autorité pour agir. Nous allons la lui donner. Repos. Que se passe-t-il ? Monsieur, j'ai trouvé cette femme dans votre bureau. Elle a l'autorisation d'y être. Quel est le problème ? Je crois qu'elle se connectait à des informations sécurisées, en dehors de son domaine de compétence. Regardiez-vous autre chose que les fichiers concernant New Bern ? Pas du tout. J'avais besoin de vérifier quelque chose dans votre boîte mail. Problème résolu. Merci pour votre aide, Sergent. Monsieur, sauf votre respect, je ne crois pas qu'elle dise la vérité. Eh bien, moi si. Vous remettez en cause mon jugement ? Non, Monsieur. Vous pouvez disposer. Oui, Monsieur. Merci. Merci ? Toutes mes excuses... J'espère que l'attitude du sergent n'a pas ébranlé votre confiance. Ce serait un crime. Laissez-moi parler. Gardez vos mains en l'air. - Tirez-vous. - Eh bien... Ça doit être une erreur. Je suis le shérif, ce gamin devrait être sous ma garde. Barrez-vous ou je tire. - J'ai des ordres du major Beck ! - C'est notre dernier avertissement. Appelez le major Beck, 10e div... - Je ne reçois pas mes ordres de là. - Appelez-le. Il vous expliquera. Tirez-vous ou j'ouvre le feu. Monsieur. Un major du quartier général en ligne. Pardon ? Oui, Monsieur, il est là. Oui, Monsieur. Il veut vous parler. Major ? Ça vous dérangerait de me dire ce que vous foutez ?</i> J'ai besoin de votre aide. Votre frère m'a dit que vous vouliez identifier un gamin de 16 ans sans aucun intérêt comme informateur sur le terrorisme. Mais si c'est un élément de votre enquête, alors, Goetz perd toute autorité sur lui. - Vous avez perdu l'esprit ? - C'est un gosse. Il a 16 ans et Goetz l'envoie en prison sans juge, sans procès, sans rien. C'est une erreur. Et vous avez les moyens d'y remédier, donc je vous demande de l'aide. Repassez-moi le Lieutenant. Major... Passez-le-moi. Oui, Monsieur. Amenez-le ici. Mimi, c'est ça ? Oui. Trish m'a dit que vous étiez préoccupée par de l'argent qui aurait disparu. J'aimerais voir vos comptes là-dessus. Bien sûr... C'est Trish... qui a le registre contenant l'erreur. J'ai vu ses comptes, les chiffres sont justes. Oui, c'est vrai, à moins de les comparer avec mon registre, dans ce cas, les chiffres sont complètement différents. - J'aimerais voir votre registre. - Je le garde à la maison, mais j'ai mis quelques notes dans la marge de celui de <i>J&R</i> et vous verrez que les différences apparaissent avec la nouvelle monnaie. S'il vous plaît, ne le prenez pas mal, Mimi, mais... je ne peux pas simplement vous croire sur parole. J'ai besoin de voir le registre. Bien, s'il vous plaît, ne le prenez pas mal, mais si vous voulez une supervision indépendante, j'ai besoin d'indépendance. Vous accusez quelqu'un de cette société de détournement. - C'est une grave accusation. - Je n'accuse personne. Je suis l'administrateur en chef de cette ville et je veux votre registre. Des informations de cette valeur devraient être gardées en lieu sûr, pas chez soi, où n'importe quoi peut arriver. Eh bien, je l'amènerai demain. Merci. Excusez-moi, s'il vous plaît. Qu'est-ce qu'on a ? Pas mal de choses, Monsieur. Regardez... Sur le disque dur récupéré dans l'incendie, on a trouvé des transcriptions de communications sécurisées entre la suspecte, Sarah Mason, et son chef, jusque-là non identifié. "Cible éliminée avec succès." C'était une meurtrière ? Ils parlent de 5 meurtres dans les messages. Ensuite, ça devient vraiment intéressant. On dirait qu'elle change de bord. Là, elle discute avec son chef le prix d'un "paquet" qu'elle détient. Mason a vendu la bombe ? Presque. Un RDV était prévu au Nebraska, mais avorté à la dernière seconde. Pourquoi ? Pas sûr, mais il semble qu'elle ait profité d'une rencontre pour pister l'acheteur jusqu'à sa base. Monsieur, Il y a même une surveillance. Lieutenant, vous êtes excusé. Monsieur ? Sortez. Maintenant. Oui, Monsieur. Eh bien, cela confirme mon intuition. Mason était des opérations secrètes. Et ces meurtres ressemblent pour moi à un nettoyage, comme si une espèce... de mission top secrète avait mal tourné. Du coup, tous les participants devaient mourir. C'est sûr, elle a tué cet inconnu dans la maison, sûrement sur l'ordre de ce... même chef. Donc la question maintenant est "Que nettoyaient-ils exactement ?" On aurait complètement raté ça sans votre informateur. Il n'y avait pas d'informateur, n'est-ce pas ? Pardon. Excusez-moi ? J'ai vérifié auprès de mes adjoints sur le terrain. Ils confirment qu'il y avait bien un gang de la route dans cette région. Le problème, c'est qu'on a arrêté ce groupe il y a des semaines. Cette zone est calme depuis. Et alors ? Réfléchissez-y à deux fois avant de dire un mot de plus. Depuis que vous jouez dans mon bureau, vous savez tout ce que je sais. À chacune de mes questions, vous avez une réponse. Et puis, aujourd'hui... Le tuyau venant de votre informateur, l'incendie, le disque dur... Vous me prenez pour un idiot ? C'était trop facile. Donnez-moi une seule raison de ne pas défoncer votre porte tout de suite. Qu'avez-vous trouvé d'autre sur ce disque dur ? Vous savez ce qu'il contient. Non. Je ne sais pas. Je crois que vous avez trouvé une chose que vous ne voulez pas croire. C'est bien ça ? C'est un test, Major ? Qu'est-ce que c'est ? C'est Thomas Valente à droite. Celui du ministère de la Sécurité Intérieure ? Il m'a menti. Sarah Mason travaillait bien pour le gouvernement. Elle travaillait pour lui. Il y a quelque chose qui ne va pas ? J'ai découvert que quelqu'un vole de l'argent à <i>J&R</i>, et je pense qu'ils savent que je suis sur leur piste. Oh, mon Dieu. Ne fais pas de bruit ! Que se passe-t-il ? C'est Ravenwood, ils sont dehors. Il y a quelqu'un ? Si c'est le cas, vous devez sortir et venir me parler. Que veulent-ils ? Le registre comptable. Je les ai vus emmener Dale aujourd'hui. Et s'ils ne voulaient pas seulement le registre ? - Je vais leur dire que tu n'es pas là. - Non, Bonnie, ne sors pas, Bonnie ! Madame. Bonnie, c'est ça ? Mimi Clark est-elle là ? J'aimerais vraiment lui parler. Désolée, elle n'est pas là. Je vais jeter un oeil à l'intérieur. - Ils arrivent. - Viens ! Allez. Bonnie, Bonnie ! La bombe est-elle en sécurité ? Ouais, c'est bon. Merci pour l'alerte. Pourquoi m'aidez-vous ? Je veux que la vérité éclate. Tout comme vous. De quelle vérité vous parlez ? Ce gouvernement... Ou devrais-je dire, cette entreprise. Quoi ? Vous parlez de <i>Jennings & Rall</i> ? Que dites-vous, qu'ils ont quelque chose à voir dans les attaques ? Non, ça ne colle pas. Les entreprises ne renversent pas les gouvernements qui les enrichissent. Le projet Boxcar... Ça vous dit quelque chose ? On a le droit d'admettre son ignorance. C'est comme ça qu'on apprend. Le projet Boxcar... L'opération secrète lancée par le gouvernement Cheyenne </i> pour éliminer toute preuve sur l'origine des attaques de septembre.</i> Une preuve ? Quelle preuve ? Vous, votre bombe... Vos coéquipiers. Ce rapport... Reçu de : Inconnu Nouveau message image.</i> SUITE DU RAPPORT GOUVERNEMENTAL ANNÉE FISCALE 1993</i> C'est quoi, ça ? C'est un plan "catastrophe" top secret, commandé par le gouvernement, préparé par Jennings & Rall. 25 villes... réduites en poussière par des armes nucléaires.</i> Les spécificités des cibles, les options, les failles de notre cuirasse,</i> Jennings & Rall a tout rassemblé. C'était censé nous protéger. Mais quelqu'un a mis la main dessus. Ils ont pris notre pire cauchemar et l'ont rendu réel.</i> D'accord. Comment savez-vous tout ça ? Parce que... j'ai participé à son écriture. Traduction : Ceducz, Sapotille, Atomiktchaka, The Lovers.</i>