- Mais t'étais passé où ? - Dans les parages... Jake, personne ne reste "dans les parages" pendant 5 ans ! Sérieusement... Où t'étais passé ? Hé, mon frère ! - Ce que tu as fait subir à cette famille... - Johnston, pour l'amour de Dieu ! - Il aurait pu être...  - On pourrait passer une semaine à parler de ce que j'aurais pu être, d'accord ? - Reste un jour de plus ! - Je dois rentrer à San Diego d'ici demain. Ok, il semblerait que l'explosion vienne de l'ouest, peut-être de Denver. - On est attaqués ? - Ça pourrait être un essai, ou un accident. Bonjour Dale. Désolé de ne pas t'avoir appelé plus tôt mon ange, mais on... Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !! Je suis vraiment navrée ! - Je ne savais pas que ta mère était à Denver... - Elle était à Atlanta ! Oh mon Dieu ! - Ma mère est morte hier. - Je crois que ma mère est morte hier, aussi. Contacte April, on se retrouve au centre médical. Il y a un bus carcéral vide là-dehors. Ecoutez, je sais que vous dites aux gens que c'était un accident. Mais si c'était une attaque, shérif ! C'est le chaos là-dehors. Vous ne voulez peut-être pas que les mauvaises personnes sachent que Jéricho est toujours là ! Riley ! Y a-t-il quelqu'un sur cette fréquence ? Il y a des hommes ici avec des armes. Je crois qu'ils ont tué le Shérif... La pluie ne fera pas partir les radiations de l'air ? - Oui, et l'apportera directement sur Jéricho - Comment savez-vous pour les radiations, M. Hawkins ? Parce que j'étais policier à Saint Louis. Et après le 11 septembre, nous avons dû monter en régime ! Combien de temps avant que les radiations arrivent ici ? Combien de temps met normalement une tempête pour arriver de Denver ? Moins de deux heures. Chacun ici peut aller à l'abri de la Mairie. Tout ceux plus au nord iront à la clinique. Notre abri n'est pas valable. J'amène tout ces gens à la Mairie. Ils ne peuvent pas entrer ici, Jake ! - Que veux-tu dire par "ils ne peuvent pas entrer ici" ? - Nous sommes plein !! La mine de sel, combien de personnes contiendrait-elle ? Nous devons sceller l'entrée. Il n'y a pas de porte, Jake. Bien, nous ne debons pas laisser la pluie se déverser dans le conduit. Ces gens ne seraient pas en sécurité. La voie est libre ! - Qu'est-ce qui se passe là-dehors ? - Je ne sais pas ! Tu sais toujours quelque chose... Ecoute, ne me pose pas de questions. Traduction : TJT @ www.seriessub.com shinjin / TED10 VOSTFR / aSpro5oo / mOOchie JERICHO Saison 1 - Episode 03 " Four Horsemen " 18 HEURES APRES LES BOMBES Elle ne parle toujours pas. Je vois ça. Je veux dire, je suis flic. Je n'ai jamais tué personne. Elle est institutrice. Où est Stanley ? Jake, mon frère n'est pas au courant pour les radiations. Quand la pluie s'arrêtera, il reviendra, ne t'inquiète pas. Bonnie, je connais Stanley, ça va aller. Jake, j'ai ton frère en ligne. - Il est avec ton père - Enfin. - Eric, comment va papa ? - Il va bien. L'abri de la Mairie est opérationnel. Ecoute, Jake, où es-tu ? Je suis chez les Richmond. Dès que la pluie s'arrêtera, prenez tous les outils que vous trouvererez pour creuser, et allez à la mine. J'ai dû faire sauter l'entrée pour empêcher la pluie d'entrer.</i> Ces gens ne doivent pas rester enfermés trop longtemps. Ce qui m'inquiéte le plus c'est que l'explosion pourrait avoir envoyé quelques débris dans le ventilateur. Assez pour le ralentir ? Assez pour le bloquer. Nous devons les faire sortir ! Nous ne pouvons envoyer personne à la mine. Nous n'avons aucun contact radio eux.</i> Tiens chérie, prends une petite gorgée. Voila, juste un peu, fais passer. Bien, les enfants, bien ! Bien, bien, bien... Une seconde ! Je reviens de suite ! Excusez-moi ! Hé ! - Comment vous sentez-vous ? - Ho, Heather. Je pense que nos élèves supporte ça mieux que moi. Ils savent qu'il n'y a pas de quoi avoir peur. Pour eux, c'est comme une mauvaise excursion. Ça va aller. - J'ai du mal à respirer. - Ça va. Tenez, prenez un peu d'eau ! Voilà. Bien. Il faut que je sorte. Bientôt... Bientôt... - Est-ce que M. Rennie va bien ? - Il va bien. On doit juste lui laisser un peu plus d'espace, ok ? Retourne là-bas. Je ne peux pas ! - Je dois sortir ! - C'est bon. Respirez profondément, respirez... Tu vas bien ? Question idiote ? Bien. Comment sais-tu que la pluie est radioactive ? Denver, c'est pas la porte à coté. Et bien, on ne sait combien de bombes ont explosé, on ne sait pas... C'etait quoi ? Quelqu'un marche dans la maison.. Un autre prisonnier ? - Stanley ! - Bonnie, merci mon Dieu ! Non !  Hey, hey ! Non !  Hé-Hé... Stanley, ne la touche pas ! La pluie est peut-être radioactive. April, apparemment Stanley va bien. Il dit qu'il est resté sous la pluie environ 20 minutes. Ouais , j'étais parti chez mon cousin, pour l'aider à rentrer le bétail. A-t-il des vomissements ? Non, rien. D'accord, avez-vous de l'iode ? Bonnie, de l'iode ? Et pour les blindés ? Quels blindés ? En revenant, j'ai doublé une file de blindés, ils venaient de Denver. Stanley, combien de tanks tu as vu ? - Cinq, peut-être - Où ? Ils étaient après la crête, je peux pas te dire où exactement. Mais j'étais sur la route de Pharr's Mill près de l'I-70. April, nous avons de l'iode. Il va devoir en prendre deux cuillères à soupe. Mais ça a un goût infect, donc est-ce que tu as du pain, ou quelque chose qu'il pourrait manger avec ? On est dans une cave, tout ce qu'on a c'est des pêches au sirop et des légumes au vinaigre... Pas les légumes ! Peut-être les pêches. Jake, donne-moi juste l'iode. A la seconde même ou la pluie s'arrête, envoyez-le directement à la clinique. Et, Jake... S'il vomit dans les deux prochains heures, éloigne Bonnie de cette pièce. Pourquoi ? Parce que... son frère sera en-train de mourrir. - Concentre-toi sur ta respiration, s'il te plaît ! - J'peux pas ! Je dois sortir d'ici ! - Je sais, bientôt ! - Je dois sortir d'ici ! M. Rennie, s'il vous plaît, concentrez-vous sur votre respiration. Regardez-moi ! Calmez-vous ! Très bien... - Je dois sortir d'ici ! - Je sais, monsieur... Je dois sortir d'ici ! Je ne veux pas mourrir là-dessous ! Sortez-moi de là !! - Je ne veux pas être ici ! - Ecoutez, tout le monde se calme, ne vous faites pas de soucis ! - Vous effrayez les enfants, Scott - Je ne peux plus respirer ! - Il est claustrophobe. - Nous devons le sortir d'ici. - Regarde, c'est moi ! - Je suis désolé. C'est Shep,  essaye de te concentrer, mec ! - Essaye de te concentrer. - Je dois sortir d'ici ! - Nous devons l'éloigner de ces gens - Je dois sortir d'ici ! Je ne peux pas respirer ! - Je ne veux pas mourrir là-dessous ! - Faites attention svp ! S'il vous plaît ! Restez en arrière ! Je ne veux pas mourrir là-dessous ! Je ne veux pas... Sortez moi d'ici ! - Jake veut vous parler. - Sa toux empire. - Je veux que vous fassiez court. - Ok, ok... Ouais, fils, qu'y a-t-il ? Dad, Stanley a vu une ligne de blindés près de l'I-70 Bien, tu sais, il y a une unité de la Garde Nationale, au sud-ouest, à Goodland. Peut-être qu'ils étaient en entraînement ? Il faut qu'on sorte et qu'on aille voir. Ce pourrait être dangereux, fiston ! Je ne peux simplement pas rester assis et attendre de découvrir ce qu'il se passe. J'irai à Goodland, quelqu'un devrait vérifier Topeka. D'accord, fils. Je viens avec toi. Quoi ? Je dois trouver Roger, et Goodland est sur la route de Wichita. - Tu n'es pas en état pour... J'y vais ! Seule, ou avec toi... Pour la dernière fois... On ne peux pas fumer ici. - Eau pour tout le monde - Merci, chéri ! - Johnston, j'ai besoin de prendre encore votre température. - Oh, tu l'as prise y a cinq minutes à peine. Elle n'a pas changé en cinq minutes. - Le puissant Johnston Green terrassé par la grippe. - Lui même ! Je ne sais pas si je te l'ai dis, mais mon père est imperméable aux simples germes. - Oh, vraiment ? - Ouais, je crois que c'est ce que j'ai dit. - La première inauguration, j'ai tout sur vidéo ! - C'était de l'humour... J'essayais de... April, ne fait jamais d'erreur, cette famille ne te le pardonnerait jamais. Okay, je m'en souviendrai. - Allez. - Mais... - Shh, Johnston. Je ne l'aime pas. Moi non plus. Tiens. Ils sont un peu rassis. Tu sais, je n'arrête pas de penser, quand on était encore enfants, comment ils nous entraînaient a nous cacher sous nos bureau, en cas d'attaque atomique. Ouais, s'accroupir et se couvrir. C'est la premiere chose à laquelle j'ai pensé, quand j'ai vu le champignon atomique. Ont-ils eu assez de temps pour se cacher sous leurs bureaux ? C'est un peu stupide, hein ? Non. Eric ? Je suis juste un peu confuse. Ta femme n'agit vraiment pas comme quelqu'un, qui sait que ce marriage est mort depuis longtemps. - Mary... - Ou, est-ce que je me tromperais ? Mary, essayons juste de nous sortir de là, d'accord ? Bon, la prochaine chose que tu vas me dire, c'est qu'en fait elle te comprend. Excuse-moi. Jake, ne laisse pas Bonnie voir tes lèvres. Ecoute, mec. Si tout ça tourne mal... le truc c'est que Bonnie est encore une enfant, alors... - Stanley. Ne dis pas ça, d'accord, Tout va bien se passer. J'en suis pas sur. J'ai la tête en vrac, et je me sens comme si j'allais tout dégueuler. Eric, la pluie s'est arrêtée. C'est quoi ce truc noir ? C'est tout ce qu'il reste de Denver. - Bill, Emily, amenez Stanley à la clinique, tout de suite. - D'accord. Trouvez April, elle saura quoi faire. - Jimmy, tu viens avec moi à la mine, d'accord ? - Jake. - Je pensais tout ce que je t'ai dit, d'accord ? - Je sais. Ecoute, je sais, je sais. Je t'aiderai à trouver Roger. Je te le promet, d'accord ? Va, je te retrouve à la clinique. Eric, on va à la mine maintenant. On doit creuser et faire sortir ces gens. C'était quoi ça ? Je crois qu'il y a quelqu'un de l'autre côté. Sortez ces gens de là. Bon, tout le monde, tout va bien se passer. Bon, on a de la nouriture et de l'eau, et il y a des bus qui vous attendent, pour vous ammener à la clinique, d'accord ? Doucement, et dans le calme. Sortez en file indienne, ces gars vous aideront. Ecoutez, vous êtes sauvés. Les femmes et les enfants d'abord. S'il vous plait ... faites attention tout le monde, pas de bousculade. Ça va aller. - Tout va bien ? - Je crois, oui. Gray, que s'est-il passé ? Il est mort. Quoi ? Hé. - Hé, coment va Stanley? - On est encore en train de l'ausculter. Où est-il ? - On a dû l'isoler. - Où ? Où est-il ? Mais qu'est-ce que ... ? T'aime ça ? C'est là qu'ils mettent les gamins contagieux en attente, pour qu'ils ne refilent pas la vérole a tout le monde. - Tu as vomis ? - Oui, deux fois. Apparement c'est ce qui arrive quand tu bois une bouteille entière de teinture d'iode. Je dois retourner à la maison. Il faut que je vérifie le bétail. Il faut que je vérifie le maïs. Je dois sortir d'ici. - Il n'y a rien que tu puisse faire, là tout de suite. - Il a raison. - Tu dois rester ici. J'en ai ras le bol de me faire piquer toutes les dix minutes. Ils vont le regretter, quand je vais leur botter le cul avec mes pouvoirs à la spiderman. Bon, t'es toujours un crétin, c'est plutôt bon signe. Oui. C'est mauvais à quel point ? Et bien, vous êtes en manque de sommeil, comme tout le monde. Apportez des bandages à la 102. Non, je veux dire les radiations. Je suis en train de mourir ? - Avez vous vomi ? - Non. Je devrais ? - Vous avez juste besoin de repos, rentrez chez vous. - J'aimerais bien. C'est quand le prochain vol pour Washington ? Docteur Green ? Bon, il y a beaucoups de gens qui attendent, - Si vous pouviez.... - Je veux juste savoir ce qui est arrivé à mon ami. Scott Rennie. Une crise cardiaque, il semblerait. Je suis désolée. Mais... Alors, ça veut dire quoi si j'ai trois reines, mais que je n'ai que deux valets ? - Je passe. - Je t'ai bien bluffé. - Skylar, tu es toujours vivante ? Sky, tu es là ? Salut ?! Hé mec, je crève de faim. - Ho, mon dieu. - Qu'est ce qu'il fout là ? Ce n'est pas ce que tu pense. Je suis sure que si. Skylar, attend. Ce mec est cinglé. Je peux pas rester ici à rien faire toute la journée. On doit retrouver le Shérif et ses hommes, - On doit remettre le courant. - D'accord, mais tu vas rester ici, le temps que ça prendra. Ne m'oblige pas à partir avec ton pantalon. - Je peux me ballader dans cette ville sans mon pantalon. - Ça ne sera pas la première fois. - Hmm. - D'accord. Je ne veux pas en entendre plus sur cette histoire. Mon coeur. Comment vas tu, chéri ? Un peu mal aux jambes, mais... Comment vont les choses ici ? - Ton père a la grippe. - C'est rien. Vous savez que M. Rennie est mort ? C'est terrible. J'étais en train de penser... ...que plus que tout, cette ville a besoin d'informations. On pourrait organiser des groupes de gens, et les envoyer dans toutes les directions. - Je pense pas que quiconque devrait quitter Jericho. - Il le faut. On ne peut pas rester ici dans l'ignorance. Il a raison. Cela nous rend trop vulnérable. Abrams, toi et Crossfield vous allez prendre la route du nord, jusqu'au Nebraska à la caserne de la police d'état à Broken Bow. Bon, moi je peux aller à l'est vers Topeka et contacter le gouvernement d'état. Ridley, tu peux aller vers l'ouest vers Denver. Enfin... ce qu'il en reste. Tu seras surement bloqué par les gens de la FEMA ou l'EMS, avant même d'apercevoir la ville. Demande-leur ce qu'ils savent. Et toi ? Il va à Wichita avec moi. C'est ça, Emily et moi on va prendre la route du Sud pour Wichita. Bon, on essaye de s'échanger par radio, autant d'information que possible le long de la route. C'est ça le plan. Atteindre les principales villes dans chaque direction, au nord, au sud, à l'est, et à l'ouest. - Les 4 cavaliers de l'apocalypse. - Espérons que non. Non, on a que du brouillard. Essayez de l'orienter vers l'est. On a rien, continuez à la bouger. Non, que du brouillard. Continuez. Mary. S'il te plaît. Mary. Hé mec, c'est la foule ici. Ouais, même si le service n'est plus ce qu'il était. Ce sera quoi ? Oh, mon Dieu. On a quelque chose ! C'est parti ? Allez, remettez-le !</i> On perd le signal ! - Remettez-le ! - Revenez en arrière. On avait quelque chose. C'était du Coréen ? - Quelqu'un sait ? - Je pense que c'était du Chinois. C'était du Mandarin. Ce qu'on sait pas, c'est si ils commentent seulement, ou si ils sont derrière tout ça ? - Est-ce que Stanley t'as dit s'il y avait des marques sur les tanks ? - Non. - Je veux dire que c'est peut-être une invasion. - Abrams et Crossfield ont renoncé. - Ils ne veulent pas rouler dans une zone de guerre. - Ouais, ben, on peut pas leur en vouloir. Ecoute, pourquoi on ne suspendrait pas ce plan pour l'instant ? On a vu une image, on va surement en voir d'autres. Aller voir ce qui se passe est plus important que jamais, d'accord ? Si ce pays est en guerre, on doit le savoir. Bon, on a Los Angeles, Seattle et Philadephia. - Qu'est-ce que t'as vu d'autre à la télé ? - Je crois pas que c'était Seattle. - Bien. Euh, ça pourrait être Portland ? - Je pense pas. Hé. - Si j'ai bien compris, vous avez perdu des hommes ? - Ouais. Si vous avez besoin de volontaires, je suis partant. - Merci, Monsieur... - Hawkins. M. Hawkins. - Vous avez une famille ? - Deux enfants. Je pense qu'il vaut mieux qu'on s'organise, avec ceux qui n'ont pas de familles. Hé, Em ? Excusez-moi. M. Cale ? Quelque chose me dérange. A propos de la mort de M. Rennie. Il y avait plein de gens de la clinique dans cette mine. Pourquoi personne n'a appelé de docteur ? Je ne veux pas en parler. Je sais que cela vous travaille. Vous étiez proche. Mais c'était mon ami aussi. Je... J'ai travaillé avec lui pendant 3 ans. Hé, Shep ? On va chercher du ravitaillement. Tu peux nous donner un coup de main ? Vous savez, tout ceci est vraiment très difficile pour Shep. Il a perdu un ami aujourd'hui. Comme nous tous. Emily ? Parle-moi. C'est à cause de l'émission ? Parce qu'on ne sait pas ce que ça signifie. Ils ont eu Wichita. Roger est mort. - Ça, on ne sait pas. - Je l'ai vu sur la carte. - Ton fiancé à pu s'en sortir. - Comment ? Et si son vol avait pu être dérouté sur Des Moines ? Des Moines a disparu aussi. Emily, et si c'était Omaha, hein ? Ou Tulsa ? Et s'ils avaient pu se poser dans un champ de blé dans le Nebraska? Il peut-être n'importe où. L'avion s'est écrasé en cherchant un endroit pour atterrir. - Et s'il avait explosé ? - Emily. - Et s'il était mort ? - Il est parti, et je suis ici avec toi. - Emily. C'était toi qui était censé être mort ... pas lui. Laisse moi seule, Jake. Vas-y sans moi. Ils ont tout pris. Oh, Dale. Dieu merci. Je t'ai cherché partout. Tu vas bien ? Je me suis fait tant de soucis. - J'étais à l'abri. - Bien. Gracie ? Oh, qu'est-ce que c'est encore ? Gracie ? On est fermé, Gail. - Je n'ai plus rien. - C'est pour ça que je suis ici. Des gars ont ramené des provisions de l'abri, et j'ai pensé que ça te serait utile. Ce n'est qu'une boîte. Je n'ai plus rien à vendre. J'attendais une livraison par le train de mardi. Sans cette livraison, ces étagères vont rester aussi vides qu'elles le sont maintenant. Je n'ai même plus de congélateur. - Toute cette nourriture va s'abimer très vite. - Je sais, c'est pareil dans toute la ville. J'ai besoin de cette livraison. Mais on ne sait même pas si le courant va revenir. Peut-être qu'on devrait la cuire. - Quoi ? - Oui, tout, il faut tout cuire. Pendant que c'est encore bon à manger. Vous allez bien ? A part une exposition aux radiations, oui. Vous vous êtes retrouvée sous la pluie aussi ? Oh, mon Dieu, non. J'ai... juste touché un bâtiment quand nous sommes sortis de l'abri. Oh. Ecoutez, arrêtez de faire semblant. Que voulez-vous dire ? J'ai déjà fait l'audit dans votre ferme. Pourquoi vous préocuper de moi ? Peut-être que je suis plus sympa que vous. D'accord. Vous étiez sous la pluie ? Ouais, à peu près 20 minutes. - Et bien, vous avez l'air plutôt bien. - Merci. Je m'entraîne. Ecoutez, euh... vous savez, je pense que j'ai vécu le pire. Donc tant que je vais bien, vous n'avez pas à vous en faire. Vous êtes très gentil. - Mais vous devez toujours 180 000$ au fisc. - Ouais, je sais. Toutes les radios doivent être chargées à bloc. On restera en contact autant qu'on pourra. Gray, les longue-distance sont toutes chargées, elles sont dans la réserve. - Très bien, merci. Ridley, tu peux aller... ..rassembler les compteurs Geiger et les torches ? On se retrouve dehors. Gray, je voulais juste vous dire, à quel point j'apprécie tout ce que vous faites. C'est vraiment courageux, et, euh... toute la ville vous en remercie. - Ouais, merci. Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ? Je connais Scott Rennie depuis toujours. Il est fort comme un boeuf. Je peux... Je peux pas croire qu'il soit mort. C'était un homme bon. - Une crise cardiaque à son âge. - Ouais, et bien, ce n'est pas une attaque cardiaque qui l'a tué. - Que voulez-vous dire ? - Mauvaise organisation. De quoi vous parlez ? Ce que je veux dire, c'est que rien de tout cela ne serait arrivé si l'abri de la clinique avait été opérationnel. - Vous allez devoir des explications à pas mal de gens. - Bon, ça suffit. Non, ce n'est vraiment pas fini. Quand je reviendrai ici, il y aura une enquête. Des centaines de gens auraient pu mourrir, juste parce que vous n'avez pas été à la hauteur. - Et si on parlait de tout ça dans mon bureau ? - Vous n'avez pas été à la hauteur, et ça a tué Scott Rennie. Dans mon bureau. Maintenant. Pour l'instant, tous ces gens ont besoin qu'on les dirige. Je ne vous laisserai pas les diviser. Et quand tout sera fini, et si on est encore en vie, vous pourrez toujours mener votre enquête à la con. En attendant, si jamais je vous entend encore aborder ce sujet, vous et moi, on aura un problème. On s'est bien compris ? - Où est Emily ? - Elle ne vient pas. Bien. - Tu n'y vas pas seul, quand même ? - Si. Ne me jette pas ce regard. - Quel regard ? - Tu sais bien quel regard. Ce regard là. Hé, je t'ai déjà vu partir 36 000 fois, sans savoir si tu allais revenir. J'ai mérité le droit de te jeter ce regard. Je reviens. Allons-y ! Ridley ? Allez. Shep ? Il remplace Ridley. Il va à Denver. Tu n'as pas besoin de faire ça. Et ta famille ? Il faut que je sorte d'ici. Shep, ça va passer. Ha oui ? Hé, Heather. - Shep a laissé ça pour toi. - Merci. "Chère Heather, je veux que tu saches la vérité à propos de Scott Rennie. C'était ma faute. Gray voulait que je le fasse taire, et son coeur a lâché. J'aurais dû appeler un médecin, mais j'avais trop peur.</i> Je l'ai laissé mourir. Je ne me le pardonnerai jamais. Tu étais une bonne amie de Scott. Bien meilleure que moi. Shep." Ils devraient avoir fait environ 75 kilomètres, maintenant. Jake, tu m'entends toujours ? Jake ? Je l'ai perdu. Shep, tu es là ? Shep ? Eric, fais moi une faveur. J'ai pas tout compris, Shep. Tu peux répéter ? Dis lui que je suis désolé. Dis à la famille que je suis désolé. Je te perds, Shep. Hé, Gray, tu as entendu ça ? Non. Non, je n'ai rien entendu. Je ne sais pas, ça...  ça doit faire 70 kilomètres. D'accord, donc à peu près une heure... Jake, que fais tu encore ici ? Tu devrais déjà être à Wichita. La route etait bloquée. C'est quoi ça ? C'est un enregistreur de vol. - Je croyais qu'elles étaient censées être noires. - Et bien, tu l'as eu où ? Des pilotes ont essayé d'utiliser l'autoroute comme terrain d'atterissage, mais les résultats sont pas terribles. - C'est la seule que j'ai pu obtenir. - Y avait-il des survivants ? C'était un vol régulier qui s'est écrasé. Et il y avait un 757, vide. Et bien, où sont-ils ? Où sont ils partis ? Comment ça s'écoute ? - T'as encore un vieux magnéto à bandes qui traîne ? - Oui. Il faut que ton père entende ça. Je vais le chercher. - Ça va ? - Oui. Je suis un peu sur les nerfs. Papa est là. J'ai écouté presque tout l'enregistrement de l'avion qui s'est écrasé. Ce sont les 30 dernières secondes. Il y a beaucoup de bruit de fond. Tu peux entendre... les conversations des pilotes des avions qui se trouvaient dans cette zone. Attends. Les gamins. Ah oui. Il y a quelqu'un sur cette fréquence ? Aucune réponse du Contrôle Aérien !</i> J'attends vos instructions. Ray-27 en atterrissage d'urgence, attendons instructions pour atterrir.</i> Volets à fond, ça va secouer. Ici Chinook 116 heavy. On a loupé notre atterrissage pour Kansas City, Contrôle.</i> Quelqu'un nous entend ? Terminé.</i> Chinook 116, ici Glen 5-6, je vous écoute. Bingo Fuel, on a perdu tout les vols partant de Chicago. J'ai essayé toutes les fréquences, il n'y a personne là-bas...</i> Ca veut dire quoi ? Ils n'ont plus de kérosène et ne voient plus rien. Les gars, ici Primary 221. J'ai un nuage en forme de champignon à 16 km d'altitude quelque part au nord-ouest de Denver.</i> J'en vois deux ... Un au dessus de Kansas City, et un autre au sud quelque part au Texas.</i> - Quelqu'un a des nouvelles de la tour de contrôle ? - Négatif. il n'y a plus de tour de contrôle, Chinook.</i> Il dit qu'il n'y a plus d'aiguillage dans le ciel. Il y a 10 000 avions qui ne peuvent pas atterrir. Ca fait à peu près 1 million de personnes dans les airs. - Wow ! Ce sont des F-16, ça ? Tout à fait. Vous avez un visuel ? Affirmatif. Prime Missouri Guard. 131ème de Landburg.</i> Ces gars se barrent quelque part. Chinook 116, ici Glen 5-6. On a trouvé une portion d'autoroute suffisament longue. Suivez-nous. En attente. Approche finale, attendez. On y va.</i> Les volets, il en faut plus ... Je perds le contrôle. Je n'arrive pas à le tenir. On tombe. Tire ! Tire ! Je n'y arrive pas...</i> Chinook 116, ici Glen 5-6. On a trouvé une portion d'autoroute suffisament longue. Chinook 116, ici Glen 5-6. Nous avons trouvé un... Chinook 116, ici Glen 5-6. Trans Shore...</i> Nous avons trouvé une portion d'autoroute suffisamment... Emily, viens ici. Roger était bien sur le vol Trans Shore 724, non ? Oui. Ecoute. - "C'est une priorité..." - Jake, c'est quoi ça ? - Ecoute. - "Mon co-pilote est aveugle..." - Le Bruit de fond.</i> - Chinook 116, ici Glen 5-6. - Ici Trans Shore 724.</i> Nous avons atterri dans un champ. Le GPS n'a pas fonctionné.</i> Je pense que nous sommes au nord du Kansas. Pas de blessures graves.</i> Il est vivant. Il est vivant. Robert ? Il y a, euh, de la musique dehors. - Oui. - Oui, la fête. Depuis ici, on aurait dit du Sam Cooke, mais euh, ça pourrait très bien être Kenny Rogers. Ho, Seigneur. Robert, les enfants aimeraient y aller. - A la fête ? - Oui. Nous ne sommes pas prêts. - Robert. - Non. Non. Et bien, je suis contente qu'il y ait eu assez à manger pour tout le monde. Je regrette juste que personne n'ait dit merci. Oh, ça semble délicieux. Merci. Elle semble vraiment aller mieux. Tu l'as vraiment rendue heureuse. Je lui devais bien ça. Et bien, disons que nous sommes quittes. Loin de là. Tu n'as pas dit deux mots de la soirée. Je suis à l'écoute. On ne reverra sûrement pas Jericho comme ça avant longtemps. Il faut que j'y aille. Quelle heure est-il ? Un peu plus de minuit. Tu dois vraiment partir ? Oui, je ferais mieux d'y aller.