qui ont détruit 23 villes américaines en un seul jour. Les attaques ont paralysé et fracturé le gouvernement américain, laissant notre ville coupée du monde. Par pitié, aidez-nous. Si ce pays est en guerre, on doit le savoir ! Même dans les pires moments, on peut trouver le meilleur...</i> en nous... et dans les autres. Robert Hawkins... Un agent sous couverture censé arrêter les attaques,</i> est maintenant poursuivi par ses anciens chefs</i> pour le secret qu'il détient : Qu'est-ce que c'est ? ... une bombe nucléaire. Des douzaines de ces choses ont servi pour l'attaque, non ? Et là, tu as la dernière... ... Preuve. Un indice flagrant du plus grand crime de l'histoire de l'humanité. Puis, alors qu'on est sur le point d'être envahis par une ville voisine,</i> un nouveau gouvernement apparaît, basé à Cheyenne, Wyoming, un gouvernement avec un nouveau visage, dressant un nouveau drapeau.</i> Maintenant ! Retenez-les ! Assis ! Je suis le Major Beck, division Theft Mountain. Le Colonel Hoffman m'a demandé de faire la lumière sur les événements passés, et de l'en informer. Apparemment, vous êtes les leaders des 2 camps. Il y a quelques heures, vous vous êtes livrés à une guerre sanglante de territoire : 136 Américains morts, le double de blessés, plus de 70000 balles tirées... Vous avez quelque chose à dire ? On avait besoin de nourriture, d'eau et de provisions, Jericho avait tout ça. On a essayé de négocier en paix, Jericho a répondu avec hostilité, allant jusqu'au meurtre de sang froid de 8 de mes adjoints. Affamés, faisant face à d'hostiles voisins, on a dû passer à l'action. Votre version ? Ma version ? Il nous a maintenus en otage, il a torturé mon frère, il nous a terrorisés avec des mortiers. La paix... Il ne voulait pas la paix, il voulait tout nous voler. Ils nous ont attaqués ! Ça nous a coûté... je ne sais combien d'hommes et de femmes, ça m'a coûté mon père. D'accord. Le conflit entre ces 2 villes est officiellement terminé. - Ce n'est pas fini. - Oh que si ! Au cas où vous n'auriez pas compris le message, j'ai l'intention de m'en assurer. Je vais superviser cette zone et mener une enquête approfondie sur les événements d'aujourd'hui. Ça ne suffit pas ! Suivez-moi. Vous n'imaginez pas ce qu'on a perdu. Pas pour l'instant. On m'a demandé de gérer cette zone pour une bonne raison : je suis bon dans ce que je fais. Rentrez chez vous, rejoignez vos proches, soignez les blessés et pleurez vos morts. Ensuite, aidez-nous à reconstruire cet endroit. Le cauchemar est fini. L'ordre sera rétabli. JERICHO Saison 2 Épisode 1 - Reconstruction -</i> Transcript : Raceman - Forom.com Traduction & synchro : A²S TEAM</i> - www.All-about-Subs.fr - 6 mois sont passés depuis le jour qui a changé le cours de l'histoire.</i> Plus de 15 millions de personnes sont mortes ou mourantes</i> et 40 autres milliards sans abri. Et les éléments restants du gouvernement fédéral</i> ont été éparpillés dans le vent. Assez vite, les preuves commencèrent à s'accumuler</i> que les fonds et les bombes ayant servi aux attaques,</i> avaient été fournis par des éléments appartenant aux gouvernements Iranien et nord Coréen.</i> Mais ce qu'il restait de l'ancien gouvernement</i> était paralysé par l'indécision, et la communauté internationale refusait d'agir.</i> C'est ainsi que commença l'ascension d'un héros national.</i> Le jeune sénateur du Wyoming, John Tomarchio a rallié le pays... Tu fous quoi, mec ? Désolé. Ça fait une semaine que tu regardes le même truc, c'est toujours la même histoire, encore et encore. Tu crois louper quoi ? J'attends qu'ils expliquent ce qu'il s'est passé avec le drapeau. Ça a déjà été expliqué environ 400 fois. Ils tentent de rassembler le pays mais tous les États ne suivent pas, seulement ceux à l'ouest du Mississippi. Le 3e jour... de sa tournée rapide des États alliés de l'ouest...</i> Aujourd'hui, c'était le jour de l'opération de Pete, je... suis venu voir comment ça s'est passé. Et ? Je suis surpris qu'il ait tenu si longtemps avec les éclats qu'il a pris. Alors... On en est à combien ? - Soixante-quatre... - Cinq... Soixante-cinq. Je dois dire... je ne sais pas quel genre de punition ce Major Beck a prévu pour New Bern, mais j'aimerais être là quand ça se fera. - Salut. - Salut toi. Tu bosses avec <i>Jennings and Rall</i> ? Ouais, ils m'aident à organiser le programme éducatif pour le lycée. Quoi ? Rien, ça fait un peu bizarre de les avoir ici. L'armée ne peut pas tout faire. J and R nous offre du soutien au jour le jour, comme donner le matériel et... - redonner du travail aux gens. - Je vois ce qu'ils font. C'est-à-dire ? Tu sais ce que ça me fait de ne rien avoir à faire... - Tu crois qu'il est de New Bern ? - Ouais. Ouais. Merde ! Tu m'as fait une de ces peurs, Robert. Tu m'as manqué aussi. Depuis combien de temps es-tu là ? Une minute ou deux. Je viens juste de rentrer. Je t'ai dit que je devais déplacer le signal satellite vers la route, pour voir qui nous poursuit. C'était il y a 4 jours. Je sais, mais... quelques heures après l'avoir connecté, il a commencé à y avoir une grosse activité militaire dans la zone. Et je voulais savoir où ils allaient. Deux jours après, ils ont installé un camp de base. Qui ? Le nouveau gouvernement ? - Mais pourquoi te chercheraient-ils ? - Je pense... que Valente travaille avec eux maintenant. Tu sais, Robert, cette ville grouille de soldats. Est-on en sécurité ici ? Si Valente est aux commandes, alors, ce n'est pas après moi. Rappelle-toi, il croit que toi, moi et les enfants avons tous été tués il y a des mois. Il doit chercher la personne qui nous a tués. Il cherche Sarah. Tu en es sûr ? Oui, je suis sûr. Tu sais, le... chef m'a demandé de rester dans leurs bureaux - pour faire le travail administratif. - Non. Je pourrais essayer de découvrir ce qu'ils savent, et écoute, il te faudra des yeux et des oreilles à l'intérieur du camp. Merci... mais non. - Robert... - Darcy ! Que s'est-il passé ici ? Allons, vous le savez très bien. Un autre enculé de New Bern en vendetta. C'est le douzième en deux semaines. On en a stoppé autant dans l'autre sens. - Il parle ? - Non, monsieur. - Poursuivez-le - Oui, monsieur. Heather ? Oh, mon Dieu... "Ne t'en fais pas, Jake, ce n'est que pour quelques jours."</i> Comment vas-tu ? Tu vas bien ? Ouais, je vais bien... Oui, le Major Beck a eu la gentillesse de me ramener avec son convoi, alors... Ça va ? Ça va. Ça va. On planifiera une récolte pour bientôt. - Et ça comprendra toute ma dette ? - Oui. - Tout sera effacé... - C'est génial. Votre femme ? Pas encore. Je voulais m'assurer de solder mes dettes avant, mais... Ce sont ces jours-là que j'aime mon boulot. Mimi, voici Trish Merick, elle bosse pour <i>Jennings and Rall</i>. - Salut. - Vous avez un homme super, Mimi. Oh, mon Dieu, oui... - On en reparle plus tard. - Merci, merci beaucoup. Tu as vu sa peau ? On dirait de la porcelaine, cette fille n'a jamais passé une nuit blanche de toute sa vie... et moi, je dois courir 8 kms par jour pour que mon cul ne touche pas mes chevilles. Je possède à nouveau ma ferme. - Quoi ? - Je la possède à nouveau, J and R m'ont aidé à passer un marché avec le gouvernement pour éponger ma dette. Je leur donne une partie de mes cultures pendant 3 ans et dès maintenant... je récupère l'entière propriété de ma ferme. - Tu y crois ? - C'est merveilleux. Ouais. - Stanley, c'est si merveilleux. - Ouais... Épouse-moi. - Attends, quoi ? - Épouse-moi. Je t'aime. La guerre est finie, on voit à nouveau la lumière, la vie est belle... Marions-nous ! Qu'en penses-tu ? C'est juste que... C'est mon pire cauchemar. - Non, écoute ! - Je n'ai rien dit, - oublie tout ça, OK ? - Écoute-moi... - Je ne suis qu'une pauvre idiote. - Arrête ! Bien sur que je t'épouserai, je t'aime, je voulais juste... Tu ne comprends pas, c'est juste que... Tu sais quoi ? Oublie ça ! Peu importe. Oui, oui, je veux t'épouser. Je ne veux pas de ta pitié. Attends, je... Marions-nous, d'accord ? Marions-nous... D'accord ? - D'accord. - D'accord, bien. Tu pourrais peut-être m'embrasser. T'es pas croyable ! Viens par là. Messieurs, votre attention... J'ai des nouvelles pour vous. À l'heure d'aujourd'hui, nous avons rétabli le courant sur 70 % de la ville. Nous prévoyons d'avoir terminé pour la fin du mois. Pour tout dire, la reconstruction de Jericho sera vite terminée. Bonne nouvelle. Après ce qu'on a traversé, c'est... Attends un peu... Qu'y a-t-il ? Il n'a pas encore dit la mauvaise nouvelle. Non, c'est vrai. New Bern... L'enquête... J'ai déterminé... que New Bern était certainement responsable de votre conflit. Mais ? Dans un souci de réconciliation... Vous plaisantez ? Réconciliation ? Il est dans l'intérêt commun d'oublier toutes les actions criminelles commises après les attaques. Constantino ne va pas s'en tirer ainsi. Il a été déchargé de ses fonctions. On ne laissera pas faire, on ne restera pas là... Laisse-le expliquer. - Je ne veux pas d'explication ! - Eh bien, moi, si ! Ce gars est venu nous protéger d'un monde qui ne nous fait pas de cadeaux depuis 6 mois. Constantino est responsable de la mort de plus de 60 hommes et femmes de cette ville, y compris mon père ! Il n'y aura aucune réconciliation tant qu'il ne sera pas mort ! Je veux que vous écoutiez vraiment bien ce que je vais dire... Il n'y aura aucune rébellion tant que je serai là, il n'y aura aucune vengeance meurtrière ! La porte ! Il y a quatre ans, j'étais chargé de ramener l'ordre dans une zone tendue, du côté de Kandahar. Je suis allé dans cet enfer, et j'ai fait ce que fais toujours : essayer de découvrir quel homme c'est. Quel homme ? De quoi parlez-vous ? L'homme, il y en a toujours un. Qui fait les entrevues, les débats publics au milieu du village, armé jusqu'aux dents, et qui n'attend qu'un prétexte. Alors, je suis allé le voir, j'ai baissé mon arme, je lui ai montré... que j'avais compris sa situation. Vous pensez que je suis cet homme ? Je veux que vous soyez le shérif de Jericho. Parce que les gens vous ont suivi sur le champ de bataille, ils vous respectent. Aidez-moi à faire mon boulot, aidez ces gens à passer à autre chose. Réfléchissez-y. Qu'auriez-vous fait si cet homme... s'il vous avait tiré dessus ? Réfléchissez juste à ma proposition. Il voulait quoi ? Aucune importance. Réunis les rangers, on se voit ce soir. Demain... on va à New Bern... On va tuer Constantino... Voici votre priorité... C'est une chasse à l'homme, voici notre cible. Le suspect est en possession d'un engin nucléaire à fort potentiel, du même type que ceux utilisés lors des attaques. Vos ordres : tirer à vue. On doit trouver ce terroriste coûte que coûte. Merci. Pourriez-vous photocopier ça et le distribuer ? RECHERCHE : SUSPECTÉE DE TERRORISME. C'est bon ? J'ai un petit problème. J'ai besoin d'une planque, Jake, un endroit... loin de toute indiscrétion. Mon grand-père a une cabane de chasse non utilisée depuis des années. D'accord. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Tu sais, les infos disent que les attaques de septembre ont été menées par l'Iran et la Corée du Nord. Ouais. Ouais, je sais. Tu as dit que c'était du terrorisme interne. - C'est le cas ! - Pourquoi le gouvernement mentirait ? - Je ne sais pas, Jake. - Tu ne sais pas. Je ne sais vraiment pas. Merci. On a rendez-vous ce soir au Bailey's après la fermeture. Si tu es toujours dans le coin, j'aurai besoin de toi. Alors, je serai là. Vous n'aviez pas de nourriture à Cheyenne ? Puis-je vous parler ? L'homme de New Bern d'hier, le tireur... Comment le connaissez-vous ? C'était un des adjoints de Constantino. Quand j'ai découvert ce que Constantino se préparait à faire à Jericho, on a demandé à un adjoint de m'emmener hors de la ville... et... De vous exécuter ? Mais il vous a laissé partir. Eh bien, j'ai eu de la chance. L'adjoint qu'ils m'ont assigné a refusé d'exécuter ce type d'ordres. Mais ils ne refusent pas tous. L'homme que vous avez vu hier, c'était l'un des pires ! Je vois ! Vous pensez qu'il devrait mourir pour ce qu'il a fait ? Je pense qu'il y a eu assez de morts dans le coin ces derniers temps, non ? Je voudrais que vous fassiez la liaison entre les gens de New-Bern et Jericho. Excusez-moi ? Il me faut quelqu'un avec des contacts des 2 cotés. - Pourquoi je ferais ça ? - Pourquoi pas ? Eh bien, je... Le Colonel Hoffman dit que vous avez eu du cran avec eux. Il vous a recommandée en particulier. Je supposais que vous auriez voulu aider. Je reviens juste d'une ville où des gars armés et en uniforme rendaient la vie... très désagréable. Et vous ne pouvez pas faire la différence entre moi et Constantino ? Je vais me doucher avant que tu me laisses pour un type moins dégoulinant. Dis-moi que tu n'as pas signé ce contrat. Je n'ai pas signé ce contrat. Ouais, j'ai signé l'autre. Ça, c'est une copie. Pourquoi tu as fait ça ? - Tu ne l'as pas lu avant ? - Si, je l'ai lu ! - Imbécile. - Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Eh bien... Pour commencer, tu leur dois... une partie de ta récolte dès maintenant, mais tu ne seras pas crédité avant 3 ans, regarde, jusqu'à... ce qu'un système monétaire national soit rétabli par le gouvernement fédéral et qu'un taux de change soit établi. Et alors ? Alors... et si ça leur prend des années pour rétablir l'économie ? Tu continueras à leur donner tes récoltes. Non, je donne des récoltes un moment, puis je n'ai plus de dette, non ? C'est comme ça que tu t'es endetté la première fois. Tu sais, je vais prendre une douche. - Écoute, attends, je... - Non, toi, tu écoutes. Je ne suis pas stupide. On a entendu que New Bern était complètement verrouillée, couvre-feu, checkpoints militaires tout autour de la ville mais... On pense avoir trouvé une solution. Ils font travailler Constantino à l'usine. Il en sort vers 8 heures tous les soirs. La sécurité est plutôt légère lors de ce changement d'équipe. Donc si on l'attaque ici, exactement ici, on a une chance de faire un bon tir, puis de partir sans se faire prendre. Où vas-tu ? Je rentre chez moi. Tout à coup, tu as une conscience ? Tu sais... Si tu étais intelligent, tu laisserais passer trois mois, attendant que tout se calme, puis tu irais là-bas discrètement, au milieu de la nuit, et tu tuerais Constantino dans son sommeil. Parce que ça, j'aurais compris mais ça, ce n'est qu'un grand show "à la Jake" et c'est à la fois dangereux et stupide. - Vraiment ? - Oui, exactement. Je ne veux pas y être associé. Il a refusé ? Oui, on dirait bien. On réussira. Tu ne veux pas l'entendre, mais... tu ne devrais peut-être pas participer. Voyons. Après ce qu'il s'est passé chez le Major aujourd'hui, il te surveille de près. Tu crois vraiment que je ne vais pas y participer ? C'est bien ce que je pensais... - Bon, à demain. - Ouais, dors bien. Montez. C'est à quel sujet ? Je veux vous montrer quelque chose. Excusez-nous, soldat. Vous l'avez exécuté ? Non. Je l'avais renvoyé à New Bern. Plus tôt dans la soirée, lui et 3 hommes armés ont été trouvés non loin de là, se dirigeant vers Jericho. Quand on a essayé de les appréhender, ils ont commis l'erreur d'ouvrir le feu. Cet homme... n'a pas su mettre sa vendetta de côté, alors, nous l'avons fait pour lui. Sont-ils... Vous vouliez savoir ce que j'aurais fait si ces insurgés m'avaient tiré dessus ? Voilà ce que j'aurais fait. Parfois, la seule façon de mettre un terme à ça, c'est de commencer à retirer des éléments de l'équation. Je pense que vous devez vous demander... si votre père aurait voulu que ça se termine avec vous dans un de ces sacs. Mon père est mort. Faut qu'on parle du contrat signé avec Stanley Richmond. On l'envoie en ce moment même. Déchirez-le. Désolée, M. Richmond les a signés, on ne doit plus pouvoir les annuler. Stanley a tendance à signer des trucs sans faire attention. Entre autres, 4 années de déclarations fiscales mal datées, ce qui l'a rendu coupable de plusieurs crimes fédéraux. Mais j'avais cru comprendre que Cheyenne avait accordé une amnistie pour les crimes fédéraux non violents commis avant les attaques donc, techniquement, je suppose que vous avez exposé Jennings And Rall, à une grosse procédure civile pour l'avoir impliqué dans cet accord, en vous basant sur des impôts qu'il ne doit plus. Eh bien, on dirait que je vais devoir en discuter avec mon patron. Je crois bien, oui. Je t'en prie, ne piétine pas, et ne fais pas de mouvements brusques vers ce four, d'accord ? Tu fais un gâteau... Je cuisine... parfois. Depuis quand ? Quand j'étais petite. C'est faux. Une fois, j'en ai fait un... Et... Et ça a mal fini. Parce que... ? - À cause de l'incendie... - Oui, qui aurait pu être évité en... Laisse-moi tranquille. C'est pour ta mère. Ça fait 4 semaines que ton père... Elle veut juste rester au ranch. Fais-le à sa manière. Mais je veux le faire à ma manière, - c'est sa recette préférée donc... - Non, c'est celle de mon père. Il la suppliait de le faire et ensuite, il... s'asseyait là et lui disait comment faire. Elle disait qu'il la rendait folle avec ça. C'était un jeu entre eux. Dieu qu'il l'aimait... Il t'aimait aussi, tu sais. Pas toujours. Que crois-tu qu'il aurait pensé si Constantino s'en sortait comme ça ? Je pense qu'il en aurait été malade, mais je ne pense pas qu'il aurait aimé ton plan. Alors, tu es au courant ? Je crois qu'il aurait préféré que sa mort mette fin à la guerre et non... et n'en déclenche pas une autre. Ouais. Jake. Eric t'a contacté ? Non, pourquoi ? Parce qu'il a pris un revolver et est parti avec quelques rangers. Sam et Allison sont chez les Taylor et j'ai dit à Marga que... nous avions des problèmes à la maison. J'ai eu ça aussi. Tu avais raison. Ils recherchent Sarah, pas toi. J'ai dit que je ne voulais pas que tu prennes part à ça. Je sais, je ne t'ai pas écouté. - Darcy, ce n'est pas... - On est ensemble, je veux aider. C'est quoi ? C'est ce qui est arrivé sur le fax de Beck ces derniers jours. Et ce sont des copies, j'espère. J'ai replacé les originaux à leur place dans les 2 minutes. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que c'était ? Tu es sûre de ne pas avoir été suivie ? - Oui, enfin, je ne pense pas. - Merde... Ce n'est pas un "oui". Tu sais quoi faire. Bordel, qu'est-ce que tu fous ? Je m'occupe de ça pour nous deux. En partant sans moi ? J'essaie de te protéger. Tu n'aurais jamais accepté de te retirer. - Rentre à la maison, Jake. - On rentre tous ! Pas moi. Ce n'est pas ce que papa aurait voulu, Eric. Peut-être pas de ta part. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu penses avoir perdu plus que moi ? C'est ça ? Tu crois avoir perdu plus que moi ? - T'as pas passé un mauvais mois, toi. - C'était mon père ! Eh bien, il était tout pour moi. Tu n'as aucune idée de ce que j'ai perdu. Maintenant, tire-toi de mon chemin. Persuadez-moi que ce n'est pas ce que je crois ! - C'est bon, on contrôle la situation. - Je vous arrête là, car si c'est bien ce que je crois, c'est une chose dont vous devrez répondre. J'ai entendu dire qu'il y avait un groupe armé sur cette route, vers New Bern. Donc j'ai rassemblé la patrouille, pour leur barrer la route. Vous réalisez... que surveiller les zones frontières, c'est mon boulot, pas le vôtre ? C'était notre boulot depuis un moment maintenant, les vieilles habitudes ont la vie dure ! On va vous escorter en ville, pour votre sécurité. Qu'on soit clair... vous avez sauvé la vie de votre frère ce soir. Et il n'est pas le seul ici qui va avoir besoin de ce genre d'aide. Lâche-la. Maintenant, retourne-toi lentement, et viens me donner l'accolade. Chavez. Hawkins. Qu'est-ce que tu fous ? C'est le point de ralliement, non ? Mieux vaut tard que jamais. Alors, baisse ton arme. T'as perdu la main, vieux. Il y a 10 ans, je n'aurais jamais pu venir si près. Peut-être. Ça ne t'énerve pas ? Pas vraiment. Alors, tu vas la poser ? Chavez. - C'est ma femme, Darcy. - Darcy... voilà Chavez. Allons-y. Qui d'autre de l'équipe a réussi à revenir ? Victor a été le premier. Il n'a pas tenu longtemps. Radiations de Denver... Et ensuite... Sarah. - Sarah ? - Ouais. Ça a mal fini pour elle. Je t'avais dit d'être prudent avec elle. Et tu avais raison. Merci. Il ne reste que nous trois alors ? Toi, moi... et Chang. Des contacts avec Chang ? Il est posté à Cheyenne. J'ai perdu le contact en infiltrant cette armée et finissant au Nebraska. - Depuis combien de temps ? - Environ un mois. J'ai trouvé bien de rester infiltré pour revenir au point de ralliement. Je ne pensais pas que ça me ramènerait vers toi. Ouais. C'est comme si tu t'étais mis à découvert assez longtemps pour... qu'ils repèrent ta position. En effet. Ces gens avaient besoin de moi et je ne pouvais pas leur tourner le dos. Et si tu es là, contre moi, pour leur compte, alors, je devrais te tuer. Mec, tu es un enfoiré. Disons ça... Mais je me suis débrouillé pour recoller quelques morceaux. Je sais que Valente était celui qui agitait... la laisse de Sarah. - Je ne savais pas. - Ouais, il... Il fait partie du gouvernement de Cheyenne maintenant. Mais je ne sais pas avec quel pouvoir. C'est un vrai pourri, donc je ne suis pas surpris. Qu'as-tu appris jusque-là ? Tu as une carte ? Tu sais, j'ai l'original juste là. Je ne suis pas avocat mais je ne pense pas que ça change quelque chose. Je me suis arrangée pour qu'ils en renvoient un. - Quoi ? - Ouais. Pas seulement, j'ai aussi obtenu un tracteur, des semences et le reste. Et à un prix plus juste. Et ils vont aussi t'aider à remplir les papiers qui permettront d'éponger tes impôts officiellement avec Cheyenne et cette partie est... gratuite, en signe d'excuses. Et... Et ils m'ont aussi offert un travail, ce qui doit être une sorte de défense. Toi, tu es terrifiante. Je n'aime pas les gens qui cherchent des ennuis à ma famille. Je suis désolée de t'avoir demandé de m'épouser. Non, écoute, j'allais te faire ma demande. Ah bon ? J'allais le faire, ouais, j'avais tout prévu, j'allais te demander comme mon père l'avait fait à ma mère. Comment il a fait ? C'est lui qui a demandé. Je suis désolée. Je... Je suis très obstinée sur mon but, tu vois, je... vois que quelque chose doit se faire et je le fais. C'est que parfois... je pense que... si je ne pousse pas les choses, elles n'arriveront pas, parce que personne ne les voudrait autant que je le veux. Qu'est-ce que c'est ? C'est l'alliance de ma mère. Maintenant, s'il te plaît... tais-toi. Je n'ai jamais aimé personne comme je t'aime. Et je ne peux pas me souvenir de ma vie avant toi. Et... Maintenant, je sais que je ne pourrais pas vivre sans toi. Écoute, je ferai tout pour te rendre heureuse, je le jure devant Dieu. Donc... Veux-tu m'épouser ? Tu... tu vois, maintenant, tu peux parler. Oui. Oui. Oui, je veux t'épouser. Je veux que tu entendes ça. L'histoire du gouvernement de Cheyenne à propos de l'attaque, l'Iran, la Corée du Nord, - on sait que c'est un mensonge. - Bien sûr, mais pourquoi ? Qu'est ce qu'ils cachent ? Quoi que ce soit, ils ont rayé deux pays de la carte pour se couvrir. Il y a quelque chose de malsain dans ce gouvernement. Personne ne sait si ça a commencé avec Valente ou non. Tous les États de l'ouest sont sous contrôle de Cheyenne, tous ceux à l'ouest du Mississippi, ils sont forts et le deviennent de plus en plus. À l'est, à Colombus, Ohio, se trouvent... ce qui reste de l'ancien gouvernement. Ils sont faibles et perdent vite leurs soutiens. Combien de temps avant que Cheyenne ait tout ? C'est là qu'un indécis entre en jeu. Un territoire indépendant avec présence militaire significative et un nombre important de réserves de guerre. Ils n'ont pas encore choisi leur camp. Le Texas... Le Texas est sur le point de signer avec Cheyenne. Si ça arrive, la partie est finie. C'est notre nouvelle mission : révéler le secret de Cheyenne avant qu'il ne contrôle tout le pays. Et c'est là que les bonnes nouvelles arrivent. Ah ouais. Qu'est-ce que c'est ? J'ai des preuves qui peuvent exposer toute leur couverture. J'ai une des bombes... Peut-être même la seule. C'est sûr que c'est un bon début. Je comprends, mais avec tout mon respect, monsieur... nous ne sommes pas prêts pour ça. Non, monsieur. Non, monsieur. Oui, j'apprécie. Merci, monsieur. Jake... Je suis juste... venu pour... pour accepter votre offre. Comment vous saviez ? Je vous l'ai déjà dit, je suis bon dans ce que je fais. J'aimerais vous dire de ne pas vous inquiéter, mais votre baptême du feu de shérif de Jericho ne saurait tarder. Comment ça ? Vous avez entendu parler de la tournée présidentielle ? Oui, aux infos. Je viens de recevoir un appel m'informant que Jericho y a été ajouté. Le président est en chemin.