Je travaille avec un gars sympa Moi ? Oui, toi Davis J'ai des amis super, un petit-copain mignon Et chaque semaine un corps m'appelle et Tu revis la journée Ça serait cool si je pouvais le faire quand je veux Si la journée est mauvaise, on la recommence Si ma tenue ne plaît pas, changement de garde robe - Mort prématurée - On l'empêche d'arriver - Tu n'as rien à envier à Wonder Woman. - Tu oublies son avion invisible Content de voir que tu acceptes si bien ce qu'il t'arrive Soyons honnête Je me vois mal refuser de l'aide à ceux qui m'appellent Juste par curiosité Qui d'autre est au courant ? Mon frère uniquement. Il ne me croit toujours pas Sauf quand il s'agit de tricher aux courses Personne d'autre ? Non Ni ma soeur, Ni Lindsay Et sûrement pas Luc C'est déjà compliqué sans le lui dire Et ton père ? C'est dur de parler à quelqu'un qui ne veut pas écouter C'est marrant Je peux sauver des vies, mais je ne peux pas exister aux yeux de mon père Je sais, trop d'infos C'était juste pour dire qu'un don comme le tien est difficile à gérer Mais sache qu'il y aura toujours quelqu'un pour apprécier ce don Peut-être aujourd'hui Jake On vient de me communiquer les résultats de ton scanner Et ? Et, j'aimerais qu'on en discute Jake, Pourquoi n'es-tu pas dans ton lit ? Et ton uniforme ? Tu sais que tu dois rester en blouse Non, tu connais les règles Je dois sortir d'ici Jake, je suis désolé Le docteur t'a dit de te reposer Je reviens dans quelques heures J'ai une chose à faire Reste à l'intérieur Tu ne dois pas être ici Jake, ça va ? Qu'est-ce que tu fais ? Ne fais pas l'idiot Je t'ai dit, je dois sortir Écoute moi Je viens de parler au docteur et Je serai de retour dans 1h ou 2 Personne ne s'en rendra compte Mais qu'as-tu fait ? Il avait une arme C'était Jake, seulement Jake Il est mort Ep 1-08 - Closure Salut, c'est Tru. Laissez-moi un message Bonjour Tru, c'est ton père Ça fait longtemps mais j'aimerais te parler</i> Tu sais où me joindre, au revoir Il t'a aussi appelée ? - Ouais, toi aussi ? - Oui et Harrison aussi Tous les 5 ans, même s'il est occupé Il lâche tout et nous appelle - Qu'est ce qu'il a dit ? - Des choses qui font plaisir T'as pas encore trouvé un boulot ? T'as pas encore trouvé de mari ? Ça c'est le vieux. La courtoisie est sa devise Qu'est ce qu'il t'a demandé ? - Rien - Rien ? Je ne l'ai pas encore rappelé Je vais le faire, un peu plus tard C'est incroyable Il nous ignore pendant des années et quand il se pointe, ce n'est que pour critiquer Je ne sais pas ce qu'il va me dire - Tu travailles dans une morgue - Et tu n'es pas encore médecin Ça s'annonce mal - Le bon côté de la chose, c'est que tu as un boulot - Et un copain - Allo ? - Salut, c'est moi Comment va ta grand-mère ? Et Rochester, c'est comment ? Elle se remet. Par contre je me sens bien trop loin de toi Devine quoi ? Je me suis arrangée avec Davis On pourra enfin avoir une soirée pour nous - C'est cool - Mais ? Mais il y a un problème Ils ont bloqué la gare à cause d'un train qui a déraillé - Super - Ne t'inquiètes pas, je m'en sortirai Il faudrait bien plus qu'un train qui déraille pour m'empêcher de te voir Agence Immobilière recherche collaborateur</i> Pourquoi pas, après tout Vous n'avez pas de CV Soyons honnêtes, tout le monde sait ce qu'est un CV Une liste de boulots qui ont foiré Non, sérieusement, je suis un fonceur Je regarde toujours vers l'avenir Jamais en arrière Quelles sont vos qualités qui pourraient faciliter votre intégration ? De l'humour. Beaucoup d'humour, Marjory Je peux vous appeler Marjory ? Pas si effrayant que je le pensais Meredith ! Quelle surprise ! J'avais un jour de congé, alors je viens un peu te voir Je voulais t'annoncer que notre frère a passé un entretien d'embauche aujourd'hui On dirait que papa l'a convaincu Pas suffisamment. Il a saboté l'entretien Pourquoi ? Il s'est passé quoi ? Comme d'habitude. Il y est allé en jean et blouson, il a fait son numéro et bien sûr sans CV - Il n'est pas du genre à bosser dans un bureau. - Tu es venue me dire ça ? Non en fait, je voulais savoir ce que papa t'a dit Je ne sais pas, je ne l'ai pas encore rappelé - Mais tu vas le faire ? - Pour quelle raison ? pour qu'il me juge aussi ? Regarde dans quel état il vous a mis toi et Harrison Il a refait sa vie avec une nouvelle femme en nous ignorant totalement Et on devrait se prosterner parce qu'il nous appelle tous les 5 ans ? Il est toujours notre père Oui, <i>Notre Père qui êtes aux cieux.</i> À Greenitch, Texas, plus précisément Qui c'est ? Davis, mon patron Mignon Même si ce n'est pas du tout mon genre Je sais ce que papa t'a dit au sujet du mariage mais ne me dis pas que... - Il est médecin, n'est ce pas ? - Oui, mais... Je vais déjeuner Désolé, je pensais que tu étais seule Salut, je suis la soeur de Tru, Meredith Tru ne m'a pas parlé de sa jeune soeur En fait, je suis son aînée Je suis surpris, l'élasticité de votre peau est parfaite Je n'ai rien mangé de la journée Je peux déjeuner avec vous si cela ne vous dérange pas Vraiment ? Le muscle entourait son ventricule gauche Je n'avais jamais vu ça Sans oublier que sa veine cave, ce qui est intéressant car Est-ce qu'on peut arrêter de parler d'autopsies ? - Bien sur - Super Est-ce que vous aimez Le <i>Seigneur des anneaux</i> ? Non, désolée Je peux finir mon histoire sur l'autopsie, elle est vraiment Non, merci Mais c'est Billy, de la cour de justice Je reviens Jim, Quelle surprise ! Je ne t'avais pas reconnu - Elle t'a laissé tomber ? - Pas tout à fait En fait c'est le cas. Elle a repéré un mec qu'elle connaissait Puis il l'a emmenée sur sa moto Je suis vraiment désolée, elle est imprévisible parfois Surtout avec mon père qui nous influence bizarrement aujourd'hui Cela m'est déjà arrivé, mais jamais aussi vite J'aurais dû deviner qu'une telle fille ne pouvait pas s'intéresser à moi Morgue - Tu es où ? - Environ 80 km à l'ouest d'où je devrais être - Que s'est-il passé ? - L'agence de location m'a donné un itinéraire - Ce n'était pas le bon ? - Pas celui pour aller à Cleveland Je sais qu'on devait passer la soirée ensemble, mais je ne serai pas là à temps - Ça nous apprendra à faire des projets. - On aura bientôt notre soirée, c'est promis Chaud devant ! Je dois y aller, sois prudent Caporal Jake Voight, 21 ans. Il était rentré du Proche-Orient depuis peu Que s'est-il passé ? Trouble de l'ordre à l'hôpital militaire. Un des militaires a eu la gâchette facile Heure de la mort ? 10h pile. Il arrive tard à cause d'un retard au niveau administratif L'impact est net, il est probablement mort sur le coup Le retour au pays est plus dur qu'on ne le croit Il a été rapatrié du Fort Mc Callister il y a 18 mois C'est un blessé de guerre. Atteint par balle à la cuisse. Il a été démobilisé après l'opération Il était un héros pour toute son escouade en Afghanistan - On sait autre chose sur lui ? - Tu veux écrire sa biographie ? Ou carrément la réécrire - Il a de la famille ? - D'après son dossier, personne Aucun proche non plus C'est dommage de finir comme ça. Sans personne Emmène-le en salle 2 Je ferai une autopsie ce soir BRIDGET ELKINS S'ADRESSANT AUX DIPLOMÉS DE LA PROMO 2002</i> J'ai besoin de toi Salut, c'est Tru. Laissez moi un message Bonjour Tru, c'est ton père Ça fait longtemps mais j'aimerais te parler</i> Je ne pourrai pas déjeuner avec vous La prochaine fois, préviens moi la veille que je n'aie pas à me lever si tôt Désolée, je ne pouvais pas prévoir - A propos, j'ai eu un coup de fil intéressant ce matin - Ouais, moi aussi Tu sais ce qu'il m'a demandé ? Si j'allais enfin avoir un boulot Aucun d'entre nous ne sera assez parfait pour lui Tu crois que je ne le sais pas ? J'ai arrêté de l'écouter dès mes 14 ans Les patrons apprécient les CV, les candidats bien habillés et motivés - Tru, de quoi tu parles ? - Rien du tout J'oubliais. Assure toi que Meredith ne passe pas à la morgue aujourd'hui Comme tu veux - C'était qui ? - Tru, elle ne peut pas venir Je ne suis pas surprise Et elle a dit que tu ne passes pas à la morgue aujourd'hui Passer à la morgue ? Pourquoi je ferais ça ? Et moi, pourquoi j'aurais besoin d'un CV ? Non je suis sérieuse - Un train a déraillé ? - Tu n'as pas vu les news ? Heureusement que tu me le dis Je ne voudrais pas être coincé à Rochester Pourquoi tu ne prends pas le bus ? Il y en a un dans 1/2h Impressionnant, étrange mais impressionnant Je n'aime pas trop le bus Je vais sûrement louer une voiture Tu ne veux pas me voir ? Bien sur que je le veux, je veux être sure que tu aies le bon itinéraire Je parie que tu vas me le donner Bonjour, Jake Voight ? - Au fond du couloir, Chambre 248 - Merci J'ai besoin de toi - Bonjour, j'aimerais voir le patient - Désolée, les visites commencent à midi - Midi - Heure de la mort ? - 10h pile Midi, c'est trop tard. Je n'ai que peu de temps devant moi - Jake est un vieil ami, j'ai su qu'il était ici - Désolée, vous devez encore attendre 2h - SVP, vous ne comprenez pas - Je comprends très bien, revenez plus tard Jake On vient de me communiquer les résultats de ton scanner - Et ? - Et, j'aimerais qu'on en discute VESTIAIRE DES INFIRMIÈRES Jake Pourquoi n'es-tu pas dans ton lit ? Et ton uniforme ? Tu sais que tu dois rester en blouse Pardon. Infirmière ? Ce patient veut un 2ème avis. Il va bien excepté sa jambe qui est enflée Cela m'est déjà arrivé Je dois voir un médecin - Fumeur ? - De temps en temps Peut-être une phlébite. Il serait bon de faire une échographie Je dois y aller Je suis désolé Jake Finalement, vous devrez rester avec nous Qu'est-ce que tu fais ? Ne sois pas stupide ! Je te l'ai dit. Je dois partir - Je viens de parler au médecin - Jake, baisse ton arme STP Écoute la, Jake Je serai de retour dans quelques heures. Personne ne s'en rendra compte Non, ne tirez pas ! - Jake, lâche là - Je dois sortir Calme toi Désolé, je ne voulais pas vous faire peur - Dis leur que je reviens dès que je peux - Attends, où vas-tu ? Jake ! - Vous allez bien infirmière ? - Oui, ça va Tout comme Jake Je n'en suis pas si sûr Pourquoi ? Si on ne le retrouve pas vite, la prochaine fois que vous le verrez, il sera mort Jake a été blessé à l'étranger Le médecin lui a retiré la balle et l'a envoyé se reposer ici Il y a 2 semaines, nous avons détecté qu'un fragment de la balle s'était fixé sur une artère pulmonaire - Vous avez retiré le fragment ? - Nous avons essayé, - mais il a fait une hémorragie pendant l'opération. - Quand comptez vous recommencer ? - Rien n'était prévu, jusqu'à ce matin. - Que s'est-il passé ? Le scanner a révélé la formation d'une embolie. Nous devons l'opérer au plus vite - S'il y a embolie, - C'est la mort assurée Ce môme a une bombe prête à exploser en lui Espérons qu'ils le retrouvent rapidement C'est à n'y rien comprendre, je sauve un gars et j'apprends qu'il mourra d'ici la fin de la journée Malheureusement, d'après ses symptômes: transpiration, souffle court Il n'en a plus pour longtemps Même si je le trouve à temps, il ne survivra peut-être pas à l'opération Réfléchissons Tu m'as dit que Jake voulait se rendre quelque part C'est ce qu'il a dit au garde S'il ne te restait que quelques heures à vivre, tu ferais quoi ? Je ne sais pas, pleurer, me saouler faire mes adieux Mais Jake n'a ni famille, ni proches Une photo, dans son portefeuille la photo d'une fille Elle s'appelle Bridget Elkins Elle semblait avoir moins de 20 ans Pas de Bridget, mais un George Elkins 567 Charleston Road, peut-être son père - J'y vais, merci. - Au fait - Ta soeur vient de passer. - Elle est venue ici ? Vous n'avez rien prévu j'espère Vas-y, je suis prêt Elle t'a planté pour faire un tour en moto J'adore ma soeur mais elle est compliquée J'aurais dû deviner qu'une telle fille ne pouvait pas s'intéresser à moi Tu l'apprécies vraiment ? Je vais m'en vouloir mais je vais te dire tout ce que tu dois savoir sur ma soeur Londres est pas mal mais ma ville préférée est Dublin - J'ai étudié là-bas pendant un an - C'est génial Ne me dites pas que vous aimeriez vous y installer, car moi aussi C'est étrange - Une connaissance ? - Non, sans intérêt Je ne vous ai pas dit que j'adore aussi tous les animaux Chiens, chats... Et surtout les chevaux Je vois, Tru a fait du bon boulot En vous disant tout sur moi Mais elle ne sait pas tout. Je ne cherche pas mon double masculin Je veux un gars qui reste lui-même. C'est ce qui compte le plus à mes yeux Que je sois naturel ? - Je peux le faire - Super Donc, vous aimez le <i>Seigneur des anneaux</i> ? 567, Charleston Ça va ? Elle n'est plus là Ils sont partis - Vous êtes l'infirmière de l'hôpital - Tout va bien, je suis seule Il faut y retourner Sans opération, tu vas mourir J'ai peu de chance d'y survivre De toute façon Je n'y retournerai pas avant de l'avoir retrouvée Bridget ? J'avais 18 ans, et j'habitais juste à côté Elle passait son bac Tu étais amoureux Oh que oui Un amour fou. Dès que je l'ai aperçue J'ai su que c'était elle Par chance, c'était réciproque C'est ce que je pensais Que s'est-il passé ? Je ne sais pas, c'est comme ça J'avais 48h avant l'embarquement Les 2 plus beaux jours de ma vie Juste moi et Bridget Puis je suis parti Et j'ai reçu un télégramme Elle ne voulait plus jamais me revoir Tout était fini J'ai appelé, mais ils avaient changé de numéro J'ai écrit, le courrier m'a été retourné Si je peux me permettre, pourquoi la voir maintenant ? Ce serait plus simple d'oublier. Mais je n'y arrive pas Cette guerre Voir mes potes tués dans le désert à 15000 km de chez nous Mais la seule chose dont je ne me souviens pas Je m'étais juré de ne jamais l'oublier Son visage C'est tout ce qu'il me reste Je peux mourir Pendant l'opération ou maintenant - Et si c'est le cas - Tu n'en sais rien Et si c'est le cas Je ne veux pas fermer mes yeux Sans avoir vu son visage Elle est partie maintenant Je ne la retrouverai jamais Il existe beaucoup de méthodes pour retrouver une personne Si je t'aide, promets moi de te faire opérer Pas de problème Mais je ne vois pas comment on va la retrouver La maison est vide. Ils ont déménagé. Il ne reste que des bibelots et de vieux magazines Des vieux magazines ? Bonjour, je suis Bridget Elkins Comment je vais ? Pas très bien à vrai dire J'ai appelé 3 fois pour vous signaler que je n'ai toujours rien reçu à ma nouvelle adresse Juste pour vérifier Pourriez-vous me confirmer que vous avez ma nouvelle adresse ? 4963 Danson, c'est bien ça Merci beaucoup Vous n'avez aucune idée du nombre de personnes qui se présentent sans CV Mais si Rien qu'avec ça vous êtes un des candidats les plus sérieux Vous n'avez pas inscrit d'expérience en immobilier En fait, je n'en ai aucune. Mais écoutez La vente, je fais ça depuis mes 16 ans. J'y ai appris une chose essentielle Si on est à l'écoute du client Peu importe le produit. La vente est quasi assurée Quelles sont vos qualités qui pourraient faciliter votre intégration ? De l'humour. Beaucoup d'humour, Marjory Mais sérieusement, la passion La sincérité et bien sûr la persévérance Ces qualités n'ont rien d'exceptionnel Mais c'est ce dont votre entreprise a besoin Nous y voilà Monsieur Elkins gagne bien sa vie on dirait - De quoi j'ai l'air ? - Super - Pas trop mal pour un homme mort - Ne dis pas ça Tu transpires D'après ses symptômes: transpiration, souffle court Il n'en a plus pour longtemps Reste ici, je vais la chercher - Dès que tu la vois, c'est retour hôpital - Oui, juste une chose Si c'est son père qui ouvre ne parle pas de moi Pourquoi ? Bridget est intelligente, il veut la protéger surtout de tomber amoureuse d'un soldat On ne peut pas lui en vouloir - Ton père apprécie tes petit-amis ? - Il ne les a jamais rencontrés Désolé, il est mort ? C'est tout comme - Bonjour - Bonjour, Bridget est là ? Pas en ce moment - Vous savez où je peux la trouver ? - Désolé, vous êtes ? Une de ses amies, du lycée - Vous ne me reconnaissez pas, Tru Davies - Je ne me souviens pas J'ai fait refaire mon nez et j'ai perdu 10 kilos. Ne soyez pas embarrassé, je suis habituée Ça y est, Tru ! Je m'en souviens Entrez un instant Qu'y a t-il d'urgent ? Je ne suis là que quelques heures Je devrais être en route pour l'aéroport - Et si je ne vois pas Bridget - Elle est à l'école tout l'après-midi - Je lui dirai que vous êtes passée - Ou je peux me rendre sur le campus Elle sera de retour du lycée dans quelques heures Le lycée ? Avec ses qualités elle aurait pu devenir médecin Allez Jake, on retourne à l'hôpital Qui êtes-vous ? Vous avez amené Jake ? - Il doit voir Bridget - Sortez de chez moi Ne vous approchez pas de ma fille - Vas avec eux - Je n'ai pas vu Bridget Je sais où elle est, je vais la trouver STP, retourne à... Mon dieu - Vite, ramenez le - Allez on y va Tu n'aurais pas du t'enfuir avec la jeep Je vais la trouver Je ne sais même pas comment tu t'appelles Tu n'es pas vraiment une infirmière n'est ce pas ? Qu'est ce qui te le fait penser ? Tu es une sorte... d'ange Je peux vous aider ? Je cherche Bridget Elkins. On m'a dit qu'elle était ici Elle est partie il y a 5 minutes Vous savez où elle est maintenant ? Elle a des problèmes ? C'est au sujet de sa grand-mère, rien de grave. M. Elkins m'envoie la prévenir Elle doit retrouver Philip après le cours - Philip ? - Ils sont bien connus sur le campus - Elle doit être au Metzler Building, 212 - Merci Merci Virginia. Dis au revoir Philip - Bridget ? - Oui - Vous avez un fils magnifique - Merci Tout comme son père - Quoi ? - Je suis une amie de Jake - Il a besoin de vous voir tous les 2 - Quoi ? - Il n'a pas donné de nouvelles depuis 1 an 1/2 - Il ne sera peut-être plus parmi nous demain C'est trop d'un coup. Aucune nouvelle pendant 18 mois, puis vous apparaissez - Il n'est pas au courant pour Philip - C'est une accusation ? Non, pas du tout J'ai su que j'étais enceinte le jour il a embarqué J'ai essayé de le contacter, sans succès, je ne l'intéressais plus Vous lui avez envoyé un télégramme pour dire que tout était fini Quoi ? Un télégramme, c'est n'importe quoi C'est fini, je ne devrais pas être aussi énervée Il veut vous voir avant l'opération On peut y être en moins d'1h J'ai perdu un être cher il y a 10 ans Et si j'avais eu la possibilité j'aurais aimé la voir une dernière fois - Vous avez cette possibilité, Bridget - Je suis désolée Je ne peux pas, je l'ai perdu une fois Je ne peux pas le perdre encore Ange gardien ou espionne ? A toi de choisir J'étais dans le quartier - Comment tu te sens ? - Je me ferai opérer dès que je serai stable Et après ça, l'avenir nous le dira - Je suis vraiment désolée - De quoi ? J'étais censée t'aider, tu voulais la voir et je n'ai pas réussi Ne dis pas ça - Tu as essayé - J'ai échoué Non tu n'as pas échoué Pourquoi es-tu si dure avec toi-même ? Je sais où elle habite Elle continue ses études Elle a l'air heureuse, en forme J'en sais plus sur elle que pendant ces 2 dernières années Tu n'as pas à t'excuser J'ai cru qu'il ne s'endormirait jamais - Tu as faim ? Je peux... - Non merci Il s'est passé un truc étrange aujourd'hui. Cette femme est venue et a dit que Jake voulait me voir Vraiment ? Elle semblait convaincue que j'avais envoyé un télégramme de rupture Il y a beaucoup de personnes étranges. Il ne faut pas les écouter S'il te plaît, dis moi qu'il ne venait pas de toi - Chérie - Dis moi que tu ne l'as pas signé de mon nom Que tu ne l'as pas posté - Écoute. - Pas avant que tu me l'aies dit Parce qu'il est malade Il peut mourir Tu avais le monde à tes pieds Princeton, Stanford, tu peux aller n'importe où Mon dieu, je le savais - Tu t'es faite engrosser par un soldat. - Je l'aimais Et où cela t'a menée ? Tu passes ton temps entre la garderie et le collège Tu aurais pu être la meilleure. Tu es censé m'aimer quoi qu'il advienne Tu ne t'es jamais demandée comment toute une vie pouvait basculer sur un simple choix ? - Tout le temps - Si je n'avais pas rejoint l'armée Tu n'aurais jamais été affecté ici. Et tu n'aurais pas rencontré Bridget Peut-être ça se serait passé ailleurs J'irais au bureau tous les matins, j'aurais une maison et des enfants On aurait eu de beaux enfants Jake, écoute Je suis sûre que ça aurait été le cas Excuse moi - Viens me voir pour fêter ça - Je ne peux pas ce soir - Félicitations Harry - Je ne sais pas comment tu as su Mais, merci. Grâce à toi, j'ai eu une proposition immédiate Super. Je suis contente pour toi Et heureusement, j'ai refusé l'offre Qu'il aille se faire voir, il n'a qu'à m'aimer pour qui je suis À plus Tu es venue Mon Dieu, regarde-toi Tu es magnifique Je veux te présenter quelqu'un Tu as un fils ? Nous avons un fils Philip, dis bonjour à papa Comment avons nous pu faire tout foirer ? - Ne parle pas - Sommes nous trop fiers ? Trop stupides ? On y va, caporal Tout ce qui importe c'est que je suis là maintenant Quoiqu'il arrive, je veux que tu aies une belle vie Que tu te maries, que Philip ait un père Il a un père Profite de la vie, sois heureuse Bridget - Promets moi - Tout va bien se passer Promet moi Bridget Prenez soin de lui C'est si long - C'était risqué - Quoi ? Oh mon dieu Désolée - Je l'ai perdu - Tu ne l'as pas perdu, Tru Son heure était arrivée Jake savait qu'il ne survivrait pas à l'opération C'est pourquoi il a demandé ton aide Mais, mon boulot c'est d'empêcher la mort Sauver des gens. Tout ça Et bien, peut être que Jake n'était pas celui qui avait besoin d'être sauvé Peut être que tu as sauvé la bonne personne Bridget Tu l'as laissée faire ses adieux. Hier elle n'aurait pas pu les faire - Cette quête est parfois déroutante - Je sais Mais c'est pourquoi je suis là La fin justifie les moyens - Tu as réussi - Tu doutais de moi ? Non, jamais - Ça va ? - Mieux maintenant Repose toi, je dois faire une chose Laissez un message après le signal Hey papa, c'est Tru On ne s'est pas parlés depuis un moment. Je veux que tu saches que je vais bien J'ai un nouveau job. Je crois qu'on peut dire que j'aide des personnes Parfois si j'ai de la chance, elles m'aident aussi C'est la raison de mon appel Parce que je sais combien il est difficile pour 2 personnes de se trouver Surtout quand l'un des 2 ne veut pas être trouvé Donc, bonne nuit papa J'espère que tu es heureux parce que moi je le suis Et désormais, tu n'auras plus besoin de me retrouver Car je ne me sens plus perdue Désolé Longue journée