Il devait me conduire quelque part. Enfin, rien d'important. Rien qui ne puisse gâcher ma journée. Tu veux savoir pourquoi ? Davis. Je suis une nouvelle femme. Nouvelle en quoi ? Je ne mettrai plus ma vie de côté quand des cadavres me demanderont de l'aide. Je reprends ma vie en main. Au fait, comment ça va ? Tu as l'air fatigué. J'ai organisé un truc à mon appart, demain. Et je n'ai pas fini d'emménager. Depuis quand y es-tu ? Il y à 3 ans. J'ai du monde qui vient. Une connaissance de la NASA, retransmet des images du Spirit-Rover - Je peux t'aider pour ton appart. - Vraiment ? Très bien, on sera 3: toi, moi et Jack. - Pourquoi ? - Il m'a proposé de m'aider. Chérie ! Je suis rentré. Une balle en plein coeur. Trouvée dans une rue piétonne du centre-ville. Sa famille va bientôt arriver. Son portefeuille et ses papiers sont là. Ce n'était pas une agression banale. Melissa Sumner, 18 ans. Étudiante. C'est bien de remarquer tous ces détails. C'est mon boulot. Peu de gens le font aussi méticuleusement. Aide-moi ! Ça va ? Oui Je sors, juste un instant. - Ce corps vient de me demander de l'aide. - Maintenant ? À l'instant. Mais tu es toujours ici. C'est que rien ne s'est passé. Pas de retour en arrière. Rien. Ep. 1-16 - <i>Two Pair</i> Tu es sûre de l'avoir entendue ? Je suis peut-être surmenée mais j'hallucine pas encore. J'ai perdu mon pouvoir ? J'en sais rien. - J'ai fait quelque chose qu'il ne fallait pas ? - Non. Ça n'a rien à voir. Tu t'es battue pour sauver des vies. Tu n'as rien à te reprocher. Peut-être qu'il y a une raison à ça. qui est propre à cette affaire, à cette fille. Une étudiante. Quelque-chose de spécial à son propos ? Les parents sont là pour l'identification du corps. On trouvera bien de quoi il s'agit. Madame Sumner, je me doute de ce que vous ressentez. Je compatis. On lui a toujours rappelé les dangers que représente la ville. Qu'il valait mieux donner son portefeuille que sa vie. Elle a été retrouvée avec son portefeuille sur elle. Avec 20 $ dedans. Savez-vous si des personnes lui en voulaient ? Melissa était très sociable. Toujours serviable. Si intelligente. Son avenir était prometteur. Chérie. Tu ne devrais pas regarder ça. Allez, viens. C'est certainement le pire moment comparé aux jours où je reviens dans le passé. Toute cette souffrance. Comment fais-tu ? On s'habitue. Où vas-tu ? Je ne vais pas rester sans rien faire. Je peux essayer de savoir ce qui est arrivé à Melissa, pourquoi elle m'a demandé de l'aide. Je m'excuse, Je t'ai oubliée. J'ai eu un empêchement de dernière minute. Une fille ou un pari ? C'était une urgence. J'ai parié sur un tiercé 3-4-7, et l'arrivée était 3-4-6. J'ai failli l'avoir. Tout ça à cause de la disqualification de Vanilla Coaster. Laisse-tomber. Pourquoi es-tu pressée ? Un cadavre vient de me demander de l'aide. Tu connaissais les résultats et tu m'a laissé perdre 200 $ ? Je n'en savais rien. Le cadavre m'a appelée, mais rien ne s'est passé. Tu as été virée ? Je partageais sa chambre mais on se parlait peu. Elle avait toujours le nez dans ses bouquins. Elle suivait un double cursus d'ingénieur et de mathématique. Elle avait une moyenne générale de 16/20, et donnait des cours aux première année Aucun problème apparent, ni querelle ? Tout semblait aller pour le mieux. Rien d'alarmant. Désolée, je ne vois pas quoi dire de plus. Ne le soyez pas. Même si Melissa et moi n'étions pas aussi proches, quand je vois la chambre avec ses affaires, - Vous vous attendez à la voir arriver. - Tout-à-fait. Cela doit être la routine, pour vous en tout cas. Super. Merci d'être venue Y a pas de quoi. Voilà le désastre. Quoi de neuf ? Pas grand chose. La colocataire m'a confirmé ce que je savais déjà. Personne ne sait qui pouvait lui en vouloir. Tu as appris pas mal de choses sur elle. C'est déjà ça. C'est pas grave si j'ai mis les 13 épisodes de <i>I, Claudius</i> à côté de ceux d'<i>X-files</i> ? Tu veux vraiment les classer par ordre alphabétique ? Davis est passionné par son boulot on dirait. Son boulot le suit partout. Imagine un instant le truc. Un gars drague une fille et dit: Viens chez moi, on lira des bouquins sur la mort. Ça doit mettre l'ambiance. Sauf si c'est un tueur en série qui t'invite. On regardait tes livres. Je croyais que vous étiez venu pour m'aider. Qui est-ce ? Certainement une amie ? On travaillait ensemble. Oh, une marina. Elle est mignonne. Tu la vois encore ? Je crois que... Je vais finir de ranger seul. Vous pouvez y aller. Il est drôle comme mec, je trouve. - Drôle ? - Oui. Il est seul, il se consacre à la mort. Tu as vu comme il évite de parler de lui ? N'exagère pas, il est juste un peu excentrique. - Que sais-tu de lui ? - Plein de choses. Vraiment ? Alors, renseigne-moi. Davis, c'est son prénom ou son nom de famille ? Je parie qu'il sait beaucoup de choses sur toi. J'ai un corps à récupérer. On se voit à la morgue. Oui, à tout-à-l'heure. Pourquoi ? Que me veux-tu ? Comment puis-je t'aider ? Tu parles seule ? C'est le genre d'occupation qui va bien avec l'endroit. Je crois une chose, c'est qu'il faut s'inquiéter quand on croit les entendre répondre. Regarde ce mec. Il a avalé une boite de calmants. Qu'a-t-il sur lui ? KEEL Import - Export</i> C'est bizarre. Pas de carte d'identité mais une flopée de cartes de visites. - Il devait être représentant. - Y a un post-scriptum. Gene, je m'excuse. Pardonne-moi. Geoffrey</i> Concis et direct. Je dis chapeau. Sauve-moi ! Davis. Il y a 2 victimes, mais qu'une journée pour les sauver. J'ai pas mal de choses à t'expliquer. Davis, où es-tu ? Tu es en avance. Il faut que je voie Davis. Pas pour le boulot. Tu lui fais beaucoup confiance, je trouve. Et tu ne sais quasiment rien sur lui. Est-ce que je me trompe ? À plus tard. H. Clark J'ai fait aussi vite que j'ai pu. Tu veux m'expliquer au bureau ? Ces 2 morts pourraient être liées ? Quel rapport entre le meurtre d'une étudiante, et le suicide d'un représentant. Pour le suicide, on n'a que le prénom. - Il a signé son mot: Geoffrey. - Pas adresse ni d'identité ? Non aucune. J'ai trouvé plusieurs cartes de visites dans sa poche. J'ai fait une recherche sur les sociétés. Elles ont toutes la même adresse. C'est une bonne piste. 2 personnes à sauver, ça double ma charge de travail. - Ça va aller ? - Ça ira. Je me suis déjà renseignée sur Melissa hier. Oui ? Vous connaissez quelqu'un qui s'appelle H. Clarck ? Pourquoi ça ? Tru faisait une recherche sur l'ordinateur, et j'ai vu ce nom sur l'écran. C'est un corps à récupérer ? Y'avais pas de H. Clark sur la liste, mais je peux le rajouter. Non, c'est certainement sans importance. J'ai besoin de ta voiture. - J'allais justement passer te... - Tu ne serais pas venu. Et si j'étais toi, j'arrêterais de miser sur des chevaux. C'est pas juste. Tu sais ce qui s'est passé et pas moi. Tu m'as encore plantée. C'est une habitude chez toi. Et Lindsay pense comme moi à ton sujet. Pardon, j'ai fait une erreur. Mais je n'ai pas ta chance. Quand tu te plantes, tu te dis: Mince, qu'est-ce-que... ? Mais oui ! Je recommence la journée. C'est ça, j'ai la chance d'avoir 2 morts à sauver aujourd'hui, sans savoir comment faire. Alors, laisse-moi t'aider cette fois. M'aider ? Tu n'as même pas pu passer me récupérer aujourd'hui. Écoute. J'ai un bon relationnel. Tu l'as déjà constaté quand je t'ai aidée. Tu n'as pas vraiment le choix. Deux vies sont en jeu. Si tu dois faire confiance à quelqu'un, je suis bien placé, non ? Je te le jure, Tru. Je ne te décevrai pas. Bon, je vais tout te dire sur Melissa Samner Sois très attentif. Chaque détail compte. Rends-toi au Campus de Hudson. Elle y dirige un td de mathématique. Bon, Ça sera tout pour aujourd'hui. Rappelez-vous que le hasard n'existe pas. Tout est question de cycles. Comme Einstein le disait: Dieu ne joue pas aux dés. J'ai bien aimé votre cours. Surtout à la fin. Je ne suis pas vraiment d'accord sur le fait que Dieu ne joue pas aux dés. Vous voulez en parler avec Einstein ? C'est amusant de parier, vous ne trouvez pas ? Rien que le fait de défier les dieux. Faut profiter de ce qu'il a créé. Tout l'intérêt du jeu c'est qu'on ne connait pas le futur. Comme Dieu est censé faire le futur, il ne doit pas trouver ça très excitant. C'est là que vous vous trompez. En fait, je connais déjà une partie du futur. - Vraiment ? - Oui. Je vous vois déjeuner avec moi. Bien essayé, mais je ne me vois pas à table pas avec vous. Bon. 368 West 1st Street. C'est plus compliqué que prévu. Cette fille est pas commode du tout. C'est ça Il faut absolument que tu rentres dans sa vie. Arrange-toi pour changer ce qu'elle avait prévu de faire aujourd'hui. Tu peux le faire, sois toi-même. J'étais moi-même ! - Tu lui as fait du rentre-dedans ? - Non ! Pas jusque là quand même. Oui Sois ton autre toi, alors. Le menteur ? J'ai pigé. Tu m'as fait livrer plus de 2 tonnes de viande. Et on n'a pas de chambre froide. Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ? En plus avec de la viande de buffle. Un instant Gene, ça fait plaisir de t'entendre. Non, tu ne me déranges pas. Ce n'est pas encore minuit ici. Hong Kong ne dort jamais. Écoute, chérie. Je suis à table avec un client. Non, tout se passe très bien. Tu me manques aussi. Oui, je rentre bientôt. Je t'aime ma chérie. Et merde. - Vous avez beaucoup de noms. - Je peux vous aider ? Je viens voir Geoffrey. Je travaille à la banque. J'ai parlé à votre directeur. Je lui ai dit que j'aurai l'argent, ne vous en faites pas. Je dois d'abord conclure une affaire. Une combine, je parie. - J'ai un frère qui fait la même chose. - La banque aura son argent, je vous le garantis. Merci d'être passée. Pas de quoi. C'est pour être seule que je viens ici. Je vois. Il y a une belle vue, ici. Si tu cherches une fille, y'en a plein le campus. Ce n'est pas le cas. C'est gênant à dire. J'aurais besoin de cours de maths Vraiment ? C'est quoi qui coince ? En calcul ? Additions ? En divisions. J'ai du mal avec les divisions. Allez ! Quand on multiplie ou qu'on divise, ya toujours des retenues et j'y capte rien. C'est embêtant. En fait, tu as besoin de faire une pause. Tout est question de cycles, pas vrai ? Alors pourquoi pas changer un peu ? Écoute. Tu as l'air d'être sympa, mais j'ai trop à faire, désolée. J'ai compris. Oui, la marina ? je cherche H.Clark. Il possède un bateau, le <i>Comet</i> J'attends Pas facile d'avoir quelqu'un dans ces bureaux. Oui, je vous écoute. Vous venez pour la partie de poker ? La mise d'entrée est très élevée. Je reviens. Tu connais le Countdown Club ? Il doit y avoir un tournoi de poker. Je sais qu'une fois par mois, ils font une partie pour les gros joueurs. Je l'ai entendu dire seulement. On dirait que Geoffrey va perdre ce soir et se suicidera. Il a besoin de cet argent. Tu penses pouvoir y participer ? Et Melissa alors ? Et en plus, le ticket d'entrée est à 5000 $. Super. Ne bouge pas, je t'amène l'argent. On change les rôles. Le poker c'est ton truc. Tu t'occupes de Geoffrey et moi de Melissa. Et où tu va trouver le pognon ? Vanilla Coaster a été disqualifiée. Comme tu l'avais dit hier. Tu fais gagner des étrangers mais pas ton propre frère. Où est Melissa ? Dans sa chambre. L'entrée est par là. Bonne chance. J'ai fait quelques recherches avec les noms des cartes de visite. J'ai trouvé qu'il s'agissait en fait d'un certain Geoffrey Pine. Pine ? C'est donc son nom. Il s'est servi de ces identités pour multiplier les demandes de prêts, ainsi que pour fuir ses créanciers les plus importants. Il doit être vraiment mal cette fois pour en venir au suicide. Sa femme pense qu'il travaille à Hong Kong. Sa vie n'est qu'un mensonge. Et le pire dans tout ça, c'est qu'il n'est pas foncièrement mauvais. Avec toutes ses combines, il me fait penser à Harrison. La vie, la mort. La dualité. C'est comme ça que beaucoup de religions perçoivent le monde. Je dois te laisser. Je suis au club. - Je me suis inscrit. - Très bien. - Ne lâche pas Geoffrey des yeux. - Voyons, Tru. Je ne te décevrai pas. Promis.</i> Je maîtrise la situation. Tu m'as suivie ? Je ne vois pas comment, vu que j'étais là avant toi. Si j'étais toi, je partirais, tout de suite. - Qui êtes-vous ? - Peut-être une amie de votre femme. - Pas avec ce signe. - Un signe ? C'est un tic. Votre regard vague et votre main gauche vous trahissent. Je suis sérieux, tu devrais partir. Pourquoi veux-tu absolument que je parte ? J'ai le pressentiment que tu pourrais perdre gros ce soir. Bien tenté. Tu veux éliminer une concurrente ? J'ai besoin de cet argent et je ne partirai pas. Tu es jeune et jolie. Pourquoi une fille si intelligente aurait besoin de cet argent ? Votre femme ne sait rien de votre vraie vie. Quand ils saisiront votre maison elle comprendra. Vous ne comprenez pas. Il y a longtemps que ma femme m'a demandé d'arrêter mes bêtises. Elle pense que je l'ai écoutée. J'ai mis en pratique mes théories de probabilités. Je joue gros depuis pas mal de temps. J'ai pigé. Sur le long terme je devrais être gagnante. Mais à court terme. J'ai perdu l'argent de ma bourse d'étude. Tout ? Je peux tout arranger. Je peux gagner. J'ai pas besoin de tout rafler. Je suis là pour ça. Disons que je suis votre porte-bonheur. D'ici quelques jours l'école le notifiera à mes parents. À moins que je ne leur rembourse ce soir. C'est ma dernière chance. Je t'aime bien, mais je vais devoir te plumer. La couleur bat la paire. Et si on faisait une pause ? Je veux pas dire, mais comme porte-bonheur j'ai déjà vu mieux. - Qu'est-ce qu'elle joue bien ! - À mon avis, elle a dû gagner hier. C'est pour ça qu'elle a été tuée. Donc Geoffrey perd et se suicide. Melissa rafle tout et... Et le braquage à la sortie du club lui sera fatal. Si elle perd, elle restera en vie. - Si elle perd, elle est virée de la fac. - C'est moins grave que la mort. On doit avant tout sauver leur vie. Il faut que tu la plumes. Figure-toi que c'est ce que j'essaie de faire. Tu as un tic quand tu bluffes. C'est faux. Tu touches le col de ta chemise à chaque fois. Vous venez jouez ? J'arrive. Je te rappelle que c'est moi le spécialiste du poker. La suite bat les 2 paires. Félicitations. Tu as feinté le tic. En fait, juste le dernier. C'est vraiment pas mon genre de faire ça, mais Je te coupe tout de suite, je suis avec quelqu'un. Harrison, j'ai vraiment besoin de cet argent. Tu voudrais bien me le prêter ? Je te rembourserai avec les intérêts, d'ici quelque temps. Je suis désolé. Je ne peux pas. Je vois. Merci. Tu sais, Le fait de savoir le futur, - ça craint vraiment. - Parfois, c'est vrai. Le hors-d'oeuvre est passé. Reste le plat de résistance. Laisser gagner Geoffrey. Si tu voulais me torturer, tu as tapé dans le mille. Il faut que tu perdes. Bonsoir, je cherche une personne nommée H. Clark. Je suis Hope Clark. Vous êtes la propriétaire du bateau <i>The Comet</i> ? En fait, c'est ma fille Hayley qui l'a acheté. Je pourrais lui parler ? Puis-je savoir à quel sujet ? Seulement deux paires. Je me couche. Parole de porte-bonheur: - Va changer tes jetons. - Tu es folle ? Un petit conseil: - File avec tes gains. - Tu plaisantes ? Il y a encore de l'argent sur la table et j'ai la barraca. Il y a toujours de l'argent quelque part. Je suppose que je saurai pas qui vous êtes. Non. Je vais faire plaisir à ma femme avec mon retour prématuré de Hong-Kong. Merci. Et dire que j'ai perdu volontairement tout cet argent. C'est mon pain quotidien. Il faut que j'aille travailler. Et toi, tu fais quoi ? Melissa pense que je suis un con. Alors, je vais essayer de la trouver, et de la réconforter. Tu t'es bien débrouillé. Toi aussi. Il a été génial. Il ne s'est pas contenté de les avoir sauvés. Il est parti voir Melissa pour la réconforter. Il y a un problème avec Geoffrey Pine ? J'ai l'impression que tout n'est pas encore réglé. Je l'ai sauvé, mais s'il ne change pas de comportement... Il me fait tant penser à Harrison. Je pourrais parler à Geoffrey ? Il est toujours à Hong-Kong. Vous voulez laisser un message ?</i> Non, merci. Sa femme le croit toujours à Hong-Kong. Il devrait pourtant être rentré. Je vais voir s'il va bien. Et si c'était autre chose ? - Je t'ai déjà parlé de dualité ? - Oui. Meurtre et suicide le premier jour. Si on inverse les événements, Tu te doutes des conséquences. Tu es là ? Maman et papa, pardonnez-moi. Je vous aimerai toujours.</i> Je suis au campus. Melissa veut se suicider. Mon Dieu. Il faut que tu viennes. Je n'y serai jamais à temps. En plus, Geoffrey n'est pas rentré. Tu sais très bien où il est. Là où sont tous les joueurs. - Il est retourné jouer. - Oublie-le ! Je sais où elle est allée. Il faut que je le trouve. Il ne sait pas ce qu'il l'attend. Elle va se suicider, bon sang ! Vas-y ! Tu peux l'en empêcher. Tu en es capable. Je sais ce que tu veux faire. Je peux t'aider. Tu vas me donner l'argent ? J'aurais bien voulu. Je ne l'ai plus. Tu as tout perdu. J'ai perdu. C'est pas la fin du monde. Crois-en mon expérience. Je peux t'aider. Tu peux le dire à tes parents. Je ne peux pas ! Je n'aurai pas le courage de leur dire. Ils triment comme des malades pour ma soeur et moi. Ça réduirait leurs efforts à néant. Si je leur avouais que j'ai joué ma bourse d'étude au poker. Ils ne comprendraient pas. Il y a forcément une solution. C'est fichu. Il me faut l'argent pour demain matin. Sinon ils enverront une lettre à mes parents. Ma voiture. Ma voiture, ça irait ? Elle vaut dans les 5 000$. Je te la donne. Elle est à toi. Ça suffira pour gagner un peu de temps ? Tu ferais ça pour moi ? Bien entendu. Viens par là. Allez. Quelle soirée. Finalement, j'avais pas besoin de porte-bonheur. J'ai la barraca. Bien-joué. À la prochaine. File-moi le pognon. Je ne sais pas pourquoi vous me protégez comme ça. Je ne sais pas comment vous remercier. Si j'étais là pour vous protéger, je vous dirais quoi ? De tout avouer à ma femme. C'est plus dur que de miser gros. Vous allez vous y faire ? Non. Mais il le faut bien. Je vais récupérer un corps en ville. Comment tu t'es mise dans cet état ? Les morts sont agressifs ? - Tu n'imagines même pas. - Tu savais que Davis était marié ? Sa femme est morte. Morte ? C'est lui qui te l'a dit ? Davis, discuter de sa vie privée c'est pas son genre. On me l'a dit. Il faut que tu viennes avec moi un soir.</i> Mec, il faut vivre un peu. J'ai aussi sauvé une pizza sur le chemin du retour. - Après avoir sauvé la demoiselle. - Et comment ! Il y a un problème ? Hier, à ton appart, il y avait une photo. On pourrait en parler. Laisse tomber, c'est pas mes oignons. En fait si. Je vais sortir. Reste. Il faut aussi que tu le saches. On était mariés depuis un an. Toi, marié ? Je devais retrouver Hayley chez sa mère. On allait dîner en ville, pour son anniversaire. J'avais fini tard ce soir là, et en allant à ma voiture, Les pneus étaient crevés et on m'avait vidé le réservoir. Et cette folle qui me disait d'appeler ma femme, et de lui dire de ne surtout pas prendre sa voiture. Une folle ? Notre mère. Mais je savais que... même si j'étais en retard, je pouvais les rejoindre au restaurant. Maman ignorait où la trouver. Et tu n'as pas prévenu Hayley. Pour lui annoncer qu'une folle disait qu'elle allait mourir dans la soirée ? Je ne pensais pas que ce soit le mieux pour fêter son anniversaire. Et ensuite ? Après avoir perdu une roue, elle est partie en tête-à-queue avant de heurter un poids lourd. Et le premier jour ? Je suis mort avec elle. C'est pour ça que tu en sais autant sur elle et son pouvoir. Et que tu me comprends. Notre mère t'a sauvé. Je suis vraiment désolée. Cela fait partie du passé. Aujourd'hui nous fêtons une victoire. Deux vies sauvées. Santé. Voilà qui est fait. Plus personne n'a de révélations ni de secrets à avouer. Tu en sais autant que moi. Pas tout, Davis. C'est ton prénom ou ton nom de famille ? En fait c'est mon 2° prénom. C'est une longue histoire qui... Ça va mon pote. Viens boire un coup. Arrête un peu de bosser. En fait la soirée a été calme. Seulement un corps à récupérer sur le campus. Quoi ? Va t'asseoir, on va essayer de savoir ce qu'il s'est passé. Elle allait bien quand je l'ai quittée. Il la connaissait ? Tout était rentré dans l'ordre. La dépression est très difficile à déceler. Leurs réactions sont imprévisibles. - Où vas-tu ? - Peu importe. Lindsay et toi aviez raison. Je ne suis pas comme toi. Je ne sauverai jamais personne. Je ne suis même pas foutu de me sortir de la merde Reste, on peut en discuter. Il faut que je sorte. Je me doute de ce que vous ressentez, je compatis. Pourquoi ? Pourquoi nous cacher la vérité ? Ce n'était que de l'argent. On était bien trop exigeants avec elle. Ma chérie, tu ne devrais pas rester là. Pouvez-vous nous donner plus de détails ? On a reçu un coup de fil. Un homme qui disait que Melissa avait perdu sa bourse scolaire au poker. Les parents de Melissa ont été avertis de la situation. Ils ont dû appeler leur fille pour qu'elle s'en explique. Ça explique son suicide. Ça n'a aucun sens. Hier, ils n'étaient pas au courant. Que s'est-il passé de différent ?