- Voici Mr Harper, il postule pour remplacer Gardez - Jack Merci pour ton accueil, ce n'est pas facile d'être le nouveau - Tu aimes travailler ici - Oui ça me plaît - Je comprends - C'est vrai ? Ce n'est pas le cas de tout le monde C'est parce que la plupart pensent que seuls les vivants ont besoin d'aide Quand Jack a voulu se suicider il pensait qu'il devenait fou - Fou comment ? - Il pensait pouvoir revivre des journées - Comme moi ? - Exactement comme toi Allez, laisse-moi lui parler Il était dans son monde Sujet à des délires Et je le serais aussi si j'avais dit à un docteur que je revivais des journées Qu'est ce qui te fait dire qu'il n'est pas juste comme moi ? Avec toutes les morgues de la terre il est venu ici ? - Je l'ai fait - Tu y étais destinée Peut-être que lui aussi, on ne le saura pas sauf si je vais lui parler - Et lui dire quoi ? Alors tu revis des journées ? - Oui, pourquoi pas Si c'est vrai, il sera soulagé de savoir qu'il n'est pas le seul Oh comme tu l'es ? Ok, évidemment, c'est cool de pouvoir partager les responsabilités avec quelqu'un Et s'il le faisait depuis longtemps ? - Il en sait peut-être plus que nous - Et donc il faut forcément le croire Voyons Davis, Tu te méfies rien que parce qu'il s'est servi du décaféiné dans ton mug Le café est important pour moi et tu l'es aussi - Tu sais que je vais lui parler - Je sais Ep1-19 DOA Oh Tru Salut, tu dois être Randall Je n'entends parler que de toi Je ne peux pas rester Je dois retourner au boulot Mais je dois absolument te faire bonne impression Que puis-je faire pour ça ? Tu peux partir pour que l'on parle de toi - Au revoir - Au revoir Maintenant, tiens mon téléphone Qu'est ce qu'il se passe ? Tu te rappelles qu'on a dit que le jour où quelqu'un nous demanderait en mariage On appellerait l'autre et la première chose que l'on dirait serait : ne lâche pas le téléphone ? Et bien, ne lâche pas le téléphone - Non - Si Il m'a demandé hier soir Il veut se marier ce week-end - Qu'est-ce que tu as répondu ? - Que j'avais besoin de temps - Tu l'aimes ? - Je crois bien que oui Est-ce que je suis folle ? Ce n'est pas vraiment un étranger On est sortis ensemble à l'université Mais vous êtes ensemble depuis une semaine Donc on est toutes les 2 d'accord sur le fait que je sois folle Non, pas si tu as demandé plus de temps pour y réfléchir C'est ce que j'ai fait Je lui ai dit que je lui donnerai une réponse à la fin de la journée Salut, ça va ? A part le fait d'être en retard de 20 minutes, oui En repartant, ne passe pas par le centre ville - Des travaux ? - Non, un accident La radio parlait d'une collision avec le bus n°6 - On attend des corps ? - Ça ne m'étonnerait pas Tu as remarqué qu'on passait toujours dans le couloir en même temps ? Peut-être que cela a une signification - En tout cas, je ne te retiens pas plus - Oui, on se voit plus tard Donc tu es sûrement au courant Une jolie jeune femme revient vers moi Vers son homme - Harrison Davies - De qui tu parles ? De qui je parle ? Lindsay, bien sûr Elle m'a laissé un message Elle veut qu'on parle C'est le temps de la réconciliation bébé On ne sait jamais Un message peut vouloir dire beaucoup de choses Ouais mais tu aurais dû entendre sa voix A quel point elle semblait tenir à moi - Harisson ? - Oui Elle pense se marier avec quelqu'un d'autre Allez, pourquoi tu dis ça ? Il s'appelle Randall Thompson et ils se voient depuis une semaine Une semaine ? Elle vient à peine de le rencontrer En fait, ils se sont rencontrés quand elle étudiait à l'étranger Maintenant c'est un investisseur bancaire à Burkes & Wales Qu'est-ce qu'il recherche ? Tout le monde ne cherche pas l'arnaque Il est européen, n'est-ce pas ? Je suis sûr que la Green Card l'aiderait beaucoup - Tu ne l'as même pas rencontré - Je n'en ai pas besoin Je devine bien le gars Il prétend faire ce boulot ici Nos avis importent peu C'est à Lindsay de prendre une décision Reste en dehors de ça Docteur Frank Calvin, la quarantaine victime d'une crise cardiaque - Tombé dans une rue il y a quelques heures - Heure de la mort ? 8h10 ce matin Désolé de t'avoir réveillée hier soir Pas évident de dormir dans ce sofa Évite les canapés où tu seras en plus sale état que moi ce matin J'ai manqué un mémo ? - Davis ? - Ce n'est pas important - J'ai la situation bien en main - Tu es sûre ? Tu sais, Davis est un gars intéressant mais pourquoi est-ce que j'ai le sentiment qu'en arrivant un matin, tous les corps seront habillés pour prendre le thé ? J'apprécie le silence comme tout le monde, mais que se passe-t-il ? Je ne peux même plus t'enrager avec mes vannes Tu veux la vérité - Davis et moi, nous - Épargne-moi les politesses C'est au sujet de la lettre que j'ai reçue du Centre Schenkman la semaine dernière ? - En partie - Je m'en doutais, écoute - Je peux expliquer - Tu n'en a pas besoin - Pourquoi ? - Parce que je sais que ça peut être dur à expliquer Jack, ce qui t'arrivait ça m'arrive à moi aussi On devrait aller boire un coup J'avais des soupçons sur toi, à t'enfuir tout le temps La façon dont tu t'investissais dans la vie des gens - Pourquoi tu n'as rien dit ? - Et toi ? - Je ne peux pas croire - que l'on soit deux, je sais Je parle à quelqu'un qui ne pense pas que je sois fou - Comment ça rend malade d'avoir - La même conversation encore et encore Et devoir sembler surpris comme si on ne savait pas Oh mon dieu, Ce n'est pas vrai - C'est tellement intéressant - Quand est-ce que ça a commencé ? Ça a commencé il y a un bout de temps Je me suis réveillé après une expérience de la mort et je me suis rendu compte que je revivais la même journée Et maintenant, j'ai ce boulot à faire Et toi ? Ça va faire un an Le jour de l'anniversaire de la mort de ma mère Vraiment ? Ta mère ? - Donc, les corps t'appellent à l'aide aussi ? - Oui, pas beaucoup dernièrement Maintenant je comprends pourquoi Ils préfèrent te demander à toi Je ne peux pas leur en vouloir Tu dois admettre que c'est génial Pouvoir sauver la vie de ces personnes Changer les choses Faire tout revenir dans l'ordre C'est ce qu'on fait ? Je me pose la question parfois - A quel sujet ? - Les conséquences, les effets secondaires Comment ce que l'on fait affecte les autres Il y a un jeu de fléchettes Allons jouer Donc qui d'autre est au courant ? A ton sujet Je l'ai d'abord dit à Harrison puis à Davis - Tu l'as dit à Davis ? - Il l'a un peu deviné par lui-même - Il m'aide beaucoup - Maintenant je comprends pourquoi tu es seule Qu'est ce que ça signifie ? - Tu l'as dit à Luc et il s'est enfui, non ? - Premièrement, personne ne s'est enfui Ça ne fonctionnait pas, c'est tout - Deuxièmement, je ne le lui ai jamais dit - Parce que tu avais peur qu'il s'enfuie, non ? - Toi tu l'as dit à qui ? - Moi ? Personne Ça rend les choses compliquées J'ai un ramassage En tout cas, merci C'est sympa de savoir que l'on n'est plus seule On se voit plus tard dans la soirée Ou suivant le corps peut-être qu'on se verra ce matin - Hey Lindsay - Je l'ai fait, j'ai pris ma décision - Et ? - J'ai dit non Et il a dit au revoir C'est un gars tellement bien - C'était trop rapide - Je suis sûre que tu as fait pour le mieux Un jour tu me diras de ne pas lâcher le téléphone et ce sera le bon gars, celui que tu attendais - Tu crois vraiment ça ? - Bien sûr, tu es une battante - Merci Tru, bonne nuit - Bonne nuit - Tu as une démarche joyeuse - La Tequila y est pour beaucoup Mais plus important J'ai parlé à Jack - Et ? - Il est tout comme moi Il comprend tout ce que j'ai traversé car il l'a fait aussi - Tu lui as parlé de toi - Évidemment - Il était surpris ? - Je pense Tout est sorti C'était libérateur, tu vois Et il a parlé de quelque chose d'intéressant Des effets secondaires de nos actions A chaque fois que tu sauves quelqu'un ça change le cours de l'histoire Pas seulement la vie de cette personne Mais aussi celle de tout ceux qu'elle connaît Tru, le pouvoir que tu as est énorme Changer l'histoire pour le mieux - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est juste la façon dont il en parlait Je ne suis pas sûre que Jack pense que c'est toujours pour le meilleur Vous pouvez m'aider ? J'ai un corps, un suicide Trouvé près du fleuve Chelsea Et pour le bon docteur ? Personne n'est passé, hein ? C'est triste - Oui c'est triste - Quoi ? Rien - Tu lui as dit n'est-ce pas ? - Tout va bien Tu peux lui faire confiance Laisse-moi t'aider avec le corps - Attendez - Quoi ? Je n'ai rien dit Nous y voila Aidez-les - Jack, c'est arrivé ? - Ouais, On dirait qu'ils jouent notre chanson - Donc de quoi te souviens-tu sur le docteur ? - Plutôt grand, la quarantaine, cheveux blond foncé Il est 8h02 Le Dr Calvin est mort à 8h10 ? - D'après les témoins - Tu te souviens de l'endroit ? - Pour tout dire, pas vraiment - Allez Jack - 3rd et Cliffwood - Est ou Ouest ? - Est - On se retrouve là-bas - 3rd et Cliffwood, où est-il ? - Je ne sais pas C'est 8h09, il devrait être ici Alors ? C'était peut-être côté Ouest Heure du décès: 8h10 Il est mort par ma faute - C'est faux - J'aurais juré que c'était côté Est - On ne peut pas être parfaits - Tu as déjà perdu quelqu'un ? Oui, je comprends ce que tu ressens C'est difficile à croire Dr Franck Calvin, celui qui vous a appelés à l'aide ? Oui On est arrivés trop tard Comment ça on ? Jack et moi Ensemble ? Oui Il n'y a rien entre nous Vous avez parlé ? J'oubliais, je te l'ai dit hier donc tu n'es pas au courant On a parlé, et il est comme moi Il a dit ça ? C'est incroyable non ? Oui, incroyable Un instant C'est Lindsay Elle a rencontré Randall qui lui a demandé sa main Vas-y, réponds Je la rappellerai plus tard Dis-moi ce qui ne va pas Je n'arrive pas a comprendre que vous ayez échoué à 2 Jack s'est trompé de rue Tiens donc Ce n'était pas volontaire Dis-moi, quand as-tu perdu quelqu'un par erreur ? - Pourquoi es-tu si dur avec lui ? - Tu es très dure avec toi, et tu trouves une excuse à Jack Ce n'était pas de sa faute Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Tu pourrais te réjouir de la situation, mais tu préfères y voir un mauvais présage C'en est peut-être un Je ne peux pas accepter ça, c'est une opportunité à saisir Depuis quand perdre une vie est-il une opportunité ? Il a raison, on a perdu une bataille Je ne suis pas d'accord Ça fait plaisir de voir qu'on s'entend à nouveau - Tu disais ? - Rien n'est joué Le Dr Calvin est mort d'une crise cardiaque On n'aurait rien pu faire Et il a dit <i>sauvez-les</i> et non <i>sauvez-moi</i> Son jour était peut-être arrivé ? Intéressant Toutes leurs demandes ont un motif Nous devons trouver ce motif Quelque chose à ajouter Davis ? Je réfléchissais Si ces demandes sont liées à la vie de personnes, il est probable qu'au moins une des relations du Dr Calvin va mourir aujourd'hui Le tout est de savoir qui et d'y arriver à temps On devrait commencer à chercher dans son entourage familial Lindsay, tu es ma meilleure amie Je sais que tu prendras la bonne décision avec Randall J'étais comment ? Trop surprise ou pas assez ? C'était parfait On aurait cru que tu avais peur qu'elle accepte Pas aujourd'hui Tu penses qu'on doit sauver le fils du Docteur ? C'est le seul proche qui soit de la famille Je peux vous aider ? Vous êtes Marc Calvin ? Oui On est de la morgue, et j'ai le regret de vous annoncer que votre père est décédé ce matin Une crise cardiaque Cela devait arriver Nous souhaitions que veniez récupérer sa dépouille Je ne préférerais pas Merci de m'avoir averti Mais vous êtes son fils Nous n'étions guère proches Vous devez vous en moquer, mais il n'approuvait pas mon mode de vie Franck Calvin ne m'a jamais accepté comme son fils Je n'irai donc pas à la morgue Essayez à son bureau, c'était toute sa vie La vie et la mort La destinée des âmes</i> - Ça va Docteur ? - Mon dieu ! Tru est ici ? Elle bosse Je peux prendre un message ? Je voulais lui dire en personne Remarque, je peux te le dire J'ai eu des nouvelles de Lindsay Elle le sait Comment ? Je viens juste d'avoir le message Parce qu'elles parlent de lui depuis une semaine Lui ? Celui que Lindsay veut épouser Elle ne m'a jamais Je n'ai jamais parlé mariage C'est plutôt embêtant Continue, parle C'est qui ce mec ? Thompson Randall Thompson, je crois Il est banquier Il a un accent irlandais Les femmes adorent ça Je me demande pourquoi elles aiment ça C'est un étranger Il vit ici, et demande tout à coup une fille en mariage Ça ne te rappelle rien ? Qu'il est impulsif et qu'il aime voyager ? Le Dr Calvin m'a convoquée aujourd'hui Bureau du Dr Calvin, ici Grâce, attendez un instant SVP Madame Casola, asseyez-vous, il ne devrait pas tarder Il a dit 10h, j'attends depuis longtemps Laissez tomber Vos résultats seront prêts cet après-midi, Madame Hoffman Bonjour Je peux vous aider ? Je suis Jack Harper Nous travaillons à la morgue Je suis désolé de vous l'apprendre, Le Dr Calvin est décédé ce matin à 8h d'une crise cardiaque Nous souhaiterions qu'un membre du cabinet vienne l'identifier Oui Nous devons fermer le cabinet Annulez tous les rendez-vous Lily Elle doit l'attendre Il faut l'avertir C'est une serveuse au café d'en face Elle est étudiante, et Franck était son tuteur On s'en occupe Tu penses qu'elle fait partie des gens à sauver ? Comme tu l'as dit, une mort peut avoir d'énormes conséquences Combien de vies dépendaient du Dr Calvin ? Et si Davis a raison, il faut trouver qui parmi eux va mourir Mon dieu Comment ça s'est passé ? Une crise cardiaque Il venait prendre son café ici tous les jours Un jour il m'a vue faire un exercice d'anatomie biologique et il me l'a corrigé Comment ça ? Il m'a dit que le poumon gauche était plus petit que le droit Pour laisser de la place au coeur Il m'a dit, c'est facile à retenir car c'est comme la vie Le coeur passe avant tout Excusez-moi Il ne ressemble pas à ce que son fils nous a décrit Généralement, on ne dévoile pas ses sentiments entre membres de la famille Lily a oublié son livre Elle doit encore être à l'arrêt de bus - Lequel ? - N° 6 Ils ont dit à la radio qu'un camion avait heurté le bus N°6 - C'est le lieu d'un accident - Le bus de Lily ? Il est là Attendez ! Arrêtez-vous ! Jack tu es fou ! Quoi ? Tu n'as jamais stoppé un véhicule pour empêcher un accident ? Ça va ? Oui Vous avez oublié ça Merci Alors, Jack a stoppé le bus Ça va Je te pardonne d'avoir douté de lui - Et maintenant ? - Là est la question Hier, on discutait des conséquences d'une vie sauvée Mais comment savoir si c'était vraiment ce que m'a demandé le Dr Calvin - Y a-t'il eu des morts dans l'accident du bus hier ? - Luc n'a pas pu me le dire - Jack pense que - Et toi tu penses quoi ? J'allais te dire que Jack et moi avions discuté des conséquences Tu discutes de ça avec Jack ? Voyons, ce n'est pas top secret Tu viens juste de m'apprendre que tu lui as parlé de moi Qu'est-ce qu'il te prend ? Je me doute du soulagement que c'est de se confier à quelqu'un Mais on dirait que tu portes des oeillères depuis que tu connais la vérité sur Jack Et c'est exactement ce qu'il voulait Tu es jaloux ma parole Je ne suis pas jaloux Je suis méfiant, comme tu l'étais auparavant De quoi veux-tu te méfier ? Il a démontré qu'il voulait nous aider - Vraiment ? - Il a risqué sa vie pour arrêter un bus Pour empêcher un accident dont on ignore s'il aurait été mortel Il faut se poser les bonnes questions Pourquoi Jack est-il venu postuler à cette morgue  ? Jack peut paraître un atout pour toi, mais il y a quelque chose qui cloche Quelque chose à son sujet Tout va bien ? Oui J'avais la tête ailleurs Besoin de parler ? Il faut que je m'assure que j'ai bien fait selon les volontés du Dr Calvin On a sauvé les gens du bus, le boulot est fait Il faut voir la vérité en face Je veux m'en assurer auprès de son fils - Attends, je viens avec toi - C'est bon, j'y vais seule Je ne vais pas te tracasser avec mes états d'âmes - Pourquoi j'irais perdre mon temps ? - Car tu es son fils</i> Ça ne m'oblige pas à simuler de l'affection Juste aujourd'hui, fais ça pour lui Désolée de vous déranger Encore vous Le corps de votre père n'a toujours pas été réclamé Et personne n'est même venu l'identifier Vous me sortez les même violons qu'elle ? J'ai mes raisons On n'est pas là pour juger Vous ne le connaissiez pas Il a réussi à convaincre un enfant de 15 ans que sa vie était un échec Car il ne voulait pas suivre les traces de son père J'ai mis du temps pour réaliser qu'artiste n'était pas un synonyme de déception Votre père n'était peut-être pas un bon père, mais il aidait les gens Il est même devenu tuteur d'une étudiante Vraiment ? Elle étudiait la biologie ? Ou quelque chose dans le genre ? Je vois Papa était bon si on répondait à ses attentes, mais dans le cas contraire Disons que je sais l'effet que ça fait de ne pas être reconnu par les siens Je vous laisse Il ne répond jamais à mes appels Je voulais juste qu'il m'aide à choisir la cérémonie, son habit de mort Des choses habituellement faites par la famille Je crois que je ferai ça toute seule Aidez-les Vous ne serez pas seule - Je voudrais te parler - Où est mon assistant ? - Reste assis - Qui êtes-vous ? Harrison Davies - L'ex de Lindsay - Exact Écoute-moi bien Si tu crois que tu peux utiliser cette innocente fille pour avoir un permis de travail, et lui briser le coeur Peu importe où tu iras, je te retrouverai et je te briserai C'est la bague de fiançailles de ma grand-mère Puis ce fut celle de ma mère Je l'ai faite ajuster pour que Lindsay puisse la porter Quand nous rentrerons à Londres Londres ? J'ai eu une promotion, je suis muté là-bas Et je compte sur Lindsay pour m'accompagner Comme femme Je n'ai pas besoin de permis de travail Juste d'elle Je chantonne toute la journée depuis que vous m'avez annoncé sa mort C'est une période normale Après la mort de ma mère, je chantonnais aussi sans arrêt Je pense qu'avec le temps ça passera Mais si je ne veux pas arrêter ? Des gardénias Il me les avait offerts pour mon anniversaire Je me mêle peut-être de ce qui ne me regarde pas mais Je l'aimais Il le savait ? Je n'ai jamais rien dit Je me disais que rien ne pressait Que je pourrai lui avouer combien il comptait pour moi Mais c'est trop tard maintenant Vous voyez, Franck faisait toujours ça Il récupérait les cas désespérés de ses confrères Donnait de l'espoir aux gens Des cas désespérés ? En phase terminale ? Le taux de globules blancs était élevé, ce qui signifie souvent un cancer Mais le Dr Calvin a fait faire des tests sanguins additionnels Puis-je regarder ? Selon ce bilan la patiente a fait une fausse-couche La grossesse fait grimper le taux de globules blancs Elle n'est donc pas malade Franck voulait certainement l'avertir Elle était au cabinet ce matin Mais elle n'est pas restée - Oui - Donc elle se croit condamnée Vous devez l'avertir Le plus vite possible Ça sonne - Pas de réponse - Laissez sonner On dirait que tu es dans un bus Besoin d'aide ? Je sais qui doit mourir Nadine Casola, suicidée à cause d'un diagnostic erroné Je vais à On a un corps C'est un suicide du côté de Chelsea River</i> C'est toi qui l'as récupérée hier Et tu n'as rien dit quand tu l'as vue au cabinet Je ne l'ai pas reconnue Tu sais lors d'un suicide le corps est parfois méconnaissable Une vie est en jeu On discutera de ça plus tard Attends un peu Pourquoi n'as-tu rien dit ? Je dois raccrocher, je n'ai plus de batterie C'est trop tard - Je dois m'en assurer - Pourquoi tu fais ça ? - J'essaye de faire mon boulot - Moi aussi Tu ne veux pas que je la sauve Tu veux la laisser mourir Laisse-moi ! Enfin, réfléchis Nadine Casola doit mourir - Pourquoi tu veux changer ça ? - Parce qu'on me l'a demandé Ça ne suffit pas Tu n'as pas idée de ce que tu fais Il y a des conséquences lorsqu'on sauve des gens destinés a mourir Tu crois que je perturbe l'ordre établi ? J'en fais peut-être partie Et si on a besoin de moi, j'irai aider Et je ne t'en empêcherai pas Cette fois-ci Qu'avez-vous fait ? Ça va aller Restez éveillée Ça va aller Allez Nadine Allô, j'ai besoin d'une ambulance tout de suite Que fais-tu là ? Je ne t'avais pas rendu les clés - Harrison, c'est pas trop le moment - Je suis au courant de sa proposition Et ? Je suis allé voir qui il était Ça doit t'énerver Il faut que tu saches Avant de faire une bêtise, que tu regretteras toute ta vie - Tu ferais mieux de partir - Dis-lui oui Dis-lui oui C'est un bon parti Bien meilleur que moi Enfin pour l'instant Et il t'aime vraiment Dis-lui oui Merci Vous avez choisi le costume Il l'a porté une fois à un concert Il était très classe Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas Bonsoir Vous êtes Grace ? C'est Lily Je venais rapporter un livre qui appartenait au Dr Calvin Entrez - Bonsoir - Bonsoir Merci Franck vous estimait beaucoup Il me disait pareil à votre sujet Vous avez aimé les gardénias ? Comment savez-vous ? Il hésitait entre les roses et les gardénias Il a choisi les gardénias pour leur signification L'amour secret Je le remettrai dans sa bibliothèque médicale J'ai été ravie d'enfin vous rencontrer Je suis vraiment désolée que cela soit dans de telles circonstances C'est ironique Franck voulait aider les gens Et il n'a pas pu aider la seule personne qui avait vraiment besoin de lui - Vous pensez à qui ? - Son fils Franck ne savait pas comment lui dire Merci d'être venu Vous avez dit que je n'avais qu'à signer un papier Tout à fait C'est la procédure normale Vous ne serez plus embêté par la suite Entrez Grace, j'ai pas mal de boulot Il les achetait dans des galeries depuis des années Il voulait être proche de vous C'est comme ça qu'il s'y prenait Je croyais qu'il ne m'aimait pas Pourquoi n'a-t-il rien dit ? Il pensait peut-être avoir encore le temps de le faire Bonsoir monsieur On se croise toujours ici Vraiment ? J'ai appris aujourd'hui quelque chose d'important On n'a jamais autant de temps qu'on le croit pour faire les choses Où veux-tu en venir ? Je ne veux pas espérer qu'un jour il se passe quelque chose Je veux que ça marche entre nous Je vois que tu es sérieuse Mais il faut des changements pour que ça marche entre nous À moins que tu n'aies pris de nouvelles résolutions, ou des aveux que tu refusais de faire, je ne vois pas ce qui nous sortira des problèmes qu'on avait auparavant Cette fois, il y a du changement Ce week-end je te dirai tout D'accord J'ai essayé de t'appeler, mais tu n'étais pas là J'ai sauvé une vie aujourd'hui C'est bien, tant mieux Jack a essayé de m'en empêcher Tu avais raison, Davis J'aurais dû t'écouter Mais j'étais trop bornée pour le faire Je suis vraiment désolée Je m'excuse aussi d'avoir Davis, écoute-moi Tu dis que je suis différente à cause de mon don J'ai appris à l'accepter, mais je refuse d'être seule Je voulais tellement croire en Jack, que j'en ai oublié mon meilleur allié J'avais besoin de trouver quelqu'un comme moi Mais, Jack est très loin de tout ça En effet Ce ne sont pas que des légendes Ce sont des faits scientifiques Ils ont tous la même conclusion Chaque force a un équivalent inverse J'aurais dû t'en parler plus tôt mais je n'avais aucune preuve Tu l'as dit: Jack est différent de toi C'est ton opposé Tu sauves des vies Et lui Tue les gens Il est parti Il a dû partir dès qu'il a su qu'on était à sa recherche - Oui, parti, presque - A quoi penses-tu ? Voilà la situation Nous savons qui tu es Tu es la vie, tu donnes une 2ème chance à ceux qui sont morts trop tôt - Et nous savons qui est Jack - Mon opposé - Mis à part son don - Exactement Il revit aussi les journées et s'assure que ces personnes meurent D'accord, on sait cela Ce qui est le mieux à mon avis La prochaine fois que la journée recommence, Notre ami Jack Harper sera de retour C'est pour ça qu'il est venu à la morgue il y a 2 mois Son travail n'est pas terminé Il est venu trouver son opposé Et m'arrêter 3 jours plus tard Salut c'est Tru Laissez un message Salut c'est Lindsay Je sais qu'il n'est pas encore 6h</i> -<i> Je devais t'appeler ce matin</i> - Il est 5h15 Je vais me marier aujourd'hui Tru T'arrives à y croire ? Ça ne me donne pas envie de répondre au téléphone Oh mon dieu ? Vu que tu dois être accompagnée, qui vas-tu amener ? Sans importance, je t'appelle plus tard J'ai rendu des femmes alcooliques, J'ai même réussi à leur faire accepter des plans à 3 Mais je n'ai jamais conduit une femme à l'autel, 1 mois après qu'elle m'ait largué J'adore Lindsay Elle n'a jamais pu rester seule Ça me tue J'étais irresponsable, instable Mais depuis que ce gars Randall est arrivé j'ai décidé que je serai un meilleur homme Quelqu'un dont on pourrait être fier, dont tu pourrais être fier - Je repars à zéro - À zéro ? Oui, il n'est jamais trop tard pour changer En parlant de changement de comportement, as-tu trouvé Jack ? Non, j'ai rien trouvé, j'ai quadrillé la ville comme tu me l'as demandé - Bars, stripclubs - Ça ne colle pas avec un nouveau départ C'est une étape de transition J'ai croisé quelqu'un dernièrement Luc Tu l'as évité La dernière fois que je lui ai parlé Je lui ai promis de dire toute la vérité Tant que je ne lui dis rien, j'ai toujours de l'espoir pour nous deux Dès que je le ferai Tout ça va s'évanouir Peut-être, mais peut-être pas Tu ne le sauras jamais si tu n'essayes pas Et si je peux démarrer un nouveau chapitre N'importe qui le peut aussi - Je dois te laisser, Wonderwoman - Salut - Salut, j'espère que je ne dérange pas - Non, entre Le processus est en cours, la chimie fait son action Encore quelques secondes C'est une vieille photo Je ne l'ai jamais développée - Elle me semble familière - Oui, une ex petite amie - Ça a l'air compliqué - Oui ça l'est Tout comme elle - Je suis désolée si tu crois que je t'ai évité - Je suis désolé aussi Il paraît que je suis bon pour snober les autres Écoute Tu n'es peut-être pas douée pour les confessions Rien ne t'y oblige Que penses-tu de ce soir ? - Ce soir ? - Oui, viens au mariage de Lindsay avec moi Et je t'expliquerai tout à titre non-officiel ? Je te vois à 18h - Luc, souviens-toi, elle est compliquée - Vrai - Harrison - Jack - Que fais-tu ici ? - Je suis venu voir un ami Super, tiens-moi au courant quand il sera là Écoute, je sais que Tru veut te faire croire que je suis l'ennemi Ce n'est pas le cas Ta soeur et moi on voit les choses différemment, c'est tout Elle sauve les gens et toi, tu les tues Je ne suis pas un tueur Quand une balle arrive dans la poitrine d'un homme Je n'appuie pas sur la gâchette Quand un homme ivre tue une famille Je ne suis pas au volant Mais quand ces personnes demandent de l'aide à ma soeur - Tu ne l'aides pas vraiment - Harrison La mort peut-être tragique La mort peut-être injuste Mais même si on a du mal à l'admettre la mort est inévitable - J'aide le destin à obtenir ce qu'il veut - Et tu me dis ça parce que ? Parce qu'elle t'écoute Et tu l'aimes Et je sais que tu arriveras à l'arrêter L'empêcher de sauver la vie de personnes qui étaient supposées mourir L'empêcher de changer le destin et l'empêcher de modifier l'ordre de l'univers Oui, ok Ne t'inquiète pas, je m'en occupe Elle n'arrêtera jamais et je ne le lui demanderai pas, alors fais-nous une faveur Reste à l'écart de moi et de ma soeur Nous sommes ici aujourd'hui pour célébrer l'union de 2 personnes, Lindsay et Randall 2 personnes qui se sont trouvées dans un monde où on ralentit rarement pour se trouver soi-même Et pour célébrer cet amour La mariée a demandé à son amie Tru Davies de nous lire un poème aujourd'hui Je porte votre coeur avec moi Je le porte dans mon coeur Je ne crains pas le destin Car tu es mon destin mon chéri Aucun paradis ne m'intéresse Tu es mon paradis, le véritable Tu es ce que la lune reflète et ce que le soleil chantera toujours Voici le profond secret que personne ne connait Excusez-moi un instant - Ton portable était éteint - Davis, qu'est-ce qui ne va pas ? Ton frère On lui a tiré dessus - Blessure par balle - Ça a l'air moche Préparez la transfusion, je veux du O négatif Le coeur est touché Appelez la Chirurgie Emmenez-le en trauma, on va essayer de le stabiliser Oh mon dieu, Harrison - Que lui est-il arrivé ? - Ils l'ont trouvé dans une maison à Bank Street Je t'appellerai Je te promets que je t'appellerai - Tu ne vas pas mourir, ça va aller - Laissez-nous faire notre travail - Une explication ? - Non Ça ira, c'est Harrison C'est un battant, il ira bien - Je suis désolée pour le mariage - Le mariage peut attendre Lindsay veut que tu y assistes Bonjour, je cherche un patient Harrison Davies Il est toujours en chirurgie Je suis la soeur d'Harrison Vous le connaissez ? Pas vraiment J'ai appelé le 911 On lui a tiré dessus - Vous étiez avec lui ? - Non, en fait, c'est mon ex Il est tellement jaloux Je suis vraiment désolée Je n'aurais pas dû venir ici Je voulais m'assurer de son état Qui est votre ex ? Attendez - Papa - On m'a prévenu lors d'une réunion Ils ont trouvé ma carte dans le portefeuille d'Harrison Il est blessé papa, ce n'est pas bon On ne sait rien encore - Je vais chercher un docteur - Il est encore en chirurgie Ils m'ont dit d'attendre ici Ok, on va attendre Excuse-moi Hey, je veux que tu t'en ailles immédiatement Tu n'es pas le bienvenu ici - Je suis venu voir mon ami - Tu as quelque chose à voir avec ça - Je sais que c'est le cas - Ce matin, je suis allé chez ton frère Notre conversation s'est mal terminée Donc je l'ai appelé, pour arranger les choses Un auxiliaire médical a répondu au téléphone Je me suis inquiété Si quoi que ce soit lui arrive Je t'en tiendrai pour responsable Tu comprends ça ? Ça sera de ta faute ! Tru Tru, chérie - Non - Ils ont fait tout ce qu'ils ont pu Non il ne peut pas me laisser Parle-moi Parle-moi Harry - Vous ne devez pas rester ici - Il a besoin de moi Tu l'as dit Harry, tu avais dit que tu le ferais Alors appelle-moi, je suis ici Harry, demande-moi Chérie, viens Je t'attendrai à la morgue Je ne te laisserai pas partir Je serai toujours à tes côtés Tru Tu ne peux pas le laisser gagner C'est Tru, laissez un message - C'est Lindsay, je sais - Merci mon dieu - Je vais me marier aujourd'hui, tu peux le croire ? - Espérons que oui Je ne suis en retard que de quelques - C'est bon de te voir aussi - J'ai essayé de t'appeler toute la matinée - J'ai appelé chez toi, sur ton portable - Tu as dormi ou quoi ? - Je suis allé chez toi, tu n'y étais pas - Que se passe t-il ? - Ce n'est pas ton jour aujourd'hui - Aujourd'hui, je serai un meilleur homme - Aujourd'hui, je vais - Mourir Donc laisse-moi résumer Je suis mort, à l'hôpital, et je t'appelle à l'aide Heureusement, oui - Lindsay était présente ? - Quoi ? - Lindsay était à l'hôpital ? - Oui elle a reporté le mariage dès que c'est arrivé C'est super, Oui Les gens étaient tristes Les larmes coulaient à flots - Harrison ! - Quoi ? Allez Combien de fois un gars peut mourir et revenir ? - Décris-moi la scène - Je peux te décrire la scène Ou je peux te garder en vie Qu'est-ce que tu préfères ? D'accord - Tout d'abord, avec qui sors-tu ? - Avec qui je sors ? Personne Une fois de plus, il y avait une femme à l'hôpital disant que son ex t'avait tiré dessus Sur Bank Street Tu connais quelqu'un qui habite là-bas ? Non Il n'y a pas de petite-amie, d'ex jaloux ou de Bank Street T'es sûre que c'est moi qui t'ai appelée à l'aide hier ? Ok, on ne sait pas pourquoi tu as été tué mais on sait une chose : ta mort est évitable Laisse-moi te demander ça De combien de pleurs on parle ? Harrison, tout ce que tu as fait hier On doit le faire différemment aujourd'hui - Donc on va où ? - Dans un endroit où tu ne serais jamais allé Comment peux-tu affirmer que je n'étais pas là hier ? Parce que le dernier livre que tu aies lu était une bd Bien vu Je suis venu aussi vite que j'ai pu Quoi ? Je suis vraiment désolé Toutes mes condoléances Tu étais si jeune Je suis toujours en vie C'est hier que j'étais mort Allons trouver un peu plus d'intimité Je sais que c'est spécial pour toi Mais tu peux y arriver Je peux Jack est venu à l'hôpital hier soir Je te l'avais aussi dit hier, Il était passé à l'appart d'Harrison le matin Tu crois qu'il est impliqué ? Non - Mais s'il est mon opposé il fera - que la journée se termine de la même façon Il va s'assurer qu'Harrison meure Désolé Il a l'air de bien le prendre Il m'a demandé une estimation des larmes versées pour son décès Ça va vous embêter, mais je dois aller quelque part Pas question On a besoin de mon aide, c'est important Tu as certainement eu le même appel hier C'était qui ? Et pourquoi ? Je te rappelle que tu es mort hier Ça peut vous sembler stupide, mais depuis que Lindsay a rencontré Randall Je me suis ressaisi J'en ai marre d'être un raté Il y a un centre familial près de mon appart Ils aident les enfants en difficulté J'avais besoin de monnaie pour le parking alors j'y suis allé Et quand je suis ressorti, j'étais devenu le tuteur d'un de ces enfants - Qui est cet enfant ? - Ethan Mc Crane Ses parents ont divorcé l'année dernière Je ne sais pas ce qu'est un bon père mais je sais comment vivre sans lui C'était lui au téléphone Il s'est fait choper en train de voler, et il ne veut pas que sa mère le sache Si on ne va pas le chercher, il va être emmené au commissariat - Où est ce magasin ? - Entre Carven et la 5ème C'est à plus de 3km de Bank Street Bon, vas-y, mais je t'accompagne À bientôt mon cher - Tu viens ? - Non J'ai un truc à régler T'as pris ma place J'étais assis là, hier C'est bien ce que j'avais cru entendre Sacrée Tru Elle ne baisse jamais les bras Dis-moi ce que tu veux ? Je suis venu l'entendre de vive voix - Entendre quoi ? - Qui tu es Tes objectifs Comment tu peux te regarder en face Je te respecte, Davis Tu es un scientifique, tu veux du concret, du tangible Alors voilà : je protège l'ordre établi en accompagnant le cycle de la vie Tu n'es en aucun cas le garant du destin C'est Tru ? C'est là que le bât blesse Si Tru est la garante du destin Pourquoi le destin m'appelle-t'il aussi ? - Elle les aide à vivre ! - Ils sont supposés mourir ! Tu ne comprends pas ? - Elle ne peut pas lutter - C'est faux Je l'ai vue à l'oeuvre, elle peut y arriver Oui Tu l'as vue empêcher des meurtres, ce qui n'est pas une mince affaire Mais si tu crois que ça s'arrête là, tu sautes un chapitre Quoi exactement ? Je t'en dirai plus une autre fois Je ne veux pas tout dévoiler d'un coup Content de t'avoir vu Dis à Harrison que je le verrai plus tard - Si je le revois ici, j'appelle les flics - Oui, monsieur Ça ne se produira pas Allez, viens avec moi Si tu as faim, appelle-moi Je connais les meilleurs restos Oublie les sucreries Je parle de steak-frites C'est ma soeur Elle est cool C'est elle qui veille sur moi Un peu comme je fais pour toi - Salut Ethan - Salut - Tu ne diras rien a ma mère, pas vrai ? - Non, t'en fais pas - Tu le feras - Quoi ? On te raccompagne C'est où ? C'est pas loin, je peux y aller seul Allez, dis-moi où c'est Très bien J'habite à Bank Street Mais ma mère travaille Où as-tu dit ? - Bank Street ? - Oui, au n°95 Ta maman pourrait venir te récupérer à mon bureau ? Attendez-moi à la réception jusqu'à ce qu'elle arrive Tu vas où ? Je vais jeter un oeil à la crypte J'ai cru y entendre Davis - Et ne touche à rien - Promis Je parlais à Harrison Désolé de te décevoir Je passais remettre ma lettre de démission Davis s'est déjà chargé de ça quand il a su que tu étais la mort Je ne suis pas la mort Je ne décide pas du sort des gens Je ne fais qu'assurer le bon cours des choses Tu veux donc t'assurer que mon frère meure aujourd'hui Ça ne m'enchante pas de le faire C'est ça À plus tard Et si je le laissais vivre ? Tu disais que tu n'étais pas la mort si je me souviens bien ? J'aime bien ton frère Je trouverais dommage de le voir mourir Je n'aimerais pas te voir le pleurer, une nouvelle fois Les ruses de la mort : Promettre d'épargner un proche Je déteste revivre les jours C'est marrant au début, mais après c'est gonflant Autre ruse : dénigrer son boulot Tu sais ce que je déteste le plus au monde ? La façon dont tu me regardes Donc, je ne t'empêcherai pas de sauver Harrison Si ? Si tu cesses La prochaine fois qu'on te demande de l'aide, fais semblant de rien Si ton jour recommence, amuse-toi Mais ne change pas le destin de personnes qui doivent mourir - Réfléchis à ça - C'est tout réfléchi Je peux sauver mon frère ainsi que tout ceux qui me le demandent Tu crois que c'est aussi simple ? Chaque fois que tu sauves quelqu'un, il y a des répercussions La comptabilité de l'univers est bien tenue et toi, tu viens la bousiller Alors, si tu sauves Harrison, une chose est sûre Quelqu'un d'autre mourra à sa place aujourd'hui Tu te trompes On verra bien Plus que 12h avant minuit Et je trépigne car je sais que quelqu'un va mourir aujourd'hui N'importe qui - Peut-être toi - Ou toi - On verra bien - Oui Dis au revoir à Harrison de ma part Tu choisiras comment lui annoncer Très bien - Maman - Tu es là Tu peux m'appeler n'importe quand, tu le sais ? Bonjour, Harrison On s'est parlé au téléphone Enchantée Je vous remercie Y'a pas de quoi Emma - Bonjour, On se connaît ? - Non Je suis la soeur d'Harrison Tu peux nous laisser un instant ? Bien sûr Des trucs de filles Il adore votre frère Harrison par ci, Harrison par là - Ça doit être difficile de l'élever seule - Oui On a rompu il y a 6 mois avec son père Harrison est son premier modèle d'homme stable à suivre Ce n'était pas le cas de son père - Comme modèle ? - Non, Comme exemple de stabilité Veuillez m'excuser Ça doit être son ex qui est jaloux de Harrison Mais ils ne se sont vus qu'aujourd'hui pourtant - Il a dû raccompagner Ethan chez lui - Au mauvais endroit, au mauvais moment Tu te débrouilles bien - Empêcher Harrison d'aller là-bas - Et eux alors ? Ils n'ont rien a craindre Seul un homme pourrait être sa cible Il vaut quand même mieux surveiller la maison Tu vas le faire ? Depuis l'autre coté de la rue Si ça chauffe je t'appelle, c'est pas mon job À plus tard Tu es formidable Tu m'as sauvé Je savais que tu le ferais Rien n'est assuré Tu l'as dit toi même Si je ne vais pas là-bas je ne risque rien Et maintenant ? Je meurs de faim Toute cette histoire ça m'a creusé Écoute un peu Tu ne te souviens pas ce qu'il s'est passé hier Moi si J'ai vu ton cadavre et je ne te perdrai pas à nouveau, tu entends ? Oui Allons-y Je t'emmène dans un endroit sûr Sûr ? Plus sûr qu'une morgue ? Nous sommes ici pour célébrer une union Sacré choix Entre mourir et assister au mariage de mon ex Je préfère la mort et pour célébrer cet amour, vous avez désigné Tru Davies, pour nous en lire un passage - Je reviens - Je ne bougerai pas - C'est quoi son nom ? - Arrête Donnie</i> C'est toujours la même rengaine Ça fait a peine 6 mois qu'on est divorcés et tu m'as déjà trouvé un remplaçant ? Tu te rends compte de ton délire ? - Qui est-il ? - Il n'y a personne Je ne suis sortie avec personne depuis le collège et c'était avec toi - Ne me mens pas Emma - Mon dieu Arrête ça tout de suite - Mon pote l'a vu - Papa ? Je savais pas que tu étais là On parlait avec ta mère Tu devrais partir, Donnie Tout de suite Oui Écoute, je reviendrai très bientôt Je retrouverai ce gars, coûte que coûte Au revoir Donnie Mon chéri Regardez où vous mettez les pieds Je sais ou je mets les pieds mais c'est pas ton cas Tu me cherches ? Donnie ? Donnie Mc Crane ? Oui Jack Harper On s'est vus au championnat de basket J'étais stadier Non je ne vois pas, Jack Désolé pour ton divorce Entre mecs, on discute Je suis passé par là aussi Ça te flingue pas vrai ? On est là avec une pension au cul, pendant qu'elles ont trouvé un plus jeune Mais faut pas se laisser abattre Tu es bien mieux que lui Tu le connais ? - Tu connais le gars avec qui Emma sort ? - Si je le connais ? Pas seulement Je pourrais même te dire où il est en ce moment Tru, décroche - Désolé Davis - Rends-moi ça C'est entre Tru et moi C'est le secret ignoré de tous Celui qui réunit les âmes Je porte ton coeur Je le porte dans mon coeur - Je suis surprise de te voir ici - Lindsay a appelé Elle a dit qu'elle n'avait pas pu te joindre Qu'elle avait peur que tu viennes seule C'est pour ça qu'elle est ma meilleure amie Elle sait ce que je veux Ça ne doit pas être facile pour lui Voir Lindsay avec quelqu'un d'autre - C'est la bonne alternative - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est une longue histoire - Je ne vais nulle part Tu n'as pas encore entendu l'histoire Ok, je t'ai promis des réponses Des explications que je te dois depuis longtemps Je me lance Harrison est ici aujourd'hui parce que je lui sauve la vie Tu lui sauves la vie Hier, on lui a tiré dessus et il est mort Il a demandé mon aide et ma journée a recommencé Et donc je l'aide Parce que c'est ce que je fais J'aide les personnes qui ne sont pas prêtes à mourir à vivre Et quand on était ensemble Si je suis partie sans raison, ou agi bizarrement C'était parce que quelqu'un avait besoin de moi - Parce que quelqu'un avait besoin de - Ton aide C'est ça Et je ne te l'ai jamais dit Parce que je sais que ça parait fou Je peux faire toutes ces choses Excusez-moi Avant que nous commencions à manger J'aimerais porter un toast A ma magnifique mariée, Lindsay Luc, Luc Je vous le répète Je n'ai pas couché avec votre femme - Ce n'est pas ce que j'ai entendu - Je vous dis la vérité - Demandez à n'importe qui, demandez à - Votre fils - Qui êtes-vous ? - Quelqu'un qui en sait autant qu'Ethan Mon frère a rencontré votre ex-femme pour la première fois aujourd'hui Vous ne me croyez peut-être pas mais vous devez croire votre fils Je comprends que tu dois être enragé Je viens moi même d'assister au mariage de la femme que j'aime Je sais ce que vous ressentez mais je ne suis pas le gars que vous cherchez Vous avez intérêt à me dire la vérité Ça va ? Rends-moi service, garde un oeil sur lui Je dois encore faire une chose C'est un peu extrême non ? Je n'en suis pas sûr Laisse-moi deviner Elle est amoureuse de quelqu'un d'autre Si ça pouvait être aussi simple - Tu as besoin d'être seul donc - Elle semble si normale au premier abord Elle est jolie et intelligente et Tu sais quoi, oublie ce que j'ai dit - Désolé pour le dérangement - Que penses-tu de ça ? Et je ne peux pas croire que je le répète Elle pense que des morts lui parlent - Elle pense qu'elle - Revit des journées - Comment tu sais ça ? - Elle me l'a dit aussi Ce matin, c'était un entraînement avant toi je pense - Et ça semble dingue au début - Ouais Jusqu'à ce que l'on ait des preuves Et soudainement Ça ne semble plus dingue Ça semble miraculeux - Tu as eu des preuves - Oh oui Tru m'a envoyé voir cette femme, Emma Elle habite au 95 Bank Street Et qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Cette Emma Je ne suis pas certain de lui rendre un service en faisant ça En tout cas elle a les réponses à toutes les questions - Va lui parler toi-même - Je ne sais pas - Bank Street ? - Oui Oui, pourquoi pas Les choses que l'on fait par amour Cette Emma la joue à l'ancienne Elle sera plus communicative Si tu n'y vas pas les mains vides Tu vois ce que je veux dire D'après mon expérience Des fleurs, pas des bonbons Les femmes - Ok, merci Jack - Pas de quoi - Donc ton frère va vivre - Oui c'est le cas, pas grâce à toi - J'en suis heureux - Je m'en fous - Malheureusement, quelqu'un d'autre doit mourir - Épargne-moi ce ton faussement triste Je suis désolé Tru Comme j'ai dit Il y a des aspects de mon job qui ne me font pas me sentir bien moi-même - Qu'est ce que tu lui as fait ? - Je n'ai rien fait Tu l'as fait Tu lui as dit qui tu étais Je lui ai indiqué où il pouvait avoir des preuves Emma, allez, ouvre-moi Écoute, je suis désolé Nathan ? Vous êtes à la maison ? Donnie, nous serons de retour quand tu te seras calmé En attendant, nous sommes en lieu sûr En lieu sûr ? - Je peux vous aider ? - Oui, je cherche après Emma Elle n'est pas là pour le moment Vous êtes ? Je suis Luc Ces fleurs Vous êtes un ami d'Emma, Luc ? Non, on ne s'est jamais rencontrés Ok maintenant tu me dis la vérité Es-tu un ami de ma femme, Luc ? - Ça doit être une erreur - Oui, et tu l'as faite Ça valait le coup, parce qu'elle est bonne, mais vaut-elle ta vie, Luc ? Je comprends votre colère mais je vous jure Je n'ai jamais rencontré votre femme Pourquoi est-ce que je vous vois tous les 2 dans mon lit ? - Et ça me rend malade - Non, Donnie - Baissez votre arme, SVP - Il couche avec elle - Non c'est un malentendu - Tru, vas-t'en - Donnie, écoutez-moi, on peut - Je suis désolé, je ne peux pas - Je peux gérer ça, Tru - Ne faites pas ça - Tru vas-t'en, pars - Je suis vraiment désolé SVP, Donnie, ne faites pas ça, non - Oh Luc, regarde-moi, ça va - Je suis désolé de ne pas t'avoir crue Non Luc, tout va bien se passer Reste avec moi, regarde-moi - Je t'aime, Tru - Non STP, ne fais pas ça Reste avec moi, tu vas bien aller Regarde-moi, STP, Luc Luc, STP, non, non Et un certain espoir en la résurrection pour la vie éternelle près de notre seigneur Il a appelé notre frère Luc Johnston Et nous mettons son corps en terre Tu es poussière et à la poussière tu retourneras Que dieu te bénisse et te protège Dieu nous permet de lui rendre hommage Et il entend nos prières et lui donne la paix Je te dois la vie Merci Est ce qu'il y a une chance pour qu'il demande Je ne sais pas Je ne pense pas - Attends ici - N'y vas pas Tru - Je n'y prends aucun plaisir - C'est à mon tour de parler, alors écoute-moi Ma mère avait cette vocation et elle me l'a transmise Si tu penses un seul instant que je vais arrêter tu as tort Donc reste sur tes gardes parce que c'est la guerre Tu dois savoir une chose C'est plus important que tu ne penses Et tu dois savoir une chose Tu n'as aucune idée de ce que tu as commencé Je t'aime aussi Monte - Donc dis-moi, que sait ma fille ? - Content de vous voir Richard Je commencerai par ce qu'elle ne sait pas que vous faisiez ce que je fais Elle est forte, ça ne sera pas facile - Tout comme je l'ai fait avec sa mère - Vous avez gagné cette partie n'est-ce pas ? En plus, j'aime les challenges