Suis-moi bébé. Y'a un problème ? Ne fais aucun bruit Tru. Tu es seule ? Oui. Où est ta fille ? Elle n'est pas là. Tant mieux. Je vois le visage de maman. Et puis je l'entends. La voix de cet homme. C'est le retour de papa qui te fait ça. - Ce rêve n'a aucun rapport avec papa. - C'est ça. D'après Meredith, il est là pour une conférence. On ne le verra même pas. - Mais il y a autre chose. - Et c'est... Ce que je peux faire. Revenir en arrière, essayer de sauver ces personnes de la mort. Je pense que maman pouvait aussi le faire. - Tu tiens ça d'où ? - Davis Il était assistant quand ils l'ont amenée. Comment ce taré de la morgue est devenu expert sur notre mère ? Il s'est renseigné en faisant des recherches, mais le plus important c'est de savoir s'il a raison. Et si c'est le cas. Qu'est-ce que je vais encore apprendre ? Ep.1-14 - Daddy's Girl Tu connais la nouvelle technologie dont tout le monde parle ? Ça s'appelle un lit. Désolée, j'ai été malade dernièrement. - Ta garde est terminée, va te reposer. - Terminée ? Depuis quand ? Je dois retrouver Meredith et Harrison au resto dans 3 minutes. - Nos parents sont en ville. - Ton père ? Même si on ne l'a pas vu depuis 5 ans, il nous rend toujours aussi fous. Donc tu veux qu'on parle de papa. En fait je voulais savoir qui allait prendre des toasts grillés. On attend quelqu'un ? Oui, à ce propos. Tu as demandé si je voulais dire quelque chose sur papa. Donc j'ai amené quelqu'un qui pourra mieux en parler. Sa femme. Le petit déjeuner était piégé. N'en voulez pas à Meredith. C'était mon idée. Vous savez que ce week-end c'est l'anniversaire de votre père. Et comme il vient pour une conférence, je l'ai convaincu d'organiser une soirée. Ici en ville. Et j'ai pensé que de passer son anniversaire avec ses enfants serait une bonne chose. - Les enfants de quel mariage ? - Fais un effort Harry - C'est juste un groupe restreint. - Je travaille de nuit. Ils te laisseront sortir pour manger, non ? Essaye de venir ce soir. Tu peux au moins faire ça ? C'est marrant. Je me disais la même chose à son propos durant mes 10 derniers anniversaires. - Tru, je suis désolée. - Pour quoi ? Pour avoir brisé le mariage de mes parents, ou avoir fait semblant de l'ignorer ? Je viens de me rappeler que j'ai un RDV. Cela peut vous surprendre, mais certains candidats ont un profil douteux. Ce qui n'est pas votre cas. 6 ans en tant que technicien médical urgentiste. - Vous êtes même surqualifié pour ce poste. - J'ai aussi mon loyer à payer. Écoutez, je suis ici parce qu'on dit que le travail est très convenable. Des heures raisonnables, roulement des employés. Vous avez de bonnes références. J'ai encore d'autres candidats pour ce poste mais... - Je vous fais visiter. - Super. C'est la salle d'affectation. Tout se passe ici en fait. C'est plutôt calme aujourd'hui. Vous utilisez LFD pour gérer vos dossiers ? Oui. Semaine peu chargée. C'est bon signe si on n'a pas trop de boulot, non ? - Je peux prendre quelque chose à boire ? - Oui, c'est juste là. Merci. Timing parfait, imprévu mais ça tombe bien. Je les ai oubliées ce matin. Voici Jack Harper, il devrait remplacer Gardez. - Salut, Jack. - Salut, Tru. Il faut que vous l'écriviez ? Juste pour éviter qu'on ne me le pique. On n'est jamais trop prudent avec tous ces vols de canettes. Et moi qui croyais que vous n'aviez pas vu mon prénom. Je prendrai sûrement ma décision d'ici cet après-midi. Parfait. Vous savez où me trouver. Pardon, merci. Il a une sacrée expérience. J'espère qu'il la bonifiera ailleurs. Tout va bien ? Bien. Je ne comprends pas comment on peut embaucher quelqu'un comme ça. J'imagine que tu as quelques tracas, mais est-ce vraiment Jack la cause ? Salut Claire, C'est Tru. - Je sais qui tu es. - Comme cela fait longtemps... - Je cherche Jordan, ta maman. - Elle n'est pas là, tu veux parler à papa ? - Non c'est pas grave. - Papa ! Salut papa. C'est bon de... Je te croyais à une conférence. Je cherchais Jordan. Claire, fais-moi plaisir Va surveiller ton petit frère. Entre, ou tu es pressée ? Jordan est allée faire quelques courses. Mais elle sera à la fête ce soir, si cela peut attendre. Je ne sais pas si je pourrai venir. Tu sais, le travail Jordan m'a parlé de votre entrevue ce matin. Ça lui fera plaisir de savoir que tu es venue pour t'excuser. M'excuser ? Non J'ai été un peu froide c'est vrai. J'étais contrariée. Contre Jordan ? Ou contre moi ? Je ferais mieux d'y aller. - Viens ce soir, d'accord ? - Si je peux. Regarde-toi. Tu ressembles tellement à ta mère. C'était ta mère. Tes pouvoirs, elle les avait aussi. Jordan c'est encore moi. Où es-tu ? Je dois m'inquiéter ? Appelle-moi - J'ai pu m'échapper. - Content que tu l'aies fait. Je ne peux pas rester longtemps. Où est Jordan ? J'aimerais lui parler. En retard, comme d'habitude. On devait se retrouver après son shopping. Elle est comme ça. Elle t'achète sûrement un cadeau de dernière minute. Hé bien, regarde qui voilà. Allez. Salut. Je te présente mon adorable petite-amie Lindsay. - Enchantée Mr Davies - L'amie d'école de Tru c'est ça ? C'est la première fois qu'Harrison me présente quelqu'un. Cela ne se justifiait pas, avant. - Lindsay, allons chercher à boire. - C'était sympa de vous rencontrer. Elle semble très gentille cette Lindsay - Et c'est parti. - Ne monte pas sur tes grands chevaux. Tu as tellement d'options. Pourquoi te limites-tu ? D'habitude tu réserves tes précieux conseils pour les cartes de voeux. Ne les gâche pas ce soir. J'essayais simplement de dire que tu te débrouilles bien. Ne te laisse pas enfermer dans cette aventure. Tu es jeune, garde les yeux ouverts. Pour ne pas laisser passer la bonne. En fait, c'est juste ma petite-amie. Ce n'est pas si fort. Je sais à quoi m'en tenir. - Bonsoir. - Salut. - Comment était la soirée ? - Un fiasco. J'y suis allée pour m'excuser auprès de Jordan, mais elle n'était pas là - Tru, concernant ta mère, je voulais juste... - Tout va bien. J'ai eu mon lot de discussions pour la journée. Et pour le voleur de soda ? Quand commence-t-il ? Il ne reste pas. - J'ai vérifié ses références et... - Elles étaient fausses ? Non, mais il a tendance à quitter son boulot du jour au lendemain. Son précédent employeur se demandait où il était passé. Donc ce sera juste toi et moi. - Qui nous a apporté ça ? - Coaplin, des urgences. Il m'aide en attendant un remplaçant. Il a dû passer quand j'étais en pause. Une victime d'agression il me semble. Oh mon Dieu ! Jordan. Papa, je... Je sais. Tu ne t'en souviens probablement pas mais ta mère. C'est ici qu'ils l'ont amenée. On peut la faire transférer si tu veux. C'est de ma faute. - Je n'aurais pas dû la laisser partir. - Tu ne pouvais rien faire. Elle s'est faite agresser. Si seulement je pouvais changer le passé. - Tu devrais leur parler. - Je le ferai. Je me souviens de certaines choses de la nuit où maman est morte. Des choses que je préférerais ne pas avoir vécues. Il n'ont pas à vivre ça. Tout est prêt. Je surveille les petits. C'est bon, je m'en occupe. Attends-moi ici. Laisse papa s'en occuper. Bon. - Et maintenant ? - Je m'en charge. - Tu es sûre que... - C'est mon boulot Le tien est de veiller sur tes enfants. Ils auront besoin de leur père. Qu'est-ce que tu fais ? Rentre chez toi, je m'en occupe. Je suis sérieux. Personne ne te donnera de médaille pour ton courage. Allez, rentre chez toi. Tu ne peux pas sauver tout le monde. Rentre chez toi. La victime a subi plusieurs coups de couteau. Quoi ? Je ne t'ai pas parlé Sexe: féminin. TRU ! Arrête-le. Oh mon Dieu, Davis. Je suis vraiment désolée. Ce café est brûlant. C'est la 3ème fois que tu t'endors après ta garde Pourquoi ne... Je ne peux pas. Je t'ai parlé de ma belle-mère, Jordan, n'est-ce pas ? Elle est en ville et elle va être tuée dans la journée. Je vois le genre de journée. Et au sujet de ce Jack, vérifie ses références avant l'entretien. Ça t'évitera d'être déçu. Où vas-tu maintenant ? C'est dur à croire, mais je vais tenter de m'entendre avec ma belle-mère - Tru. - Jordan. Salut, c'est inattendu. Elle voulait nous voir pour nous parler de quelque chose. Je me disais justement que ça serait bien d'apprendre à se connaître. Vraiment ? J'aimerais beaucoup. Ça va faciliter ma demande. C'est l'anniversaire de ton père et je lui organise une soirée Je serai là. Tu disais qu'elle me remballerait. Je suis ravie Tru, merci. Excusez-moi, je reviens. Que se passe-t-il ? Tu n'as jamais été aimable avec elle. Aujourd'hui, on a tous notre lot de surprise. Ça gaze les enfants ? Jordan est en ville. Elle organise une soirée pour papa ce soir. - et Tru... - l'a rembarrée ? Elle a dit qu'elle s'y rendrait. Elle a été tuée, Tu délires ? Pourquoi tu crois que je suis là ? Je n'ai pas le choix Elle a été tuée, a demandé mon aide La journée a recommencé Et je suis coincée avec elle une journée entière. On va choisir le gâteau. On se retrouve plus tard ? Je peux me joindre à vous ? Pour organiser la fête. Bien sûr Tru, ça serait super. Qu'est-ce qu'on s'amuse. Vous nous excusez un instant. Tu ne peux pas me dire tout ça et t'enfuir vers une boulangerie. - Tu vas faire quelque chose ? - Non pas tout de suite. Quand papa verra Lindsay ce soir. Dis-lui ce que tu ressens. Et pas ce qu'il veut entendre. Il sera content, toi aussi. C'est le bureau, je reviens Alors Jordan, où vas-tu après ? Retour à l'hôtel ou... - Tu dois rencontrer quelqu'un d'autre ? - Ça dépend du temps qu'il restera Quel genre de gâteau veut-il cette année à ton avis ? Je suis vraiment mal placée pour connaître les goûts de Richard Davis. On a ça en commun alors. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tru, j'aime ton père. Et j'arrive à le cerner parfois. Ce n'est pas pour autant que je le connais. Je pense qu'une seule personne a réussi à le connaître entièrement. C'était ta mère Nous, on n'a droit qu'aux restes. - Je peux vous aider ? - On va prendre le gros au chocolat. Vous étiez Technicien médical urgentiste. Pourquoi ce changement ? La vérité, c'est que je pense avoir fait le tour de ce boulot. J'ai contacté vos anciens employeurs. Ils disent tous la même chose. Vous êtes un bon élément mais du jour au lendemain, vous disparaissez. Vous voulez m'en parler ? Il y a quelques années, je... Je suis mort. Pardon. J'étais sur les lieux d'un crime, à travailler sur un gamin de 9 ans. On lui avait tiré dessus dans le dos. Je venais d'avoir un pouls. Mais quelqu'un lui en voulait vraiment. Il a commencé à tirer. J'ai pris la balle à sa place. Je me souviens... C'était comme une aiguille derrière mon oreille, ici. Pendant 3 minutes et 28 secondes, mon coeur s'est arrêté. Et puis, je suis revenu. Et c'était comment ? On dit qu'une telle expérience vous change. Vous donne envie de vivre pleinement. Mais, pour moi, cela a juste... J'ai perdu cette envie. J'ai senti qu'il fallait que j'arrête. Ça ne pouvait pas continuer. Je ne me sentais plus capable d'assumer la vie des autres. J'ai alors pensé que la solution était de partir loin. Ça n'a pas été le cas. J'espère qu'en changeant de vocation cela fonctionnera. Certains diraient que vous avez été ramené pour une certaine raison. On verra bien. J'aime bien passer par le parc. Ces villes me font sentir moins vivante. - Tu ne préfères pas prendre un taxi ? - Un taxi ? Non, on n'est plus très loin. J'ai beaucoup apprécié le fait que tu m'aies donné une 2nde chance aujourd'hui. Je n'en sais pas la raison, mais j'en profite sans hésiter. Nous nous disputons peu avec ton père. Mais quand c'est le cas, c'est souvent concernant sa relation avec vous 3 Vraiment ? D'après moi, son détachement vient de son sentiment de culpabilité. Concernant la manière dont il a géré la situation. Mais il est différent maintenant Il... Il veut améliorer la situation. Il a changé. - C'est un homme différent, Tru. - Jordan, attention. On sait pourquoi on a quitté la ville. Ils se gargarisent avec leur taux de criminalité en baisse. Je vais m'allonger un peu avant la soirée. Merci. - Que ce serait-il passé sans toi ? - Tu vas bien, c'est l'essentiel. Quelle journée ! - Quand c'est pas les petits, c'est Jordan. - Heureusement elle va bien. Heureusement, tu étais avec elle. C'est une femme charmante. J'aurais dû m'en rendre compte avant. - Je ferais mieux d'y aller. - C'est bien que tu ne lui en veuilles plus. - Lui en vouloir ? De quoi ? - Moi et ta mère. Écoute, j'ai aidé Jordan, mais ce n'est pas bon moment pour... On aurait dû en discuter depuis longtemps. Assieds-toi. Quand j'ai rencontré Jordan, j'étais encore marié avec ta mère. Ça je le savais, papa. Mais on avait déjà décidé de divorcer. Quoi ? Je ne le savais pas. Parce que je ne le voulais pas. J'aimais ta mère Tru mais la réalité est que.... Nous avons pris des chemins différents. Elle est devenue distante. Imprévisible. Elle disparaissait sans arrêt. Parfois en pleine nuit. Ses excuses étaient ridicules. Comme si elle menait une... Deuxième vie. En vérité, quand j'ai rencontré Jordan, je me sentais seul depuis des années. J'en ai dit assez, un peu trop même. Le passé est le passé. On se voit donc ce soir. Ça ferait énormément plaisir à Jordan si tu pouvais faire une apparition. Et à moi aussi Joyeux anniversaire Richard - Tu as pu venir - Comment ça se passe ? - Tu es splendide - Tout comme toi Deux enfants sont passés par là. Je vous présente Tru. Jordan n'arrête pas de chanter tes louanges. Il y a pas mal de personnes que j'aimerais te présenter Harrison. Papa. Je te présente ma chérie, Lindsay - M. Davies. - Vous êtes l'amie d'école de Tru ? C'est très sympa de vous revoir. Elle semble gentille. C'est le cas. La plus gentille que j'aie rencontrée. - C'est bon à savoir mais à ton âge... - A mon âge, tu as rencontré... maman. Et tu ne considères pas ça comme une erreur ? - Non, pas une seule seconde. - Penses-y, tu as 3 enfants formidables. Si ça t'avait échappé. Je vois où tu veux en venir Parfois, tu es si imprévisible. - Papa - Quoi ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il est là - De qui parles-tu ? - L'homme qui a attaqué Jordan, je l'ai vu. - Il est là maintenant ? - Ça signifie qu'il en a après elle. J'appelle la police Ne quitte pas Jordan des yeux. Excusez-moi. Vous. Qu'est-ce que vous lui voulez ? La fille est toujours la dernière au courant. Où est ta fille ? C'était vous. Vous avez tué ma mère. Qu'est-ce que vous nous voulez ? Qu'est-ce qui se passe ? Papa m'a parlé d'un problème avec Jordan. - Il était là. - L'homme qui l'a attaquée ? - L'homme qui a tué maman. - Quoi ? C'est la même personne. Trouve Jordan et assure-toi qu'elle est en sécurité Vas-y, dépêche-toi ! Tu es allé trop loin cette fois. Je te le dis pour la dernière fois C'est terminé, compris ? Je ne veux plus jamais te revoir. Tru, attends. - Laisse-moi une chance de t'expliquer. - Tu le connais. - Ce n'est pas ce que tu penses. - Tu ne t'imagines pas à quoi je pense. Oui, je le connais. Il a fait de la prison. Il s'appelle Carl Neesan. - Et tu le sais parce que ? - C'est moi qui l'ai reconnu coupable. J'étais flic il y a 15 ans. C'était un gamin accusé de meurtre. Il se disait innocent comme tous les autres. Il y avait peu de preuves. Je voulais marquer le coup, alors je l'ai beaucoup chargé. Il était coupable ? Le jury l'a déclaré coupable. Cela m'a suffi. Lors de la sentence, il a juré de se venger. Qu'il me ferait payer à sa sortie. Pourquoi aujourd'hui ? Pourquoi c'est aujourd'hui qu'il se montre ? Tu penses que c'est la première fois Ça fait des années que ça dure. Il se montre et demande de l'argent. Il me menace donc je le paye. Et puis il s'en va, jusqu'à la fois d'après. Et aujourd'hui ? Je lui ai dit que j'arrêtais tout, que je ne paierai plus. Je ne pensais pas qu'il mettrait ses menaces à exécution. Et je ne voulais pas t'impliquer. Ni toi, ni Jordan. Et pour maman ? Que vient faire ta mère dans tout ça ? Il l'a tuée. Il a tué maman. - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - J'étais présente. - Chérie. - J'ai entendu sa voix. Je n'oublierai jamais cette voix. Il a tué maman parce qu'il t'en voulait. Il voulait se venger. - Tru, non. - Ne me dis pas non. - J'y étais, je l'ai vu appuyer sur la détente. - Ce n'est pas ce qui est arrivé. - Pourquoi tu ne m'as rien dit... - C'est faux. C'était bien évidemment mon premier suspect. L'enquête en est arrivée à la conclusion que ce n'était pas lui. Il avait un alibi en béton. Ce n'est pas lui, M. Davies. Mais j'ai entendu sa voix. Tu as vu son visage ? Non. Quand une question reste longtemps en suspens. On veut une réponse. Notre esprit nous joue alors des tours pour en trouver une. Mais nous sommes dans l'erreur. - Rentrons, il fait froid - Je ne peux pas, je dois aller au boulot - Ce soir ? - Ils m'attendent. Joyeux anniversaire papa 1m85, 90kg, châtain Tru, tu en as déjà assez vu Rentre chez toi et repose-toi Se reposer, c'est un nouveau concept. Si Neesan n'a pas tué ma mère, ça veut dire que c'est vrai ? Quoi ? Que sa mort a un rapport avec sa vocation. Tru, malgré ce que tu peux penser. Je n'ai pas toutes les réponses Mais je te promets de t'aider à les trouver. Merci Davis. Je vais t'écouter. Rentrer, me relaxer et essayer de dormir. On dirait que tu n'as pas engagé Jack. En fait, je l'ai fait J'ai décidé de suivre mon intuition. - Bizarre. - Pourquoi ? Hier il a pris un soda, celui avec mon nom dessus. Et aujourd'hui, il est encore là Tu sais à quel point tu peux changer le destin. Hier tu l'as rencontré, aujourd'hui non. On ne peut pas prévoir les conséquences. Oui, certainement. Donne-lui une chance. Tu ne regretteras pas plus tard. il est à côté. Ça deviendra moins pénible. Quoi ? Ceci, faire ce que l'on fait. Toutes ces personnes, parties trop vite. Ça semble parfois injuste. Je n'y ai jamais vraiment pensé. C'est une façon de gérer cela, mais si tu veux parler. Parfois, ça aide. Tu sais ce qui est injuste selon moi ? Quand les machines gardent quelqu'un en vie. Quand la vie est prolongée au-delà de son utilité. Ça, c'est injuste. - Oui, sûrement. - Je vais être honnête. Je pense que la mort est la meilleure chose qui soit arrivée à certaines de ces personnes. Tu as dit n'y avoir jamais pensé. Tu m'as eu. Je voulais me présenter, je suis Tru. - Le nom sur le soda. - Oui c'est ça. Jack. Merci pour m'accueillir de la sorte. C'est pas évident d'être le nouveau. Ça te rappelle des choses, pas vrai ? - Ça va ? - Oui. Ne bouge pas, reste ici. Non, il te tuera, c'est lui qui a tué maman. J'en suis sûre. Je te crois, Tru. Et je vais y mettre une fin - Non papa. - Ferme la porte et attends-moi. - Le charme de l'âge n'est plus efficace, Richard. - Pour qui te prends-tu ? Pour l'homme que tu as payé pour tuer ta première femme. Supprimer selon tes termes. On avait un deal, je te payais et tu disparaissais. Tu ne l'as pas respecté. J'y mets donc un terme. Je t'ai parlé de la lettre n'est-ce pas ? La lettre explicative envoyée à ta fille, si je mourais subitement. Tru, vas-t'en. Vas-t'en. Maintenant. La prochaine fois, il n'y aura pas d'avertissement Ce sera une balle dans ton coeur. Adieu, Carl. Est-ce que tu as ...? Est-ce qu'il est ...? C'est terminé mon bébé