- Vous partez quand en week-end ? - Harrison passe me prendre demain matin - Pour aller où ? - À la montage, aux <i>Pinetop Cabins</i> Il a dit que ça devrait être magnifique Et pour toi et Luc ? Il a trouvé un Bed&Breakfast près de la côte. Il passe me prendre après ma garde. On a deux amours. Ils nous ont préparé un super week-end pour la Saint-Valentin Cette période de l'année est géniale. Cette fête est une honte Inventée par les fleuristes et les carteries - Il ne faut pas lui en vouloir, il est très seul - Étonnant ! À lundi. Passe un bon week-end Toi aussi Alors tu travailles demain ? Oui. Je remplace les mecs mariés. J'ai hâte d'y être, j'ai besoin de penser à autre chose qu'au boulot. - La morgue ou sauver des gens ? - Je dirais, pour les deux Ep. 1-12 - Valentine Réveillée ? J'ai failli prendre ton pouls. Quand on est partis tu as dit que tu fermais les yeux 5 minutes C'était il y a 4 heures. Ce n'est pas bon signe. Il y a eu une crue importante. La route est fermée pour une journée. Il n'y a qu'une seule route. Nous devons y être aujourd'hui. Désolé, mais vous devriez rebrousser chemin. On fera la St Valentin à l'appart. C'est pas grave. Qu'est-ce que tu cherches ? On n'est qu'à 50 km du lieu où sont Lindsay et Harrison - Pinetop Cabins ? - Comment tu es au courant ? - Harrison m'en a parlé la semaine dernière. - Un vrai romantique. - Ça doit être très beau - Harrison a dit ça Ses mots exacts étaient : Rustique et romantique Allez, faisons-leur la surprise. J'ai envie de chips. Tu veux quelque chose ? Non merci. J'ai appris qu'ils ont fermé la route 14. Je voulais vous mettre au courant. Merci mais on le sait déjà Tout se passe bien à la morgue ? En fait, je ne passe pas ma St Valentin tout seul finalement Je suis avec Marissa Hatcher La police l'a trouvée égorgée dans le parc McKenley. Vraiment ? Le tueur a laissé un bout de journal taillé en forme de coeur. Comme une carte de voeux. Certains sont complètement givrés. Pauvre fille En tout cas, repose-toi et profites-en Merci, j'essaierai. On se voit lundi Désolé, je ne voulais pas vous effrayer - Ça va. Vous allez vers le sud ? Je cherche un moyen de transport. Je sais ce que vous vous dites. Un étranger qui demande à une jeune femme de le prendre en stop. On dirait le début d'un mauvais film d'épouvante. En quelque sorte. Je suis Kevin Rafferty et je suis tombé en panne il y a quelques kms Heureusement qu'il y a un garage Le mécanicien est parti en vacances. Et je suis censé retrouver ma petite amie On n'a jamais été séparés à la St Valentin, et je ne veux pas que cela se produise. J'aimerais vous aider, mais... Pas d'auto-stoppeurs. - Passez une bonne St Valentin - Vous aussi Quelqu'un a vu mon portefeuille ? Il est rouge et noir - Vous avez dû le laisser tomber ici - Merci Comment allez-vous mon bon samaritain ? - On est encore loin de l'hôtel ? - J'ai demandé au caissier 20 km et on devrait voir un panneau. On ne peut pas le louper. - C'est-ce que je pense ? - Tu demanderas à Harrison. - Je voulais juste de faire plaisir - Ici ? - C'est un peu morbide - Ils ont leur propre cimetière Ils m'ont dit qu'il ne faisait pas partie de la propriété Je veux rentrer Il paraît qu'il y a un belle cascade. On pourrait s'y rendre demain. Pour y faire un pique-nique. Regarder les oiseaux. - Toi, te promener ? - Pour toi ? Bien sûr Rustique et romantique On a tout ce qu'il faut, merci C'est moi Harry Tu nous a dit où vous alliez Salut Qu'est-ce que vous foutez ici ? La route vers la côte était fermée. Et je n'avais pas de réseau pour vous appeler. On a entendu ça à la radio. Un orage à endommagé un émetteur. Du coup, plus personne n'a de réseau. - On pense rester ici. - Super, plus on est de fous, plus on rit. Allez vous enregistrer. Installez vous et venez manger ici, c'est moi qui régale Je croyais que les repas étaient inclus dans le prix. Bien-vu bébé. À dans 30 minutes. Écoute, je sais que ce n'est pas ce qui était prévu. On est ensemble, peu importe l'endroit. - Tu es sûre ? - Oui On se croise à nouveau Je faisais du stop tout à l'heure A la station d'essence tu étais à l'intérieur. Tout va bien, Hank m'a pris un peu plus loin. - Je suis vraiment désolée - Moi aussi Si je savais que vous veniez ici. Vous auriez pu avoir une ristourne. Ma soeur dirige l'établissement. Hey Kevin, salut. - Tu as pu venir, entrez. - Voici Hank, il m'a amené. À leur place, je vire le cimetière, je mets des saunas dans les chambres. Et l'hôtel Pinetop Cabins devient la station balnéaire Pinetop Cabins Est-ce que je t'ennuie ? Non, c'est juste que cet homme est seul le jour de la St Valentin. Il veut peut-être être seul. - Ça intéresse qui? - Moi, je trouve ça triste - Sacré repas. - Oui, c'est bon. - Quoi ? - Rien du tout C'est juste que tu t'intéresses toujours aux autres. - Tu penses que je suis trop maternelle ? - Dès qu'il s'agit des autres, oui. - Qui veut un dessert ? - Tu sais, tu as raison. Je devrais être comme toi. Être égoïste, tout le temps. Moi, égoïste ? Ce n'est pas moi qui ai vidé le chauffe-eau en prenant ma douche. J'aime les longues douches. Traîne-moi en justice. Je peux te parler en privé ? - Je le largue ce soir Tru. - C'est la St Valentin. Le jour le plus romantique de l'année et on n'arrête pas de se disputer. Attends, tu n'es pas fâchée ? Bien sûr que non. Vous êtes mes meilleurs amis Et ce sera toujours le cas. On sortira moins ensemble, c'est tout. - Ils ont réparé l'émetteur. - Enfin quelque chose qui marche ce soir. - Joyeuse St Valentin. - Luc, elles sont magnifiques, où as tu... Je l'ai pris sur une tombe. ils n'en ont pas besoin de toute façon. - Je plaisante, elles étaient dans mon sac. - Viens ici. Tu me largues ? On se dispute sans arrêt, sur tout. Ce week-end pouvait nous être profitable. Peut-être que c'est le cas. Écoute, je vais faire un tour donc si tu veux le lit. Non je prends le canapé. Le lit a une odeur bizarre. Merde Y'a quelqu'un ? Harrison, c'est toi ? Y'a quelqu'un ? Mon dieu, tu m'as fait peur Qu'est-ce que tu fais ? J'allais chercher de la glace Ça va ? J'ai cru entendre un bruit dans les bois. Désolée, cet endroit est effrayant. C'est le fait qu'ils aient un cimetière ? Va savoir, à plus. Aidez-moi - S'il vous plaît - Quelqu'un est là ? Kevin J'ai besoin de toi - Tu es réveillée - Quoi ? Je pensais que tu étais morte - Tu appelles qui ? - Harrison pour le prévenir Le prévenir de quoi ? Des allergies de Lindsay Il va lui préparer un repas ce soir et s'il y met des cacahuètes PAS DE RÉSEAU L'orage à endommagé un émetteur. On ne capte pas à des kilomètres Ce n'est pas un bon signe Il y a eu une crue importante. La route est fermée pour une journée. On doit y passer notre week-end et il n'y a qu'une route. Vous devez repartir d'où vous venez J'ai une idée. Harrison et Lindsay ne sont pas très loin d'ici. - Pinetop Cabins. - On pourrait les rejoindre. C'est bizarre, je pensais exactement la même chose. Et arrête-toi à une station d'essence. J'ai une envie de chips. Un paquet de chips pour la demoiselle. - Allo - Davis, c'est moi - J'allais justement t'appeler - Oui, je sais J'ai compris, tu revis la journée Qu'as-tu comme info sur la victime ? Kevin Rafferty, égorgé près de notre hôtel. Et il y avait un coeur taillé dans du journal ça te rappelle quelque chose ? - Oui, 2 victimes, 1 méthode, ça ressemble à... - Un tueur en série, je sais Moi qui pensais être en vacances - Ça arrive toujours au mauvais moment - Suffisamment pour me gâcher la vie. Dis-moi tout sur la 1ère victime. Je vais rencontrer la 2ème dans un instant. Le rapport de police signale qu'un homme a été aperçu quittant les lieux - Quoi d'autre ? - Du résidu sur le coeur en papier Je ne sais pas ce que c'est mais je vais le faire analyser Je ne serai pas joignable avant 18h03 ce soir. - Pourquoi ? - Problèmes de réseau. Trouve tout ce que tu peux d'ici là. - Qu'est-ce que tu vas faire en attendant ? - Essayer d'éloigner Kevin du motel Je dois y aller Davis Laissez-moi deviner, vous cherchez un moyen de transport. Oui, pour aller au motel Pinetop Cabins Ce n'est pas très loin. Ça ne me pose pas de problème mais je dois en parler avec mon copain. Super. C'est lui, demandez-lui Quelqu'un a vu mon portefeuille Rouge avec des scratchs noirs Oui, il vient de le prendre sur le comptoir - C'est faux - Vous n'avez qu'à vérifier son sac Quoi ? - D'accord - Voyons ça - Je ne l'ai pas pris, je le jure - Oui, c'est toujours comme ça Je ne comprends pas Pourquoi faites-vous ça ? Ce n'est pas ce que vous pensez J'essaye juste d'aider Allons-y maintenant Je vais parler à Harrison. Je reviens tout de suite - Comment tu sais dans quelle cabine il est ? - 4, son chiffre porte-bonheur D'accord, on reste - Tout va bien, merci ! - Ouvrez c'est moi Salut, la route était fermée alors on ne peut pas rejoindre la côte Donc on a décidé de venir ici à la place. Luc est dehors - Super - Je dois parler à Harrison en privé - Donc tu l'as fait arrêter ? - Pour sauver sa vie - Incroyable, un tueur en série, ici - C'est le cas Donc on fait nos bagages et on rentre et pas de contestation Calme-toi, on parle d'un tueur en série Je me tire d'ici On devrait pas appeler les flics et leur dire de surveiller le coin J'aimerais bien mais on n'a pas de preuves Et si je leur dis que je revis la journée Tu imagines leur réaction Appelons la presse et on leur dit que j'ai eu une prémonition - En quoi ça nous aiderait ? - Ça pourrait aider notre compte en banque. Ça vaut le coup. - Remballe tout - Quoi ? Tu avais raison depuis le début. Ce n'est pas le meilleur endroit - Mais tu viens de me convaincre de rester - Ici ? Tu plaisantes ? Ils ont leur propre cimetière Mauvaise nouvelle, il y a des rats chez Harrison. On ne peut pas rester. - Mais je viens de réserver. - Alors annule, on ira ailleurs. Crois-moi, on ne doit pas rester ici. D'accord, je reviens On se croise à nouveau - Étonnée de me voir ? - Tu peux le dire Ta petite blague a failli marcher. Heureusement que le magasin avait une caméra de surveillance. Le shérif a vérifié, Devine ce qu'il y a vu ? Ça doit sembler bizarre mais j'ai fait ça pour votre bien Me faire passer pour un voleur, pour mon bien ? Je ne sais pas ce que vous faites ici mais je propose que vous partiez - Ou j'appelle la police - Kevin - Tu as réussi - Bonjour Hank, je l'ai amené - Changement de plan, je reste - Quoi ? - La victime vient d'arriver, je ne peux pas partir - Qu'est-ce qu'on fait ? Tu ramènes Lindsay en ville comme prévu. - Je ne te laisse pas ici avec un psychopathe - Donc Lindsay repart avec Luc C'est ça. Comment tu vas leur expliquer ? En plus, avec la victime ici On est en sécurité. Peut-être pas. Nos agissements ont peut-être modifié le cours des évènements La victime de ce soir pourrait être ... Moi ? On ne peut pas savoir Si c'est le cas, je t'appelle à l'aide et on recommence cette folle petite journée Si tu restes qu'est-ce qu'on dira à Luc et Lindsay ? La vérité Quand je t'ai dit la vérité tu m'as traitée de cinglée. Dans ce cas, il va falloir mentir. - Maintenant tu veux rester ? - Je dois rester Harrison et Lindsay sont en train de se... Disputer - Et j'aimerais arranger les choses. - Je ne veux pas les laisser comme ça. C'est peut-être en étant seuls qu'ils vont arranger les choses. Je ne crois pas. Harrison a été... détestable. - Ça ne ressemble pas à Tru - Elle n'est pas elle-même Je dois discuter seul avec elle pour l'aider à comprendre, sinon... Ils vont se séparer Je peux faire quelque chose ? Reste assise ici Ne bouge pas, une fois que j'en ai fini vec ma soeur, je serai de retour Je retourne réserver une cabine - Comment ça s'est passé ? - Comme une lettre à la poste, et toi ? Et maintenant ? Il faut surveiller Kevin et chercher après des suspects Tu en as un ? Davis a parlé d'un homme sur les lieux du 1er meurtre. Super, qui pourrait correspondre au profil ? 2 suspects: l'un a amené Kevin. L'autre était au resto hier soir. Un mec âgé avec des lunettes. Oui, il était à l'accueil juste devant nous. Il s'appelle... Carl Tu arrives à y croire ? Un motel, un cimetière et un psychopathe aux alentours Il n'avaient même pas ça dans <i>Vendredi 13</i> - C'était dans un camp de vacances. - Peu importe. Fais attention. Tru Davies est ma soeur, je suis en sécurité. Je vous avais dit de partir J'allais le faire mais... - Pourquoi êtes-vous encore ici ? - Je suis désolée pour ce qui est arrivé - Et j'aimerais m'excuser - Les excuses n'y changeront rien. C'est dur à croire mais j'essayais de vous protéger De quoi ? Kevin ? - Il y a un problème ? - Non Aucun problème, juste un malentendu. Tant mieux, j'ai besoin que tu m'apportes du bois. N'en voulez pas à mon frère. Il est remonté à cette période de l'année. La St Valentin, il doit avoir prévu quelque chose pour ce soir. Il m'a dit qu'il devait retrouver sa copine. Il ne m'en avait pas parlé. Toujours la dernière au courant. - Gardez un oeil sur lui ce soir, d'accord ? - Je le fais tout le temps. Depuis que nos parents sont morts. Je ne serais rien sans lui. Que faites-vous dans mon bungalow ? Votre bungalow ? Je croyais que... - Réveille-toi Harrison. - Donc c'est une erreur. Oui, je me demandais Où sont mes affaires, ma copine ? - Que font ces journaux ici ? - Ils sont à moi Vraiment ? Vous rédigez une demande de rançon ? C'est le registre funéraire de ma femme. Elle est morte la semaine dernière - Désolé - Je sais que ça semble morbide. Les journaux ont dit de très belles choses sur elle. D'après celui-là, l'enterrement était hier. - Et vous y étiez - C'était une belle cérémonie - Donc vous n'étiez pas dans le parc - Excusez-moi ? - Est-ce que c'est ? - Les cendres de ma femme. Elle m'a demandé de les disperser ici. Désolé pour le dérangement. Je dois y aller. Carl n'est pas le meurtrier. Il n'était pas là lors du 1er meurtre C'est sûr ? J'ai mis ma main dans les cendres de sa femme. En entier. - Il nous reste le gars de la camionnette. - Indique-moi sa cabine, je vais vérifier. On devrait se séparer. Kevin n'aimerait pas me revoir. Je m'occupe de Kevin. Tu prends l'autre gars. - Si tu as le moindre soupçon... - Je crierai comme une petite fille Tu me trouveras de toute façon. Entrez Entre, installe-toi Tu as vu Tru ou Harrison ? - Non et toi ? - Nulle part. - Quelle St Valentin. - Ça pourrait être pire. On pourrait être seuls. Et je traînerais dans mon appart, en regardant un film avec Meg Ryan en mangeant de la glace. Mince, j'aimerais être seule. Je ne veux pas jouer les curieux, mais qu'est-ce qui a déclenché votre dispute ? - Pardon ? - Tru m'en a parlé Tu t'es disputée avec Harrison, n'est-ce pas ? Non, Vous vous êtes disputés. N'est-ce pas ? APPEL EN COURS: DAVIS Pile à l'heure Davis. Donne-moi une bonne nouvelle. Je viens d'analyser les traces sur le papier journal. - Et alors ? C'est du tabac qui correspond à des cigarettes Bullseyes Light - Je cherche un fumeur alors, merci - Attends, il y a plus J'ai fait des recherches sur les meurtriers en série. Il y a eu 5 meurtres ces dernières années. Tous avec la même arme. Tous en période de St Valentin Donc il a déjà tué beaucoup de personnes. - Je peux venir si tu veux - Tu n'auras pas le temps Reste disponible. Je t'appellerai si besoin. Tu peux m'expliquer ce que tu fais ? Luc, qu'est-ce que tu... C'est toi qui braque une voiture alors réponds à ma question. J'ai éteint ses phares. pour ne pas décharger sa batterie. Vous avez tout réglé toi et Harrison. Oui, ça n'a pas été facile mais on a pu tout arranger. J'ai parlé avec Lindsay. Vous nous avez menti. - Tu ne comprends pas. - Je crois que si au contraire. Tu vas me dire que ta vie est compliquée, n'est-ce pas ? Que tu pars parfois sans explications et je dois faire avec. Non, c'est juste... À mes yeux tu es ce qui m'est arrivé de mieux depuis longtemps. Et je réalise que je ne te connais pas du tout. Quand on braque une voiture. On évite de se disputer. Ça réveillerait un mort. Je sais ce que vous préparez. Ne vous approchez pas de Kevin Rafferty. - Quoi ? - Vous m'avez compris Vous aussi vous fumez cette marque ? - Ce ne sont pas les vôtres ? - Bien sûr que non. J'ai beaucoup d'asthme, je ne peux pas fumer. TIMMONS HANK TERBUTALINE 600ml Mais à qui est ce paquet alors ? À Kevin. Il les a oubliées dans la voiture. - Te voilà, j'allais venir te chercher. - Épargne moi ça STP. Je ne sais pas à quoi vous jouez, et je ne veux pas savoir. Mais quoi que ce soit c'est probablement de ta faute Calme-toi Tu me ramènes à la 1ère heure demain - Bébé - Non, Harrison pas cette fois. Pas de mais. Pas encore une de tes histoires. Cette fois, c'est fini. Merde La Terbutaline, ce n'est prescrit que pour les asthmatiques. - Donc les cigarettes sont à Kevin ? - Vrai - Ce qui fait de lui le tueur en série - Encore vrai S'il est le tueur en série qui l'a tué ? - Kevin cherchait peut-être une autre victime - Et cette victime s'est défendue La question maintenant est de savoir qui l'a fait. Allez, c'est pas possible. Fermé ? Oui, vous travaillez ici ? Ma soeur est la propriétaire. Elle est allée faire un tour. J'allais la chercher, si vous voulez m'accompagner pour avoir d'autres clés. Vous êtes mon sauveur. Je vous suis. Ce n'est pas le conducteur le tueur. C'est Kevin. Quoi ? Il y a 2 tueurs. Kevin a tué la fille et quelqu'un l'a tué hier soir. Davis pense que c'est la personne qu'il a attaquée. Je pensais que ça serait facile. Kevin s'est envolé. - Quoi ? - Lindsay est venue m'engueuler. J'ai levé les yeux 2 secondes. Ça veut dire qu'il est toujours en danger Et alors. C'est un tueur en série. Et si on laissait faire la nature pour ce soir ? Tu ne comprends pas Ce qu'on a fait différemment aujourd'hui, a modifié le destin - Et alors ? - Ça peut se passer différemment cette fois. Peut-être que sa victime ne pourra pas se défendre ce soir. - Peut-être elle va mourir à sa place. - Bonsoir. - Ça roule mec ? - J'allais vous poser la même question. Je viens de voir votre amie avec un autre gars. Quoi ? Qui ? - Le frère d'Eileen, je ne sais plus son nom. - Dans quelle direction ? Il m'a même abandonnée pendant 3 heures sans s'en rendre compte. Tu es sûr que ta soeur est par là ? Je veux te présenter quelqu'un Ma petite-amie, Amanda. On ne passe jamais la St Valentin seuls. C'est une blague n'est-ce pas ? Elle est morte il y a 3 ans. Un accident de voiture. As-tu déjà perdu quelqu'un ? Quelqu'un de proche. Ça te change. On se sent isolé des autres. Il se disent désolés, amènent des fleurs, envoient des cartes. Mais ils ne comprennent pas réellement. Ils ne savent pas ce que l'on ressent. C'est pour ça que je le fais. Pour que les autres comprennent ce que l'on ressent. Je veux qu'ils comprennent. Tout comme les gens qui t'aiment vont comprendre. Tout va bien ? Oui, je crois. Donc on connaissait celle qui l'avait tué. Oui je crois C'est juste ... Quoi ? -Ça va ? - Cet endroit me donne la chair de poule.</i> Ça ne peut pas être elle, je l'ai vue juste avant de découvrir le corps, elle allait bien. Qui a tué ce gars alors ? Toi. Le tueur connaît probablement la vérité. Il a dit que c'était sa copine. Quoi chérie ? Il a dit que c'était sa copine - Il m'a dit qu'il retrouvait sa copine - Il ne m'en a pas parlé</i> Eileen, elle le couvrait Tu veux toujours me protéger. Donc maintenant tue-moi. Tue-moi avant que je ne tue quelqu'un d'autre. Je ne peux pas, je suis ta soeur. Je t'aime. Il faut que tu mettes fin à tout ça. Je t'en supplie à nouveau. - Kevin. - S'il-te-plaît. Ne le fais pas Eileen. Je ne pourrais pas, c'est mon frère. Combien de temps l'avez-vous protégé ? Il m'a tout confessé avant que vous arriviez. Et je l'ai supplié d'aller à la police. Mais il m'a promis qu'il ne tuerait plus. Je l'ai cru, jusqu'à ce que je le voie suivre votre amie. - Et j'ai compris qu'il ne pouvait pas s'arrêter. - STP, fais-le, tue-moi. Non je ne peux pas, désolée. Mais on va t'aider, les meilleurs docteurs. Je ne veux pas de leur aide. Je voulais ton aide. - Mais si tu ne peux pas. - Non Kevin, STP, tu es tout ce que j'ai. Je vais être franche, je ne sais pas si vous méritez de vivre. Mais si vous vous tuez vous la tuerez aussi. Merci. Donc laisse-moi résumer. Tru l'a entendu se confesser à sa soeur cet après-midi. - Et au lieu de prévenir la police. - Elle ne pouvait pas à cause de la panne de réseau. Elle est venue te voir. Donc pourquoi ne pas nous en avoir parlé à moi et Luc ? On voulait pas vous faire peur. Je ne serais pas allée avec lui si j'avais eu peur. Et dire que j'ai failli rompre avec toi ce soir. Ce que tu as fait pour moi. Je ne pensais pas qu'un homme puisse être si courageux. Je sais que j'ai tout gâché. Tu as sauvé des vies. Tu as fait ce qu'il fallait Mais encore une fois, tu m'as tenu à l'écart. J'essayais de te protéger. Je n'ai pas besoin de ta protection. Je n'en ai jamais eu besoin. Ce dont j'ai besoin, c'est de faire partie de ta vie. Mais maintenant, après ça. Luc, ça n'arrivera plus Ça arrivera Peut-être pas de la même façon, mais ça arrivera. C'est un cercle vicieux. Toujours les mêmes problèmes. Je pense que rien ne changera. C'était l'enfer ce week-end, et pour quoi ? Sauver la vie d'un tueur en série. De cette façon, il est en prison. C'est mieux que la mort pour certains. Je voulais m'éloigner juste pour 2 jours de ce boulot, et de ce pouvoir que j'ai. Mais ça me poursuit, et ça m'a coûté Luc, parce que je ne peux pas lui dire la vérité. - Tu as une vocation - Une vocation, c'est la destinée. Quelque chose qui donne de la valeur à ta vie, qui te rend joyeux. Ce que je fais, ça ressemble plus à une malédiction. Écoute, tu as été choisie pour une raison. Ceux qui t'ont donné ce don savaient ce qu'ils faisaient. Ils ont vu ce que j'ai vu en toi. Force, compassion, conviction. Tu es la bonne personne pour cette mission