- Ronnie - C'est bientôt le bal de fin d'année - Vraiment ? Oui, et je voulais... Ronnie, si tu as quelque chose à me demander, n'hésite pas Candace, pas maintenant Je t'appelle plus tard, d'accord ? Désolée mais ça ne peut pas attendre. Ronnie essaye de te dire qu'il veut aller au bal... - Avec moi - Quoi ? Candace, comment peux-tu ? Tu es ma meilleure amie On va quitter le lycée et notre amitié ne durera pas Donc pourquoi je laisserais notre amitié m'empêcher d'avoir ce que je veux ? Ne le prends pas mal C'est la vie À plus Dieu merci Lycée Grover Cleveland: Réunion des anciens - 5 Ans</i> Nuit blanche ? Qu'est-ce que c'est ? Réunion des anciens, tu vas y aller ? Retourner au lycée ? Certainement pas Ep. 1-10 - <i>Reunion</i> Je n'y crois pas, combien de fois tu vas répéter que tu ne viens pas à la soirée ? Ça va être sympa. Pour la dernière fois, tu viendras même si je dois t'y traîner de force Tu peux essayer, mais attention, elle est têtue Allez, moi j'y vais - Tu n'étais même pas dans notre classe - J'y étais 2 ans après, et je suis le cavalier de Lindsay Bien, vas-y, amuse-toi bien et tu me raconteras tout demain - Elle va bien ? - Je verrai bien Juste par curiosité, Tu avais des amis dans notre classe ? Pas il y a 5 ans, mais maintenant je t'ai toi - J'ai loupé quelque chose ? - Je ne veux pas aller à cette réunion, c'est tout - Mauvais souvenirs ? - Du bon et du moins bon Je n'ai pas envie de revivre ça, c'est tout Écoute, je ne te connaissais pas à l'époque Je ne suis même pas sûr de te connaître maintenant Mais tu peux être fière, tu as de vrais amis un boulot sympa et un peu morbide - L'école de médecine n'est plus très loin. - Je sais Et en plus, tu as un nouveau petit-ami sympa que tu peux présenter à tout le monde - Vraiment ? - Ouais Je suis contente que tu aies changé d'avis - Ok, t'en penses quoi ? Trop décolleté ? - Qu'est-ce tu racontes, pas du tout. Tu devrais porter ce pantalon que tu as acheté en ville C'est clair Meredith me l'a emprunté il y a 2 mois puis m'a laissé le ticket du pressing - Comment va t-elle au fait ? - La désintox se passe bien, encore quelques semaines Bien, ne t'inquiète pas pour ce soir Je vais arranger ça Ici, Commence avec ça On va bâtir autour Tu te souviens de Craig Burke ? Gardien de but, super canon. bien sûr - J'avais un béguin énorme pour lui - Ouais, tu lui as laissé un message lui expliquant tous mes sentiments Je l'ai mis dans son casier et j'ai attendu - Et qu'est-ce qu'il a fait ? - Rien, il ne m'a jamais répondu Mon dieu, j'y pense sans arrêt Tu penses qu'il sera là ce soir ? Un seul moyen de savoir Oh mon dieu, de retour au lycée Juste pour quelques heures Respire et sois forte - Allons grignoter un peu - On se voit plus tard, respire ! Billy ? Salut Belle cravate! Elle très bien cotée chez les antiquaires - Qui est-ce ? - Candace Aimes - Tu la connais ? - C'était ma meilleure amie - Tru Davis, c'est moi - Billy, Billy Lamber Je ne t'avais pas reconnu tellement tu as changé en mieux - Tu étais déjà bien à l'époque du lycée - Tu parles, j'étais un raté - Mais ce n'est plus le cas - Qu'est-ce que tu deviens ? J'ai créé un logiciel qui va révolutionner le téléchargement de musique C'est super, on se voit à l'intérieur - Salut Tru - Salut Ça se passe bien ? Tu ne regrettes pas d'être venue ? Mon dieu, c'est toi Judy, Judy Rogers Bien sûr, Judy, comment oublier ? Voici mon petit-ami Tout le monde est ici. C'est comme si on ne s'était jamais quittés Ces réunions permettent de savoir ce que chacun est devenu, même si on ne sait pas tout - Comme Larry Cafperk, il est accro aux calmants - Judy était Et Kenny Lewdis, il est homo. Et à propos de Savitsky ? - il a renvoyé son propre père - Judy était - Et Julian Kay, elle a une nouvelle poitrine. - Judy dirigeait l'équipe de natation Il est adorable, tu es au courant pour Ronnie Clifton et Candace ? Il dit que ce n'est qu'une emmerdeuse de bal de fin d'année Je dirigeais l'équipe de natation vu qu'elle ne savait pas nager Ça m'a fait plaisir mais je dois retrouver quelqu'un - Super - Ravi de t'avoir rencontrée Craig - Leonard Carpenter, on peut discuter ? - Plus tard sans problème - Craig Burke, salut - Salut Ça va te paraître bizarre mais lors de notre dernière année de lycée j'ai laissé un mot dans ton casier J'y décrivais mes sentiments pour toi en détail des détails embarrassants Je n'ai jamais eu de réponse et je me demandais... Je n'ai jamais trouvé de mot Comment tu t'appelles déjà ? Désolé Comment ça va mec ? - Votez pour la reine de cette soirée - Bien sûr Je vais mettre Lindsay Merci C'est quoi l'histoire avec ce Ronnie ? Coup de foudre du lycée, tu peux lui demander directement C'est lui là-bas Tu sais quoi ? Je vais te chercher à boire - Tru - Salut Ronnie, le temps passe vite La dernière fois que je t'ai vu c'était juste avant le bal du lycée C'est un peu tard mais je te dois des excuses Je ne voulais pas te blesser Candace a eu ce qu'elle voulait. Comme toujours - Et ça continuera. - Ça n'a pas l'air de te plaire Non, je vais très bien Ça ne pourrait pas aller mieux C'était sympa de te revoir Ronnie A un de ces jours, Tru - Tu cherches quelqu'un ? - Non, personne - Allons danser alors - Non merci, ce n'est pas trop mon genre Ok, tu veux boire quelque chose ? Allo, Harrison, ici la terre - Tu veux faire quoi ? - Je reviens - Qui est-ce ? - Mr Connor Mon professeur préféré, il m'avait vraiment comprise Il m'a énormément influencée - Donc va lui parler - Ce n'est pas si facile - Candace est avec lui - Il est temps d'oublier le passé Mr Connor, bonjour Tru Davies, je suis content que tu sois venue Tu as l'air en forme - Tu as du courage de sortir habillée comme ça - Merci C'est ton petit-ami ? On vous laisse l'occasion de vous rappeler le bon vieux temps C'est la moindre des choses. Viens, je t'offre un verre Comment évoluent les choses ? Vous vouliez écrire un best seller Ça se passe très bien Je travaille sur quelque chose de terrible Super, c'est super Toujours cette histoire à Candace Rien n'a changé au cours de ces 5 ans - Je peux en prendre une - Bien sur - Keith Morgan - Un problème mec ? - Tu ne te souviens pas de moi, n'est-ce pas ? - Effectivement - Je vais te rafraîchir la mémoire - D'accord Bonjour, je peux avoir votre attention svp ? Les votes sont clos, et voici notre reine 5 ans après de la promo 1999 Ce soir, notre reine est... Candace Aimes Craig n'a jamais eu mon mot. Il ne sait même pas qui je suis Ouille C'est toi qui voulait faire resurgir les souvenirs du lycée Vous y croyez, moi non. C'est comme un cauchemar Merci beaucoup, c'est une surprise Enfin, pas vraiment. En tout cas, c'est sympa de tous se retrouver ici - Même si on ne se souvient pas de tout le monde - <i>Je t'ai déjà dit que je ne savais pas qui tu es</i> Harrison, mon dieu, ça va ? - J'ai attendu des années pour cogner ce connard - Tu es ce gamin que je m'amusais à malmener Tu es venu pour te venger d'une stupide histoire de lycée ? - En fait non, je suis venu pour toi - Tu es impossible Harrison - Tu vas bien ? - Ouais, super On dirait que tu penses beaucoup à Candace Si vous étiez si bonnes amies, il est temps d'aller lui parler et de mettre les choses au clair - Vous avez aperçu Candace ? - Elle allait vers la piscine il me semble Candace, tu es là ? Ho, non - Oh mon dieu, Candace - Sauve moi Nuit blanche ? Réunion de lycée, super Tu vas y aller ? Oui, encore une fois - Encore ? donc ça veut dire que... - La journée se répète - Qui est la victime cette fois ? - Candace Aimes, camarade de lycée - Une de tes amies ? - C'est compliqué Je doute qu'elle apprécie mon aide. Elle s'est noyée à la soirée - Noyée Ses poumons étaient remplis d'eau ? Le jour s'est répété trop vite, je n'ai aucun indice Et de la mousse ? La noyade est caractérisée par la présence d'écume dans les voies respiratoires Quand le corps convulse il y a formation d'écume dans la gorge - Non, aucune trace - Tu as un meurtre à résoudre Quelqu'un l'aurait tuée avant puis jetée à l'eau pour faire croire à une noyade ? C'est une théorie Je dois y aller mais j'aurai peut-être besoin de toi ce soir - <i>Je suis ravie</i> que tu viennes - Je ne voulais pas rater ça Allons-y toutes les 2 uniquement Tu ne voulais pas venir ? à une réunion de lycée ? Je survivrai - Moi j'y vais - Tu n'étais pas dans notre classe Harry - Je lui ai promis - Mais tu t'amuseras 2 fois plus sans lui - Tu comprends, vas voir un film ou... - Je voulais vraiment venir Arrête de pleurnicher. Le lycée c'est nul Je peux te parler un instant ? Qu'est-ce que tu fais ? - C'est ma grande soirée avec Lindsay - Menteur, tu veux juste te battre avec Keith Morgan Quoi, de quoi tu parles ? - On est déjà allés à la soirée, n'est-ce pas ? - Considère ça comme un avertissement - Tu sais à quel point tes pouvoirs sont chiants ? - Il n'y a pas de quoi Quelle surprise. Qu'est-ce que tu... - Comment sais-tu où j'habite ? - Tu es dans la liste des organisateurs Elle n'a pas encore été diffusée, mais je suis dans le comité et je dois tout mettre en place - Bel immeuble - C'est correct, pour le moment Qu'est-ce qui t'amène ? Tu te rappelles notre amitié ? Des retrouvailles et tout le monde devient mielleux Tu t'en souviens, on séchait des cours ensemble On passait des heures au téléphone J'ai tiré un trait sur le passé Parce que les choses vont très bien pour moi et ça va encore s'améliorer - Vraiment ? Comment ? - J'ai écrit un roman <i>High School Confidential</i> Ça parle de la vie au lycée, personne ne l'a encore lu mais ce sera meilleur que Moins que zéro de Bret Easton Ellis Super, je suis heureuse pour toi donc ne le prends pas mal mais... Tu ne peux pas aller à la soirée ce soir Je vois Tu es toujours jalouse C'est pour ça que tu es là ? Pour m'écarter pour que je ne t'éclipse pas encore Non, ça peut juste mal tourner Qui sait ce qui peut arriver Je sais exactement ce qu'il va se passer - Tu viendras avec Linda ou Lindey - Lindsay Tu porteras... quelque chose qu'elle aura choisi pour toi Une robe noire d'il y a 2 ans et un haut avec du strass Merci d'être passée C'était sympa de discuter avec toi Mais je ne manquerai pour rien au monde cette soirée Qu'est-ce qui se passe ? Tu sembles tendue, c'est cette soirée ? Je ne cesse de penser à Candace Aimes Tu penses que quelqu'un lui en veut toujours ? Question étrange, laisse moi réfléchir Je sais, toute la promo Non, pas du lycée, aujourd'hui Qui pourrait lui en vouloir ? - Ronnie Clifton lui en veut peut-être - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle lui a fait ? Tu n'es pas au courant ? Après qu'elle te l'ait volé, ils se sont fiancés et elle l'a quitté devant l'autel, lui brisant le coeur - Vraiment ? - Personne ne te l'a dit parce que... Enfin, mon pantalon - Bonjour j'ai une livraison pour... - Billy Je ne t'ai pas revue depuis 5 ans - C'est pour toi ? - Oui, sous le nom de ma soeur - 8 dollars. Tu viens à la soirée ce soir ? - Je ne voudrais pas manquer ça Tu sais ce que j'aime dans ces retrouvailles ? Tout le monde essaye de bien se faire valoir A ce soir Tru Billy ?, salut Belle cravate. Elle doit être cotée chez les antiquaires Elle m'a toujours vu comme un raté Je ne devrais pas te dire ça... Mais j'ai créé un logiciel qui va révolutionner le téléchargement de musique - Tru - <i>Salut Billy</i> - Oh mon dieu, c'est toi - Salut Judy Tout le monde est ici comme si on ne s'était jamais quittés - Tu as vu Larry Cafperk ? - Le Larry accro aux calmants ? Oui - Et Kenny Lewdis. - Homo - Et Steeve Savitsky. - Il a renvoyé son père - Et concernant... - Julian Kay et sa chirurgie plastique Tu savais que Candace Aimes ne savait pas nager ? C'était super de discuter avec toi Judy - Ronnie, salut - Tru - Tu as l'air en forme - Merci - C'est bizarre de se retrouver ici - Ouais, sans blague Ça ne te gène pas de voir Candace à nouveau ? - Ça n'a pas marché. Restons-en là - Elle t'a vraiment blessé Ça semblerait normal de vouloir se venger Je reconnais que c'était difficile mais c'est de l'histoire ancienne maintenant Elle t'a vraiment brisé le coeur J'ai brisé le tien et tu ne veux pas te venger Craig ? Je suis Tru Davies - Ma meilleure amie Lindsay est géniale - Super Tu ne la connais pas mais elle a mis un mot que tu n'as jamais vu dans ton casier au lycée Mais STP, si elle vient te voir ce soir soit sympa avec elle - Tu peux faire ça pour moi ? - Je crois que c'est possible Tru, tu as une minute ? Je veux que tu saches que je ne suis pas qu'un looser qui travaille au pressing - Je n'ai rien dit - J'aurais bien fait ce que j'ai dit mais... J'avais le financement et puis le gars s'est désisté à la dernière minute - Et plus de capital - Désolée, il a dû faire une grosse erreur Tu sais qui est-ce gars ? Le père de Candace - Vraiment ? - Ouais, génial hein ? Une bière SVP - Je ne pensais pas que tu viendrais. - J'avais rien d'autre à faire - Grace à ma soeur. - Tu veux vraiment aller à la soirée ? - Tu veux savoir pourquoi ? - Lindsay Non Keith Morgan Ce gars m'a torturé. D'abord des petites taquineries Et puis c'est devenu des coups réguliers Et il est de retour en ville - Donc tu veux y aller pour... - En 2 syllabes: re-vanche - Mais j'ai compris que... - Je peux vous interrompre ? Tru Davies, quelle surprise Salut Tru, contente de te voir Tu es venue seule, pas de copain ? Élégante tenue Je ne m'attendais pas à ça - Je peux te parler un instant ? - De quoi ? De ta jalousie ? Elle m'a demandé de ne pas venir mais elle peut souffler, le lycée est terminé Regarde, c'est Larry Whitesman. Je dois lui dire que son surpoids lui va à ravir - Ne la laisse pas te manipuler - Ce n'est pas le cas Alors pourquoi tu ne la quittes pas du regard ? Une danse avec ton ancien prof ? C'est peut-être Candace ou le fait d'être ici, mais quelque chose te tracasse Tu es diplômée mais mon bureau est toujours ouvert J'apprécie Mr Connor - Quelque chose ne va pas ? - Non, ça ira si je m'en charge Candace, tu es là ? Attention ! - Terrible, ça se vendra très cher - J'ai attendu 5 ans pour ça Vas-y, prends-en une de là ! - Tru, qu'est-ce que tu fais ? - Elle ne sait pas nager - Vous auriez pu la tuer - C'était juste une farce On pensait que tu détestais Candace plus que personne Ça va ? Tu as avalé un peu d'eau mais ça devrait aller - Qu'est-ce qui se passe ici ? - Rien Curtis, enfin Mr Connor - On s'amuse c'est tout - Très intelligent les gars Rigolez bien tous les 2 Ils m'ont dit de les rejoindre ici Vous rirez moins quand je vous traînerai en justice - Vous en êtes témoins - Candace, tu vas bien ? Laisse-moi Ce n'est pas comme si tu m'avais sauvé la vie Retournez à l'intérieur Maintenant ! Tu peux utiliser les séchoirs C'est trop tôt - Morgue - <i>Davis, c'est moi</i> Tout se passe bien ? Personne de mort ? La bonne nouvelle, c'est que j'ai sauvé Candace de la noyade - Et la mauvaise ? - <i>C'était juste une farce</i> Elle est toujours en danger et le meurtre est toujours prévu C'est peut-être cette farce qui avait tué Candace C'est impossible, l'heure n'est pas bonne Je l'avais trouvée à 22h Quelque chose a dû changer Qu'as tu fait de différent ce soir ? Luc. Candace lui parlait hier Elle ne pouvait pas aller à la piscine Mais il n'est pas là ce soir Donc tes actions peuvent changer les évènements Hier, tu l'as sauvée d'une humiliation Ce soir, tu dois empêcher un meurtre Malheureusement, on n'est pas plus avancés pour les suspects On dirait bien.Je te rappellerai sûrement. Ce n'est pas terminé Je n'étais qu'un môme, bon sang ! Mais il m'en a fait baver Pendant des années Depuis la seconde, j'attends ma vengeance Ça devait être le grand soir mais non... - Ma soeur a convaincu Lindsay de ne pas m'emmener - Elle avait sûrement de bonnes raisons - Mais Tru a toujours raison... - Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu sais, elle veut toujours me protéger Dommage qu'on ne puisse pas se pointer là-bas pour tout résoudre Allons-y Craig - Leonard Carpenter, on peut discuter - Plus tard sans problème - Craig Burke, salut - Salut Lindsay Tu t'en souviens Ça va te paraître bizarre mais j'ai laissé un mot dans ton casier quand j'étais en dernière année Je ne l'ai jamais eu Mais si j'avais eu un mot de ta part une fille si charmante - J'aurais été touché - C'est vrai ? Certainement, et j'aurais fait quelque chose pour te répondre Qui sait où ça nous aurait menés - Mais comme tu le vois, je suis marié - Félicitations, c'est super Oui, c'est vrai. C'était sympa de se revoir Je suis heureuse de t'avoir revu - Tout le monde te cherche, je leur ai raconté - Raconté quoi ? Votez pour la reine de la soirée Non merci De ton sauvetage de Candace J'aurais aimé avoir ces photos. Je n'ai pas le temps, je dois y aller. C'est très important On tombe mal ? Je sais que tu étais impatiente de nous voir Il ne manquait plus que ça Qu'est-ce que tu fais là ? Je croyais que tu ne venais pas C'était le cas, mais j'ai plusieurs choses à régler Désolé pour la surprise, ça semblait une bonne idée il y a 1/2h - Non, ça ira - Tu es sûre ? Oui c'est une soirée plutôt terrible - Terrible en bien ou en mal ? - Je ne sais pas encore Dis-le moi quand tu le sauras Je serai au bar, veste marron Tu sais ce que je pense de Candace ? - Ce n'est pas le bon moment - Tu aurais dû la laisser se noyer Quoi, tu plaisantes ? C'est pas juste, Tout le monde dit que Candace a tout Des copains, de l'argent, la popularité mais elle n'a rien de tout ça Elle les a volés aux autres - De quoi tu parles ? - Elle a volé à des gens comme moi J'aurais du être reine de promo à sa place. Elle n'a que ce qu'elle mérite - Allons prendre l'air, dehors - Pourquoi ? Je peux avoir votre attention svp ? Les votes sont clos, et voici notre reine 5 ans après de la promo 1999 Il s'agit de... Tru Davies Je ne peux pas - Vous ne comprenez pas - Ne sois pas timide Un petit discours ? Désolée, je dois y aller - Mr Connor - Tru, je corrigeais des copies - Pourquoi tu n'es pas avec les autres ? - J'ai besoin de votre aide - Quel est le problème ? - Je n'ai pas le temps de vous expliquer Candace est en danger Je crois que Judy en a après elle Ce genre de soirée peut amener à des comportements bizarres mais pas la violence Je pense comme vous mais ce soir, il faut que vous me croyiez J'y crois si tu y crois En quoi je peux t'aider ? - Vous avez vu Candace ou Judy ? - Non mais... Faites moi une faveur, on se sépare et vous m'aidez à les retrouver - Ne me demandez pas pourquoi - Ça fait 2 faveurs - Ce n'est pas juste - Où est Candace ? J'ai dit: ce n'est pas juste - Tu me fais peur maintenant - Je ne peux plus le supporter C'est le retour au lycée sans fin Rien ne change D'abord, elle est reine du lycée et maintenant toi Ce n'est jamais moi Pourquoi Candace gagne toujours et moi c'est le contraire ? Les choses changent. Aide-moi Je dois trouver Candace Pourquoi est-elle si importante ? Pour toi et Mr Connor Je suis importante aussi - Que viens faire Mr Connor dans l'histoire ? - Je viens de la voir avec lui - Tu les a vus ensemble ? - Oui, il y a 2 minutes High School Confidential Par Candace Aimes J'écris un roman Ça s'appelle <i>High School Confidential</i> High School Confidential Par Curtis Connor Tu es sûre que personne d'autre n'a vu ton roman ? Je vous l'ai déjà dit - Pourquoi toujours cette question ? - Juste pour être sûr Vous m'avez dit que ce n'était pas bon, qu'il y avait encore du boulot Pourquoi l'aurais-je montré à d'autres ? Je le pensais bien abouti avant que vous ne le lisiez Pourquoi m'avoir amenée ici ? C'est glauque J'ai essayé d'écrire un roman sans succès pendant des années En regardant des étudiants être diplômés avancer dans la vie - Je pensais que vous seriez fier de moi - Oh oui Un essai et tu écris ce que je n'ai jamais réussi à écrire Je connais mes limites Le seul moyen pour moi de réussir est de faire de ton roman le mien C'est impossible Personne ne l'a lu Personne ne saura Oh mon dieu Personne ne sait. Le seul moyen de me voler mon roman Je suis désolé Candace - Tru, qu'est-ce que tu fais là ? - Je cherchais Candace Pour lui dire à quel point j'ai adoré son livre Le seul moyen que ça marche c'est que personne ne l'ait vu Vous avez le choix Tuer Candace et voler son livre Mais il faudra me tuer aussi Vous ne direz rien à personne ? Pas si vous démissionnez demain et que vous vous rendez à la police C'est dommage, l'école perd un bon professeur Vous étiez mon préféré Mais les choses changent Oh mon dieu Mesdames et messieurs de la promo 1999 Faites un triomphe à notre reine, Tru Davies C'est ma soeur Bonjour tout le monde Pour ceux qui ne s'en rappellent pas Je ne suis pas une fan des discours Mais puisqu'il le faut. Le lycée, c'était plutôt nul pour la plupart d'entre nous Les rivalités amoureuses étaient au centre des débats Mais ce soir nous pouvons changer ça, laisser le passé derrière nous Cette couronne a beaucoup de valeur pour certains mais elle n'est pas pour moi Judy Rogers, tu sais tout sur tout le monde dans cette promo Et tu attends cela depuis toujours Ça te fait reine à mes yeux Viens nous parler de toi sur scène Merci, je suis sans voix - Lindsay, salut - Leonard, à nouveau - Oh salut Ça va te sembler étrange mais j'ai toujours voulu t'avouer quelque chose Tu as toujours été la plus belle pour moi - Et tu as laissé ce mot dans mon casier - Le mot dans ton casier ? - Ce mot a changé ma vie - Vraiment ? J'ai compris quelque chose d'important Si je ne pouvais pas t'aimer Je ne pouvais aimer aucune fille Attend, mon mot t'a fait comprendre que tu étais homo ? Ton mot m'a rendu homo Et je peux te dire, pour la réunion des 10 ans cette couronne sera à moi Oh mon dieu, quelle nuit ! A cause de mon mot, un gars est un menteur et un autre est homo Le pouvoir de tes mots - Comment était ta soirée ? - Typique - Et ne me parle pas d'Harrison - Mince, j'ai oublié Harrison Il ne s'est pas battu avec Keith Morgan ? Je me souviens de toi On va boire mesdames ? Toute la soirée comme ça Je pensais qu'il le cognerait. Mais ils ont commencé à rire Et là, ils sont comme les doigts de la main - Regarde-moi - Je reviens, une chose à faire - Comment tu vas ? - Je vais bien, pourquoi ? Après tout ce qui s'est passé - Je ne veux pas de ta pitié - Ce n'est pas de la pitié - C'est de l'amitié - Pour être honnête, je n'en veux pas non plus On était les meilleures amies Je sais que les choses évoluent On ne l'est plus maintenant Mais ça pourrait changer aussi J'aimerais beaucoup. T'en penses quoi ? Désolée Tru Des choses changent, d'autres ne changeront jamais - Salut - Salut - Je suis contente que tu sois là - Vraiment ? - Oui - Tu veux danser ? Je n'attends que ça Des souvenirs sont remontés à la surface ce soir Oui, en effet Tu sais avec qui tu devrais aller au bal ? Ronnie Clifton - Il n'est pas à ma portée - N'importe quoi - Il aurait de la chance - Tu le penses ? - A quoi servent les meilleures amies ? - Ne changeons jamais cela, d'accord ? On sera les plus vieilles meilleures amies