Je me fiche de ce que tu leur as dit Marty. Je ne chanterai pas ! J'ai eu mon amie au <i>Times</i>. On aura leur meilleur photographe. Que ferais-je sans toi ? Salut Bienvenue à Miss 'Fresh Face' 2004</i> Tu comptes bouger ou je vais me changer dans ma voiture ? Désolée Tu sais que cette pièce est réservée aux participantes ? J'en fais partie ! Super J'aurais dû m'en douter Je m'appelle Jackie Désolée chérie, mais on ne fera pas copain-copain, aujourd'hui Je suis là pour gagner Tru Davies ? Oui. Qui c'est ? Désolée. Michelle Carey du <i>Post-Dispatch</i> - Le journal ? - En effet Puis-je vous poser quelques questions ? En fait, je ne souhaite pas m'abonner Ce n'est pas le but de mon appel J'ai étudié tous les rapports de police de ces derniers mois. Que ce soit les tentatives de meurtres, menaces et autres agressions, ils ont tous, sans exception, une seule chose en commun. Et c'est vous. - Où voulez-vous en venir ? - Dans toutes les affaires, les victimes rescapées vous désignent comme responsable de leur survie.</i> A chaque fois. Étonnant non ? Ça doit être une coïncidence Peut-être, mais ce n'est pas mon avis Pour une employée à la morgue, vous figurez souvent dans les rapports de police. - Je suis plutôt occupée. - Je peux vous appeler plus tard ? - Je vous rappellerai moi - Bien Quoi qu'il en soit, le journal saura vous trouver. J'attends votre appel Très bien Ep. 1-13 - <i>Drop Dead Gorgeous</i> - Je ne suis pas déprimée, je suis juste... - Célibataire. Luc et moi ne sommes pas faits pour être ensemble. Il ne devrait pas tarder à te demander de revenir avec lui, crois-moi. Enfin. Je ferais mieux d'y aller J'oubliais qu'aujourd'hui tu as le concours de beauté à gérer - Ça m'étonne de toi d'avoir demandé ce poste. - Je sais Je dois nommer un des juges, et après avoir bien réfléchi Puisqu'il faut élire une fille nature, j'ai pensé à un mec nature. Ne me dis rien Harrison - Ta copine ne sait rien de tout ça ? - Rien. Elle me fait confiance. - Tu ne vas pas te défiler, hein ? - Moi ? Voyons ! Comme je fais partie des juges, je peux presque te garantir que ta fille sera la prochaine 'Miss Fresh Face'. - Presque ? - On est trois juges. Écoute, Angela est arrivée à ce niveau toute seule Notre accord sera valable uniquement si Angela termine, disons à la première place ? Marlon, c'est pas très raisonnable Je le suis ! Tu me payes ce que tu me dois, je reste cool Tu t'arranges pour qu'Angela gagne, je reste aussi cool S'il se passe autre chose, je deviens moins raisonnable. Tu es en avance. Je voulais juste ramener ça aux archives - Le rapport d'autopsie de ta mère ? - Oui - Du nouveau ? - Rien Le rapport n'apporte pas grand chose. Une seule balle, perte massive de sang Même si je l'ai lu quinze fois, j'ai l'impression d'avoir manqué un truc Tru, si je peux me permettre, Parfois, il n'y a qu'une seule balle. Un tireur isolé, une mort tragique. Parfois, les apparences ne sont pas trompeuses - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - 8 ans d'expérience à la morgue. J'aimerais avoir le même avis que toi À ce soir Je savais que cette fille nous causerait des ennuis Elle nous a lâchés 2 minutes avant le début du show - Tu sais ce que ça signifie ? - Il te manque une fille ? Exact Il faut que je trouve une remplaçante. Quelqu'un qui conviendrait parfaitement. Comme quelqu'un que je connais Tu peux rêver - Allez Tru, allez - Écoute Te tenir les cheveux quand tu vomis, je le fais sans problème. T'emmener à l'aéroport, volontiers. Mais défiler à la parade, pas question Ça sera super Je suis désolée, mais je ne le ferai pas - Merci quand même - Salut Bonsoir et bienvenue à la première élection de "Miss Fresh Face" Rejoignons nos juges et accueillons notre première concurrente, Angela Todd A propos, j'ai vu les concurrentes en coulisse. Angela est vraiment impressionnante Elle est très intelligente Et c'est quelque chose que j'apprécie. mais cela n'engage que moi. Si vous pouviez dîner avec un personnage historique, qui choisiriez vous ? Et bien Chuck, c'est une bonne question. Je pense que ce serait Britney Spears Angela, j'ai précisé n'importe quel personnage 'historique' Britney Spears ! Angela, merci Cette fille a du caractère ! C'est une qualité rare chez les jeunes aujourd'hui Excusez-moi - Mademoiselle Walker - Oui, monsieur Barnes - Nous avons un problème - Ah bon ? - Je suis viré ? - J'en suis vraiment désolée Julian Barnes a dit que tu essayais d'influencer les autres membres du jury - Mais, c'est dingue ! - Je sais, mais c'est le patron. Mais, tout ce qu'on a partagé, ce qu'on a fait ensemble, tout ça - Ça ne compte plus ? - Bien sûr que si. C'est pour ça que tu as une place au premier rang Parfait Content de te voir. Je voulais te parler de quelque chose, en personne - Est-ce que tout va bien ? - Oui, oui, c'est juste que ... Écoute, c'est pas facile à dire, mais je vais essayer Il ne devrait pas tarder à te demander de revenir avec lui. Prends ton temps, c'est important Oui, c'est pour ça que je veux te parler en tête-à-tête. Maintenant qu'on est séparés, on rencontrera forcement d'autres personnes et comme on travaille ensemble, je sais que c'est difficile C'est pour ça que je voulais que tu saches, j'ai un rendez-vous ce soir J'espère que j'ai fait le bon choix, je préfère ça que tu l'apprennes autrement Tu as bien fait. J'apprécie que tu y aies pensé Bon, je dois aller travailler Tu sais, c'est drôle Depuis 3 mois qu'on se connait, c'est la première fois que je coupe la conversation avant toi. C'est moi. Et j'ai besoin de toi. Maintenant. - Ça ne peut pas attendre ? - Oui, si tu veux voir mon cadavre. Je viens dès que possible Désolée, mais je dois y aller. Ça ne m'étonne plus Elle a passé son bac avec mention, et terminé major de promotion à la faculté Si j'ai bien compris, tu as obtenu une place de juge grâce à Lindsay pour pouvoir influencer le vote en faveur de la fille de ton prêteur sur gages Ton analyse me déçoit beaucoup. Je ne comprends pas de quoi tu parles Je l'avoue. Tu as raison. Il me faudrait 4000 $ pour rattraper le coup Je n'ai pas 4000 $ Je m'en doutais Et 40 $ plus les numéros gagnants du Loto de demain ? Dites-nous Jackie, pourquoi seriez-vous la prochaine Miss Fresh Face ? Je suis désolée, je ne peux pas continuer. Pauvre fille, ce concours est rude Et moi qui pensais avoir des problèmes. Dis-moi, si tu ne paies pas ce type, qu'est-ce qu'il te fera? Pour faire simple, Je te demanderai peut-être de l'aide ce soir. Depuis l'au-delà - Harrison ! - Je déconne Tu as perdu le sens de l'humour depuis que tu sauves des gens T'inquiètes pas, je vais trouver une solution. - Je passe une très bonne soirée - Moi aussi Ça peut sembler être une question bizarre mais, tu ne vas pas quitter le restaurant au milieu du repas, n'est-ce pas ? Non, sauf si tu me le demandes Ok, on va faire un marché. - Je promets de ne pas te le demander. - Ça me va. Mesdames et Messieurs, les votes des juges viennent de me parvenir La première dauphine du concours, qui montera sur le podium, Ne dis pas son nom, ne le dis pas. est Mademoiselle Angela Todd ! Oh merde ! La nouvelle star des cosmétiques Julian Barnes qui remporte le chèque, le contrat de top model, et des produits de beauté à vie... est Mademoiselle Alex Reynolds ! Nous sommes tous enchantés du résultat de Miss Reynolds. Laissons-lui prendre le temps de se rafraîchir avant de prendre d'autres photos Sérieusement, mon maquillage doit être en bouillie Merci Tru, on se barre d'ici Qu'est-ce qu'il y a ? Disons que certaines personnes pourraient être énervées - On ne peut pas sortir par là - Pourquoi ? - Parce qu'on a besoin d'un... pass - Pardon Franck J'étais juge, souviens-toi J'y étais presque, je n'avais qu'à convaincre les 2 autres, et j'aurais... Allez, magne-toi Tu devrais arrêter d'emprunter de l'argent pour éviter ces situations Merci du conseil Est-ce que j'ai imaginé ça ou... Je pense que ça venait de là-bas Ce n'est pas le moment idéal pour prendre un bain de foule Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est Jackie, elle était là quand je suis entrée Appelle la police ! Elle est ...? Morte On dirait que tu les attires, hein ? Malheureusement Alors, c'est maintenant que ça se passe ? - Quoi ? - Qu'elle t'appelle à l'aide, le réveil du mort. Je ne sais pas quand ça arrive Harry ! Sois sympa, va surveiller l'entrée pour garder la scène du crime intacte Désolé, mais je meurs d'envie de voir ça Ce n'est pas sûr que ça se produise, et même si c'était le cas tu ne t'en souviendrais pas demain, parce que ça n'aurait pas encore eu lieu. Je pense que je ferais mieux de sortir. Aide-moi ! Salut, c'est Tru, laissez-moi un message Bonjour, Michelle Carey du <i>Post-Dispatch</i> Comme vous n'êtes pas chez vous, je vais vous appeler au travail. Une seule fois ! Est-ce trop demander de sortir une seule fois et que tout le monde reste en vie ? - Tu attends une réponse ? - Non - Que sait-on ? - Pas grand chose Juste qu'elle a subitement craqué pendant son passage sur scène À ce qu'on m'a raconté, ces questions peuvent être de vraies tortures. Des marques sur le corps ? Elle avait des rougeurs sous les yeux - Une inflammation ? - On aurait dit des brûlures Ça ne me dit rien mais je vais chercher Tiens-moi au courant. Je vais essayer de convaincre Jackie d'abandonner le concours. Elle ne gagnera pas de toute façon. Tu penses pouvoir devenir 'Miss Fresh Face' ? Non, je vais lui sauver la vie Si une journaliste du nom de Carey me cherche, Ne réponds à aucune question Questions ? Quelle genre de questions ? Le genre auquel nous n'aimerions pas répondre. Ah, ce genre là. J'ai un rendez-vous ce soir J'espérais tomber sur toi Je voudrais te dire quelque chose Maintenant qu'on est séparés, nous allons forcément faire des rencontres et le fait qu'on travaille ensemble risque de compliquer les choses. Je voulais que tu saches que je ne t'en voudrais pas - Vraiment ? - Ça sera bien si quelqu'un te rend heureux Mais, je pensais que... - Je dois y aller - Vas-y J'allais justement t'appeler. - C'est parfait - Vraiment ? Qu'est-ce qu'il y a ? Une des filles vient de nous lâcher. - Il me faudrait quelqu'un d'exceptionnel. - Ok, j'en suis - Vraiment ? - Oui, pas de souci Et moi qui pensais que tu allais refuser. Je dois aller en coulisses ? Oui, je vais te chercher un pass. Attends-moi ici - Hey Harry - Qu'est-ce que tu fais là ? Des choses... Ne m'en dis pas plus C'est moi qui t'ai demandé de l'aide ? Non, pas toi. Une des filles - Ne me dis pas que c'est Angela Todd - Elle s'appelle Jackie Incroyable ! Un meurtre pendant le défilé de Lindsay - Alors que je suis juge et toi - Concurrente Oh mon dieu ! Toi ? Pardon - C'est la seule façon de m'approcher d'elle - Oh ouais C'est ça, marre-toi, mais sache que ta combine ne marchera pas Quoi ? Truquer le vote pour dédommager ton prêteur sur gage Mais où as-tu la tête ? C'est suffisamment dur de sauver des gens sans avoir à sauver tes fesses Essaies d'être plus malin - Hier, tu as été viré du jury. - C'est bon à savoir. Ok, voilà ton pass - Alors, c'est la remplaçante ? - Oui, Tru Enfile vite ta robe pour le défilé. Une robe de soirée Je n'ai pas de robe de soirée Tu peux emprunter une des miennes - Merci - T'en fais pas J'arrivais pas à me décider alors j'en ai pris 4 Ça ira. Dépêchez-vous les filles - Salut, Tru - Jackie Touchantes. Je vous apporte des petits-fours ? - Tu dois être la nouvelle - Enchantée C'est en te réveillant ce matin que tu as décidé de devenir Miss Fresh Face C'est à peu près ça Incroyable Ils laissent entrer n'importe qui - Elle est toujours comme ça ? - J'en ai bien peur Mais ce n'est pas seulement elle, elles le sont toutes La compétition c'est pas trop mon truc Je pensais me marrer un peu mais elles sortent toutes les griffes Avant de commencer, je souhaite vous présenter nos juges Veuillez accueillir le pdg des 'Cosmétiques Barnes' Monsieur Julian Barnes ! Le juge suivant est un ancien mannequin Je pense qu'elle aurait sa place parmi les autres finalistes Julian le pense aussi et c'est pourquoi il l'a épousée Mesdames et messieurs, Adrian Barnes ! Et notre homme de la rue, Monsieur Harrison Davies Jackie, je dois te dire quelque chose, et ça va te paraître bizarre Tu as l'air si sérieuse. Allons parler à l'intérieur Tyler - Qu'est-ce que tu fais là ? - Jackie Tu me manques. Je t'ai dit de ne pas venir - Écoute-moi - Laisse-moi ! - Laisse-moi une chance - Tyler, il n'y a rien à ajouter Je vis ici maintenant, c'est chez moi. Pars, tout de suite Jamais de la vie, j'ai traversé la moitié du pays pour te voir ! - Il y a un problème ? - S'il-te-plaît, va-t'en ! - Faites ce qu'elle vous a dit - Il vaudrait mieux - Par ici - Je trouverai tout seul Mon ex Ce n'est pas ce qu'on appelle une séparation à l'amiable Je me suis installée ici pour repartir de zéro Je ne pensais pas qu'il me suivrait Les hommes sont imprévisibles Voilà, essaye celle-là Elle t'ira super bien Merci - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Rien, il m'est plutôt sympathique Le problème est que sa soeur participe au concours - Conflit d'intérêts - Donc, je devrais le ... Oui Est-ce que c'est bien ici ? On m'a dit de m'adresser à Tru Davies Euh, en fait elle n'est pas ici, mais j'aimerais pouvoir vous aider. Je pourrais vous aider. Peut-être J'ai besoin d'un certificat de décès, c'est pour un ami. - En fait vous devez passer par ... - Les archives J'ai fait la queue toute la matinée, ils ont perdu l'original - Ils m'ont dit d'en demander un chez vous - Toute demande doit provenir... S'il vous plaît, ne me dites pas que je dois y retourner Je suis déjà en retard de 4h au boulot Je pense qu'on peut faire une exception pour cette fois. - Mes condoléances mademoiselle ? - Park, Susan Park Jackie porte un superbe modèle de la collection Julian Barnes 50% coton, 50% nylon... Comment fait-elle avec un cul comme le sien ? Énorme Qu'est-ce qu'il y a entre vous deux ? La seule chose qu'il y ait c'est la couronne Personne ne peut gagner contre moi Ne le prends pas mal C'est juste un concours, si tu ne gagnes pas, tant pis Tu ne peux pas comprendre - Ce concours ouvre des portes - Lesquelles ? Celles des supermarchés Faut bien commencer quelque part Au fait, un conseil Si j'arrivais en finale, parce que ma meilleure amie organisait le défilé Je ne parlerais pas autant. - Tu as été terrible - Merci Tu sais, j'ai pensé à ce tu as dit à propos de ces filles, et en fait Je pense comme toi. J'ai une idée. Barrons-nous d'ici - Pardon ? - Je suis sérieuse. Partons d'ici On aura mangé une pizza avant qu'ils se rendent compte qu'on est parties Oh, c'est tentant, je dois l'admettre Mais j'ai voulu ce concours, alors je le fais. Ça ne peut pas être pire, hein ? Tu es la preuve que toutes les participantes ne sont pas mauvaises Jackie, il y a quelque chose que je n'ai pas pu te dire avant. Je sais, je marche trop vite, je ne me ferai jamais à ces hauts talons Non, c'est quelque chose d'autre à propos de ce soir Écoute, je ne sais pas comment te le dire, mais il va se... Allez, vas-y Bonne chance Voilà pourquoi je voulais que tu reviennes avec moi Je voulais te le demander quand nous serions arrivés, mais après notre dispute de ce matin, c'est le moment ou jamais Qu'est-ce que t'en dis Jacks ? J'ai envie d'accepter. Je t'aime plus que tout. Mais j'ai besoin d'y réfléchir Prends le temps que tu voudras, je t'attendrai. Voilà, Terence Park 68 ans, infarctus Il était coréen C'était un oncle par alliance L'acte original a été signé par Jessica Park ? Ma cousine. Elle devait venir aujourd'hui mais, C'était déjà dur pour elle de venir ici la dernière fois - Oui, c'est pas facile de venir à la morgue. - Et dire que vous le faites tous les jours. Vous devez être quelqu'un de fort. A travailler ici tout seul, encerclé par la Mort En fait nous avons du personnel. Tru, n'est-ce pas ? Ma cousine m'a dit que appeliez quelqu'un comme çà Oui - Je vais éditer le certificat. - Je ne suis pas pressée. En plus, J'aime bien parler avec vous Tout va bien ? Cette question peut te paraître bizarre, mais Tu ne vas pas t'échapper au milieu du repas ? - Non, sauf si tu le demandes - Non, pas du tout Je ne supporte pas quand on se lève et part - Au milieu du repas, parce que mon.. - Ex, n'arrêtait pas de le faire - Combien de fois je l'ai dit ? - Trois fois Écoute, Tabatha Tu as l'air d'être une fille bien Je pensais pouvoir à nouveau inviter des filles à sortir. Je crois que c'est encore un peu tôt pour moi Super ! Tu aurais peut-être dû y penser avant de m'inviter Regarde-moi bien m'échapper au milieu du repas Quelle perte de temps ! Britney Spears ! Merci Angela Accueillons la candidate suivante: Tru Davies ! Alors Tru, d'après votre CV, vous travaillez de nuit à la morgue ? C'est exact Que faites-vous en dehors du travail ? J'aide les gens Du bénévolat ? On peut dire ça, oui C'est la dernière fois que je te le demande, compris ?</i> Tu l'as amenée ? Elle est ici, je te la donnerai tout à l'heure Alex, je n'ai pas le temps de jouer. Je ne devrais pas être ici pendant le concours Attention Julian, les juges pourraient voir des marques sur mes bras Tu sais que tu gagneras ce concours, même avec deux yeux au beurre noir Cette cassette est mon assurance. - Tu auras tous les votes dont tu as besoin - C'est ce que je voulais entendre Tu es la suivante Tru, dites nous brièvement, pourquoi vous pourriez être Miss Fresh Face ? J'aimerais, mais j'ai un planning assez serré, merci - Qu'est-ce qu'y s'est passé ? - La foule me rend nerveuse Dommage, les juges t'aiment bien A propos de juges, où est Harrison ? - Euh, j'ai dû le renvoyer - Tu quoi ? Comme tu es candidate du défilé, il y a un conflit d'intérêts Je suis désolée, je ne peux pas Je n'ai plus à me soucier d'elle à présent Tu m'as dit que c'était la concurrente la plus dangereuse pour toi Après sa performance, maintenant, c'est toi Avec toute cette paperasse, vous ne devez pas sortir souvent. C'est que les femmes me trouvent bizarre Décoloration autour des yeux : application typique de pesticide "Parathion" - Tout va bien ? - Oui Vous m'excusez une minute ? C'est moi J'ai eu le rapport du labo La décoloration autour des yeux est due à l'application d'un phosphate organique Vraisemblablement un pesticide Tu penses qu'elle est morte parce qu'on lui a brûlé la peau Ces phosphates sont de puissants neuro-toxiques qui provoquent une asphyxie instantanée - Charmant - Tu as des suspects ? J'en avais deux, mais plus rien maintenant Qu'est-ce qui s'est passé ? Je croyais que c'était son ex, mais il l'a demandée en mariage Puis une concurrente de Jackie, hors de cause maintenant - C'est quelqu'un pourtant Tru - Je ne vois pas d'autre suspect. Jackie est une fille super-sympa, personne ne peut lui vouloir du mal Elle va être assassinée dans une demi-heure Je dois y aller, je te rappelle Qui va être assassinée dans une demi-heure ? Je veux être sûre que tout va bien - Je m'en vais - Quoi ? Tout ce défilé c'est du bidon Les filles sont fausses La gagnante n'en est pas une. Rien n'est vrai. Écoute Jackie, je veux t'aider mais tu dois me dire ce qui se passe ici C'est Alex, elle a quelque chose sur un des juges - Une sorte de cassette - Elle le fait chanter ? Pour être certaine de gagner le concours. On est donc venues ici pour leur servir d'alibi. Mon Dieu ! Regarde-moi, je n'ai plus l'air de rien Il ne faut pas que Tyler me voie dans cet état. Je vais accepter sa proposition Une décoloration autour des yeux est l'application typique d'un phosphate organique, autrement-dit un pesticide N'en mets pas - Pourquoi ? - Parce que ça te tueras - Le démaquillant d'Alex va me tuer ? - Attends, ce n'est pas le tien ? Le mien est rangé, je voulais juste emprunter le sien C'est à Alex Mon Dieu C'est elle qui devait mourir, pas toi Sans vouloir te vexer Tru, tu me files la trouille Désolée, je pense qu'on essaie de tuer Alex Pourquoi voudrait-on la tuer ? Hormis le fait que ce soit une véritable salope Tu as dit qu'elle avait une cassette pour faire chanter un des juges ? Pour gagner un petit concours régional Ce n'est pas un mobile de meurtre Ce n'est pas le concours le mobile, c'est la cassette Écoute, peut-être tu te fais des idées, je vais y aller Je suis heureuse de t'avoir rencontrée C'était horrible aujourd'hui, je ne veux plus jamais vivre ça Mais de t'avoir à mes côtés a fait la différence Je vous ai posé une question - Vous avez votre certificat, partez ! - Je ne veux pas de certificat Je ne m'appelle pas Susan Park Vous êtes Michelle Carey ? - Je n'ai rien à vous dire - Qu'est-ce Tru veut me cacher ? Partez Ça a un rapport avec sa présence sur les lieux de meurtres ? Sur le fait qu'elle sauve des inconnus ? - Vous vous trompez, c'est ridicule - J'attends une explication - Dites-moi ce qui se passe - Il ne se passe rien ici ! - C'est le fruit de mon imagination ? - Exactement Figurez-vous que j'ai même imaginé d'autres choses J'ai fait des recherches Tru n'est pas la première à mystérieusement sauver la vie d'inconnus Il y en a déjà eu une, avant elle Je vous demande de partir Dites à Tru que je la trouverai un jour ou l'autre Je ne suis pas certaine de ça M. Barnes On fait un marché, tu m'appelles Julian</i> - Et je t'appelle Miss Fresh Face - Je ne suis pas Miss Fresh Face</i> - Pas encore, mais tu le seras - Comment ça ?</i> Pourquoi ne pas faire plus ample connaissance ?</i> Et la nouvelle égérie des cosmétiques Julian Barnes est Alex Reynolds Ça craint ! Grosse surprise, hein ? Désolé, il n'y a qu'une seule gagnante, essayez l'année prochaine Je pourrais amener une cassette l'année prochaine - Je ne comprends pas - Vous savez Je peux organiser une projection en public. Ça vous rafraîchira la mémoire. Que voulez-vous ? De l'argent ? - Je veux que vous vous démasquiez - Pour quoi ? Pour avoir essayé de tuer Alex Qu'est-ce que vous dites ? Elle a gagné, c'est fini Vous avez raison Vous auriez dû vous enfuir dès la fin du concours, mais qui... ? Nous allons la laisser se remaquiller avant de prendre des photos Votre femme ! Vraiment ? Mon maquillage doit être en bouillie Je resterais là, si j'étais toi À moins que Miss Fresh Face veuille devenir Miss cadavre Quoi ? Adrian n'a pas apprécié ce que tu as fait avec son mari elle a ajouté un ingrédient à ton démaquillant qui élimine les maîtres chanteurs indélicats Vous avez empoisonné mon maquillage ! Le meilleur moyen de tuer une reine de beauté - Vous ne pouvez rien prouver. - La morgue n'est pas équipée pour, mais quand je leur montrerai le flacon, ils auront quelques questions à vous poser Adrian, qu'est-ce qui t'a pris ? Elle t'a pris pour un con Julian, et moi avec. Son visage aurait été sur toutes les affiches. C'était insupportable pour moi. Dans deux jours, je rembourserai tout avec les intérêts Désolé mon pote, c'est trop tard Papa Je te cherchais partout ! Désolé, j'avais du boulot à terminer ce soir. Dommage chérie pour le concours. - J'ai gagné - Quoi ? J'ai gagné L'autre fille faisait chanter un juge Ils l'ont disqualifiée Je suis Miss Fresh Face Le contrat, les produits de beauté... J'ai tout raflé J'appelle maman C'est génial Je sais pas ce que t'as fait Mais je suis impressionné Quand tu veux, mec ! Quand tu veux Comment c'était ? Pas terrible Je n'ai pas arrêté de penser à une fille que j'ai connue. Rappelle-moi pourquoi on a rompu ? Parce que j'étais imprévisible Parce que je m'échappais tout le temps Parce que j'ai des secrets - Et ça m'ennuyait ? - Oh oui J'ai réagi trop vivement Peut-être que je pourrais vivre avec ça Tu ne pourrais pas Parce que même si je le voulais Je ne pourrais pas changer. Je suis comme ça et je le serai toujours Ça m'oblige à abandonner des choses Quelquefois des choses que j'aime vraiment Je suis désolée Luc - Ne le sois pas - Non, je suis désolée pour moi Bonsoir Tu vas bien ? Je pense que ça ira Et toi ? Aucun journaliste n'a appelé ? Non Elle est venue Tu n'as pas à t'inquiéter, je n'ai rien dit. Ça a été une longue journée J'espère que je ne ferai pas la une de son journal Elle sait quelque chose Quelque chose que je sais depuis longtemps Elle ne peut pas le prouver. J'aurais dû t'en parler, mais ça t'aurait embrouillée Avant toi, il y avait déjà quelqu'un Une femme Avec le même don que toi. Elle pouvait empêcher la mort Quand tu me demandais pourquoi je te crois ? Pourquoi j'accepte facilement ce que tu fais ? C'était pour cette raison. Parce que je l'ai rencontrée Tu ne trouveras rien d'utile dans son dossier. C'était ta mère Ce que tu peux faire