Reste, je t'en prie. Paige, je n'aurais jamais fait de mal à mon petit bébé. Je ne suis pas un bébé. Ni ta chérie d'ailleurs. Ne me touche pas. Tu n'as pas envisagé la possibilité qu'il ne se soit rien passé ce jour là. Que c'était le fruit de ton imagination. Je ne pense pas être folle. Bientôt j'en aurai la preuve. Et je ne serai pas la seule à devoir faire face à la réalité. Ce sera ton tour, papa. Question subsidiaire. Tu es prête ? Vas-y ! Complète ma phrase: Ces ligaments contrôlent le glissement du condyle. Ils régulent donc l'extension et la rotation du genou. Ils sont appelés ligaments croisés antérieurs. Ça te va comme réponse ? C'est bon tu es incollable. Tu es fin prête pour le concours d'entrée à l'école de médecine. Davis, attends ! On a même pas vu le système nerveux sympathique. Pour réussir le concours d'entrée, il faut arrêter le bachotage. Rentre chez toi et repose-toi, Tru. Je suis trop impatiente. Si demain je réussis le concours d'entrée, Je serai admise à la fac de médecine. Ensuite je pourrai devenir médecin, et enfin dire adieu à la morgue ? Je ne voulais pas dire ça. Y'a pas de mal. Ça n'arrivera pas. Tu crois que je vais me planter ? J'ai fais un sans faute. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Tu réussiras sans problème. J'ai juste l'impression que certaines personnes ne sont pas faites pour rester ici. Et d'autres le sont. Et je suis dans quelle catégorie ? Cet endroit est fait pour moi ? D'après toi ? Coucou ma poule ! C'est Lindsay. J'avais deviné. Devine quoi ? J'ai trouvé un mec. - Quelle surprise ! - Pas pour moi, pour toi. Je ne l'ai pas encore vu. Il s'appelle Jeremy. C'est ton type de mec. Comment tu le sais si tu l'as pas vu ? J'ai du flair pour ça. Fais-moi confiance, et mets la robe noire que je t'ai offerte l'an dernier. On en a déjà discuté. Je ne cherche pas de mec. Et je passe mon exam cet après-midi. Parfait, tu peux y aller après Et ne t'en fais pas, je serai ton chaperon. Dis-moi que tu y seras. - J'y serai. - <i>Bien.</i> - Bonne chance pour ton exam. - <i>Merci.</i> Ne le prends pas mal, mais t'as vraiment une sale tête. Merci Harrison. C'est sympa. J'ai révisé toute la nuit, parce que dans 45 minutes, Je dois passer l'examen le plus important de ma vie. - Ah ouais, le TopCat. - MCAT. Dis-moi que tout va bien. En dehors du fait que je stresse pour l'exam, je vais bien. Tout va comme tu veux alors. Tu t'éclates. Tu me connais. J'adore prendre soin de toi. Je sais que pour toi c'est pareil. - Qu'est que tu veux ? - Rien. Je veux juste prendre des nouvelles de ma soeur. Ça me vexe. Comment tu peux penser ça de moi ? C'est ce que je t'ai dit l'autre fois, sur ce que je peux faire. D'abord je n'y crois pas. Et pour y croire il me faudrait des preuves tangibles. Le journal des courses. Tu veux que je te croie. Alors montre-moi. Je regarde l'arrivée. Je te donne le nom des chevaux. Et demain, tu fais ton truc vaudou. Et c'est toi qui rafle la mise. Ouais. Ça ne marche pas comme ça. Rien n'est certain. Mais qui ne tente rien n'a rien. T'es d'accord ? Ou il faut que je bosse pour gagner ma vie ? Je verrai ce que je peux faire. - Je dois y aller. - J'adore ma soeur. Va passer ton exam. T'es la meilleure. Merci. C'est l'heure. Posez vos stylos et rendez vos copies. À ma meilleure amie, Tru qui vient de passer son exam de médecine. Et qui sera un excellent docteur. - Santé - J'ai pas fini. Et qui me soignera sans rendez-vous quelle que soit ma mutuelle santé. Bien entendu. - C'est lui ? - Sans doute. Je vais le chercher. Jeremy ? - Oui - Salut. Jeremy. C'est bien moi. Tu es magnifique, Et j'en suis tout Tru blé. Mon prénom facilite les jeux de mots. J'y ai réfléchi toute la journée. Ça te dérange ? Je ne tente pas ce genre de rencontres d'habitude, de peur d'avoir une mauvaise surprise. Quand je t'ai vu, j'ai pensé: Elle est bien trop canon pour bosser dans une morgue. Tu devrais changer de boulot, faire des téléfilms par exemple. Je dois y aller. Ok, je vois, t'es de nuit en plus. C'est flippant. On s'appelle ? Tu ne m'as pas donné ton numéro. - Luc, salut. - Salut. On s'est déjà rencontrés ? Oui mais pas physiquement. J'ai entendu parler d'un photographe. C'est moi. - Luc. - Tru. - Pourquoi cette belle robe ? - Pour sortir avec un inconnu. Un échec total. Il y en a eu des meilleurs je suppose. Mon amie Lindsay ne pense qu'à me caser. Elle a peur que vous ne trouviez pas un mec bien ? Tout simplement un vivant. Elle ne devrait pas s'inquiéter. On est dans le même cas. Pourquoi ? Vous avez quelqu'un pour moi ? Dans quelque temps peut-être. Je dois filer. J'ai de la famille qui m'attend. Enchanté d'avoir discuté avec vous. C'est moi. J'ai dans les mains, la clé de la richesse. Un nouveau boulot ? Très drôle. J'ai les chevaux gagnants de la dernière course. Tu m'étonnes. C'est à 40 contre 1, alors note bien. Le tiercé gagnant est: Cherry Top, SkyMarker et WhirlyGig. Je ne sais pas pourquoi j'entends ces voix, mais c'est pas pour noter des noms de chevaux. - Dis-moi que tu as noté - J'ai noté, t'es content. Non, mais demain sûrement, si ma soeur dit vrai. je dois y aller. Je t'aime. Davis, je ne t'avais pas entendu. J'ai reçu un appel des archives aujourd'hui, au sujet d'un rapport d'autopsie que tu aurais demandé. Oui, c'est celui de ma mère. Il y a un problème ? Si j'avais su ça, je l'aurais autorisé. Mais comme je ne savais pas C'est pas grave. J'attendrai demain. L'archiviste est parti en congés pour quinze jours. Il faudra attendre son retour. C'est pas grave. J'ai attendu 10 ans, c'est pas deux semaines qui vont me tuer. Je me demandais Que comptes-tu trouver dans ce rapport ? Pourquoi tu Viande froide. Elle s'appelle Paige Sanders. Étudiante en médecine à Hudson. Du moins jusqu'à 16H31 aujourd'hui. Hudson, c'est la meilleure fac de médecine de l'état. En tout cas, ça ne lui a pas servi à grand chose. Comment est elle morte ? Voilà un indice. Dans le monde des étudiants où la compétition règne. Je dirai qu'elle fait partie des meilleurs. Mais ça lui a coûté cher. Overdose. Ça n'a pas de sens. Hudson prend les meilleurs, elle avait tout pour réussir. Je peux juste te dire que certains supportent la pression. Mais d'autres pas. - Mais pourquoi ? - Ne te pose pas tant de questions. Calme-toi. Tu ne peux plus l'aider. Davis, dis-moi en plus. On peut remarquer des pétéchies sur son globe oculaire. Généralement c'est une séquelle de traumatisme. Ça pourrait venir de la prise de drogue ? Toux, vomissements, pression sur les organes internes. On dirait que tu as bien bossé pour ton concours. Pour en être sûr, préparons le corps pour un examen toxicologique. Je veux savoir quels produits elle a absorbé. Au boulot Davis. Tu ne sais pas la chance que tu avais. Sauve-moi ! Coucou ma poule ! C'est Lindsay. Tu as 2 minutes ? J'ai trouvé un mec, il s'appelle Jeremy. C'est exactement ton type de mec. Bonjour. Ça t'est déjà arrivé d'avoir passé une super journée, vraiment extra. Et d'un coup réaliser que tout a été effacé ? Tu supposes donc que j'ai déjà eu une super journée. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je vérifie un truc. On a reçu une étudiante en médecine hier, non ? À part toi, je ne pense pas. Et dans 2H tu as un concours de médecine à passer. Je l'ai passé. Euh, je vais le passer. Je dois juste vérifier un truc d'abord. La vie est dure, n'est-ce pas ? Malheureusement, oui. Davis, si l'archiviste appelle, c'est pour moi, je veux ce rapport. Oh mon dieu. Luc. Je suis désolée. - Laisse-moi t'aider. - Non, merci, ça ira. Pourvu que ça soit réparable. J'aimerais bien. Mais ça serait mentir. Comment tu connais mon prénom ? Comment ? Tu m'as appelé Luc. Et on ne s'est jamais rencontrés. J'ai deviné. Enchanté de s'être percutés. Dites-moi que cette journée sera meilleure. Vérifiez encore. Mon dossier doit y être. Vous êtes sûre de savoir vous en servir ? Tru. Ou es-tu ? Mince, Harrison, le petit-déjeuner. Pourquoi tu m'as posé un lapin ? J'attends depuis 30 minutes. C'est ma faute, c'est encore une de ces journées. Donc, on a déjà eu cette conversation ? - Tu as le journal des courses ? - Cela ne prouve rien, sauf que si tu es dans un de tes jours de chance, tu connais l'arrivée du tiercé. Je ne m'en souviens pas. Quoi ? C'était des noms de chevaux. Comment veux-tu que je m'en rappelle ? Tu vois, je savais que c'était du vent. J'en étais certain. À bientôt C'est Hanson, Jessica Hanson. Mon dossier a été transféré il y a quelques heures depuis Harvard. Je vous tiens au courant dès qu'il y a du nouveau. Faites-le. Bonjour. Quand vous recevrez son dossier, vous devriez le retourner à Harvard juste pour plaisanter. Je ne sais pas ce qui me retient de le faire. Que puis-je pour vous ? Je voudrais faire une surprise à mon amie, Paige Sanders. Elle est étudiante ici. Vous savez ou je peux la trouver ? Je ne peux pas donner ce genre de renseignements. Je comprends. Tant pis Elle vient de décrocher un poste de résident à la clinique, Et j'aurais voulu voir la tête de la cruche de Harvard quand elle l'aurait appris. Elle est au Bâtiment C. - Mais je ne vous ai rien dit. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Mr Taghert, pouvez vous expliquer ce que vous faites au coeur de ce pauvre homme ? Comme vous nous l'avez enseigné je pratique une incision - Partant de la veine cave - Vers où ? Qui peut me répondre ? - La valve aortique, monsieur. - Bien. Il faut prendre soin d'éviter Mademoiselle Sanders. - Elle s'appelle Paige Sanders - Sauve-moi ! - Mlle Sanders ? - La Les bords antérieurs. - Euh - J'attendais <i>bords antérieurs</i> comme réponse. - Je savais la réponse. - Nous la connaissons tous, Mlle. Il fallait être rapide. C'est primordial en médecine. C'est le temps qui distingue la vie de la mort. Le temps nous est précieux, Mlle Sanders. Ne gaspillez pas le nôtre, s'il vous plaît. Pour ceux qui souhaitent devenir médecins, sachez que notre cerveau est un outil primordial. Nous devons donc le garder éveillé tout le temps. Merci. À la semaine prochaine. Vous pouvez prendre vos notes. Le cerveau, un outil primordial. Moins primordial que son gros nez. Je déteste quand il se prend pour Dieu. Il pourrait au moins voir les choses en face. Il n'est pas un Dieu. Mais moi, oui. Sanders ! Tu as été efficace. Je suis impressionné. Lâchez-moi, les mecs. Je suis pas d'humeur. On ne peut plus déconner entre amis ? Salut. Vous êtes bien en 2ème année ? En effet. Qui ça intéresse ? Je m'appelle Jessica Hanson. Je viens d'arriver de Harvard. Je t'ai aperçu en classe. Oui, tu nous observais. Désolée. Je suis de nature curieuse. C'est bien. Bienvenue à Hudson. Tu as aussi pu constater que les 2ème années ont un emploi du temps chargé. C'est vrai ce qu'on dit à votre sujet ? Je ne sais pas. Qu'est-ce qui se dit sur nous ? - Que vous êtes doués. - Ça doit être vrai. Ils disent quoi d'autre ? Que vous faites les meilleures soirées. Vous connaissez du monde, et que vous êtes les premiers sur les bons coups. Mais il doit y avoir d'autres choses. Je me trompe ? Je ne suis pas une emmerdeuse. Je veux rencontrer des personnes qui sortent de l'ordinaire. Tu as peut-être vu juste. À moins que tu te trompes. Juste une petite question. Qu'est-ce que ça t'apporte ? J'essaie de me faire des amis, voilà tout. Tout à l'heure, ce prof a été odieux avec toi. Je m'appelle Paige, et je sais me défendre. J'en suis certaine. Pour tout vous dire, je suis un peu paumée. Je viens d'arriver en ville. Une âme charitable pourrait me faire visiter le campus. J'offre le repas. Désolé - On a du boulot. - Vous bossez sur quoi ? Rien qui te concerne. Vas-y Paige, bon appétit. On t'attendra. Pour être franche, mon dernier vrai repas à table remonte à loin. Une petite pause ne fait pas de mal. Surtout avec l'exigence qu'il faut s'imposer quand on fait ces études. C'est vrai que je fais tout mon possible pour suivre. Tu as l'air de t'y investir à fond. Comme chacun de nous. C'est la fac de médecine qui veut ça. Tu réussis ton concours d'entrée à la fac, les mecs t'obligent à te surpasser. Ça doit être sympa. J'ai encore du mal à réaliser ou j'en suis. On n'a pas tous la chance d'avoir été reçus. Dis moi, les mecs sont tous comme tes deux copains ou plus cool ? En fait, ils sont cool. Mais tu connais les effets de la compétition. Bien sûr. Mais ça n'implique pas de nous mettre en danger. Je ne comprends pas. Excuse-moi. Maintenant ? Non, j'y serai. Merci pour le repas. Je dois y aller. Je suis au courant. Au courant de quoi ? Au sujet de la drogue. Je ne sais pas pourquoi tu en prends mais La drogue ? Mais de quoi tu parles ? T'es cinglée ou quoi ? - Là, je ne comprends pas. - Ne me touche pas Garde tes distances. Je ne veux rien savoir de plus. Va te faire voir. Et ne t'approche plus de moi. - Enfin. - Ouais, ça roule. Mes félicitations Docteur. On a réussi. Il est mort. Tout va bien. Attends un peu. - Combien ça fait ? - 8 secondes. Du calme Steeve. 12 secondes. On y est presque. 20 secondes ça ira. On dégage. Toujours rien. Comment j'étais ? Quel trip. Et pour toi c'était comment ? J'ai une meilleure question. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Je pourrais vous retourner la question. Vos réponses ont l'air plus intéressantes que les miennes. Devine. Avec ce que j'ai vu, je peux vous faire exclure définitivement de la fac de médecine. Ou on discute. Donc si je comprends bien, Vous passez votre temps à vous entre-tuer. Un peu réducteur, mais vrai. Et puis vous vous ranimez. C'est bien ça. Dans quel but ? Quand on revient de là, on n'est plus le même. Ce qu'on dit à propos de la mort. Voir défiler toute sa vie en quelques secondes. C'est vrai. Les souvenirs. Vous revoyez votre passé. Et que sont les souvenirs des substances chimiques situées entre le sillon occipital et le lobe temporal. Elles sont stockées là. Et ne demandent qu'a être utilisées. Vous êtes doués. C'est dommage que vos expériences vous tuent. Pour un instant seulement. J'ai vu le visage de mon père, aujourd'hui. J'avais 2 ans quand il nous a quittés. Et là c'était clair comme Disons que ça vaut le coup de défier le destin pour avoir des souvenirs nets et précis, de ce jour là, et bien plus encore. Je suis la prochaine. Non. Paige, tu ne dois pas le faire. Pour raviver des moments passés il y a d'autres moyens. Tu peux y arriver. Va à la source du problème. Trouve la personne en question. Et puis discuter avec ? Écouter leur opinion. Essayer de s'entendre. J'ai déjà essayé figure-toi. Il n'y a pas d'autre solution. Puisque tu es si forte. Va parler à mon père. Rien ne m'en empêchera. J'aurais besoin d'un autre service. Mr Sanders ? Presque. C'est en face. Juste là. - Merci. - Je vous en prie. Vous êtes qui ? Une amie de Paige. De la fac de médecine. Je suis très inquiète. J'ai peur qu'elle se fasse du mal. Jamais ma fille ne ferait ça. J'aimerais vous donner raison, mais j'en doute. Vous seul pouvez la raisonner. Et pourquoi ça ? Vous êtes son père. - Vous avez un passé en commun - Écoutez, Ce qu'elle vous a raconté sur moi, est faux. Jamais je ne toucherais ma fille. Et le pire, c'est que Paige ne s'en souvient même pas. À part son histoire de lune et d'étoiles. La lune et les étoiles ? Ça signifie quoi ? C'est a vous de me le dire. Vous êtes son amie, non ? Tru Davies. Tru Davies est elle présente ? Je croyais que tu passais ton exam. J'y vais. je suis juste en retard. Je dois retrouver quelqu'un d'abord. Tant mieux. J'ai besoin de toute ton attention. Les chevaux gagnants sont Harisson, je te l'ai dit. Je ne m'en souviens plus. - Je suis désolée. - Hanson ! - Je dois te laisser. - Tru ! Tu as parlé à mon père ? C'est quoi ton problème ? Pas assez de t'incruster dans ma vie, tu vas même chez moi. Quel genre de personne es-tu ? Je sais que ça te semble louche. Mais laisse moi t'expliquer. Je t'écoute. - J'avais 12 ans quand ma mère est morte. - Tu étais une enfant à l'époque. Je l'ai vue mourir devant moi. Je ne pourrai peut-être jamais connaître la vérité sur sa mort. Même si ça m'intrigue, je n'en donnerai pas ma vie pour une réponse. Pourquoi tu crois que je vais mourir ? J'ai étudié la question. Si ce n'est pas le coeur qui lâche, ce sera le cerveau. Il y a des chanceux qui s'en sortent, mais ils sont rares. Et tu n'en fais pas partie. Pense aux tiens. Ne le fais pas, c'est du suicide. Ce ne sont pas que des impressions. J'ai des doutes sur mon passé, et je ne vois que cette solution. Il faut en parler avec ton père. Ou à un psychologue, peu importe. Mais surtout ne tente pas l'expérience. D'accord. Je ne le ferai pas. Je ne sais pas pourquoi je t'écoute, mais je te crois. - Je vais le dire aux mecs. - C'est très bien. Tu ne peux pas imaginer comme ça me soulage. Harvard ! Comment ça va ? Dan, justement je voulais te dire quelque chose. Bien sûr. J'ai rencontré quelqu'un à l'inscription au cours de biologie moléculaire. Vous devriez la rencontrer. Jessica Hanson ? C'est elle ? Voici la vraie, l'unique: Jessica Hanson. - Je ne comprends pas. - Paige, je peux tout expliquer. Moi d'abord. Je suis Jessica Hanson, je viens de Harvard. Et cette fille est un imposteur. Désolée ma chérie, mais la mascarade est finie. Et voilà. Tu nous dis qui tu es ? - Paige. - Non. Tout ce que tu m'as dit n'est qu'un tissu de mensonges. Je parie que tu n'es même pas étudiante en médecine. Je me trompe ? Paige, attends. Plus que 2 heures. Steven. Attends. - Quoi encore ? - Tu dois l'empêcher de faire ça. Pas question. - Elle va y rester. - Mais non. Regarde-moi. Je ne me suis jamais senti aussi bien. On a tous des questions sans réponses. Paige risque de faire l'erreur de sa vie, à moins que tu ne la sortes de là. - C'est trop tard pour ça. - Pourquoi ? Elle est en train de le faire. Prête pour le retour. Allez. Je n'y arrive pas. Elle ne réagit pas. Tu as de la Dobutamine, de la Dopamine alors ? J'ai que dalle. Ça fait trop longtemps. C'est foutu. Étonnant non ? La ligne qui sépare la vie et la mort est fragile. La diversité des capacités de survie. C'est dans cette optique que j'ai disposé C'est bien beau Dan, mais si je n'avais pas été là, qu'aurais-tu fait ? Comment ça va ? Tu m'as sauvé la vie. Et si tu nous disais qui tu es réellement. Bien sûr. Je dois faire un truc d'abord. Vous avez 3 heures de retard. Je peux quand même le passer ? Merci. principales causes de pétéchies, trouvez l'intrus: À. Maladies auto-immune</i> pétéchies On peut remarquer des pétéchies sur son globe oculaire.</i> Généralement c'est une séquelle de traumatisme. Mon dieu. Ce n'est pas l'expérience qui l'a tuée. Je reviens. Si vous quittez la salle, c'est terminé pour vous. Vous comprenez ? Terminé pour vous, votre examen et votre futur. Désolée, je dois y aller. Mais je pourrai repasser l'examen ? Bien entendu. Présentez vous à l'heure, disons l'année prochaine. Alors à l'année prochaine. Elle a réussi à voir son passé, n'est-ce pas ? Oui, mais c'est pas tes oignons. Paige va bien, c'est l'essentiel. Tu n'es même pas étudiante en médecine. Dans peu de temps tu seras comme moi, à moins que tu me dises où elle se trouve. Tu veux jouer les durs ? Je ne suis pas étudiante en médecine, je n'ai donc rien à perdre. Ce qui n'est pas ton cas. Surtout avec ces belles traces sur ton bras. Où est-elle ? Je n'en sais rien. Elle ne se souvient que d'un homme, Il lui a fait du mal et a abusé d'elle. Elle n'est pas rentrée dans les détails. Et puis elle a parlé d'étoiles et de lune. Je ne sais pas ce que cela signifie. Moi si. Où est-elle ? Je vous ai déjà répondu. Elle n'est pas ici. Je dois absolument la trouver. Je vous aurais prévenu. C'est du harcèlement, j'appelle la police. Elle est en danger. Vous ne m'écoutez pas. Paige a fait une bêtise ce soir. Comment ? Une expérience stupide où elle a failli y rester. Mais cela lui a fait resurgir tous ses souvenirs. Vous croyez que ça va me la ramener ? Sa voiture est garée dans l'allée. Vous avez parlé d'étoiles et de la lune. Cela a forcément une signification. Partez. Allez-vous en ! Ça n'a pas de sens. Tu n'aurais pas oublié ton rendez-vous surprise ? Lindsay, je n'ai pas oublié. Je ne pourrai pas venir cette fois. Pourquoi ? D'habitude tu peux venir ? Désolée. Bon, je m'en occupe. T'es la meilleure. Bonsoir Jeremy. Désolée, mon amie ne pourra pas venir. Tu n'es pas Tru. Pourtant Tu m'as bien Tru-blé. Tu viens de trouver ça à l'instant ? C'est hilarant. La lune et les étoiles. C'est le voisin. - Tu divagues. - J'arrive exactement à m'en rappeler désormais. Tu as toujours été une gentille fille. Ne gâche pas tout. J'étais qu'une enfant, espèce de salaud. J'avais 9 ans. C'est ridicule. Je vais appeler ton père. Vas-y ! Fais-le. Appelle qui tu veux. Je vais porter plainte. Et tu vas payer pour ce que tu m'as fait. - Tais-toi, s'il te plaît. - Ne me touche pas. - Silence ! - Lâche-moi ! J'ai dit silence ! De toutes façons, personne ne te croira. Je la crois. Va-t-en ! Allez-vous-en. C'était il y a des années. Vous ne pouvez rien contre moi. Allez le dire à qui vous voulez. Personne ne vous croira. Papa, excuse-moi. Comment te sens-tu ? Je pensais que la vérité effacerait tout. Mais ce n'est pas le cas. C'est juste le commencement. Pour bien commencer il ne faut pas être triste. Alors, qui es-tu réellement ? Ne me dis pas Jessica Hanson. J'ai dû emprunter son nom pour pouvoir te parler. Si je t'avais dit que je préparais mon concours d'entrée à l'école de médecine et que je travaille dans une morgue. Tu m'aurais écoutée ? Peut-être que non. Pourquoi tu m'as aidée ? Je ne sais pas trop. Parce que ça fait partie de mon boulot. Si tu arrives à le savoir, tu sais où me trouver. Ça me ferait plaisir. On se sent vite seul à la fac de médecine. Je te prends au mot. Bonne chance. Au fait, Tru. Tu feras un excellent médecin un de ces jours. Un de ces jours, oui. Alors, comment s'est passé l'exam ? Je n'y suis pas allée. Comment était mon rendez-vous ? Pas mal. Jusqu'au moment où il a dragué la serveuse. Tu n'as pas manqué grand chose. Je m'en doutais. Ne dis pas de bêtises. Le mec parfait existe, tu ne l'as pas rencontré, c'est tout. Si ça se trouve je l'ai déjà croisé plusieurs fois. Exactement. - Comment ça ? - À bientôt Linds. Re-bonjour. Salut. Je vais essayer d'éviter tout choc cette fois. Je ne veux rien casser. En y pensant, ce n'est pas si négatif que ça. Sinon on ne se serait pas rencontrés. Et je suis heureux qu'on l'ait fait. C'est vrai. Moi aussi. Cette fois tu ne m'oublieras pas. Je ne crois pas que je pourrais t'oublier. Bon, je dois y aller. À suivre ? Absolument. Et tes parents ? Je te l'ai dit, je devine beaucoup de choses. Harisson, je t'ai dit que je ne me souvenais pas du nom des chevaux gagnants. Écoute. Je ne suis pas allé au champ de courses finalement. Et tu sais quoi ? J'ai eu une journée fantastique. - Vraiment ? - Oui ! Je me suis amusé, j'ai même lu un livre,</i> tu te rends compte ? En plus, j'ai fait d'autres choses. Tout ça pour te dire que j'ai réussi à passer une bonne journée,</i> et cette fois, sans avoir besoin de l'aide de ma grande soeur préférée. Je suis fière de toi. Tu vois quand tu crois en toi. Je t'aime, tu sais ça ? Moi aussi. Bonne nuit Harisson. Je n'ai pas besoin de ça. Tu avais raison. L'archiviste a appelé. C'est le dossier de ta mère. Lis le quand tu seras prête. Merci Davis. Tu ne l'ouvres pas ? Plus tard. J'ai besoin de rester encore un peu dans le présent. Désolé pour l'examen. Tu vas devoir rester ici plus longtemps que prévu. Ce n'est peut-être pas si mal. J'ai rencontré une fille aujourd'hui. Elle voulait juste comprendre. Comprendre ce qu'elle ressent. Peut-être c'est ce dont j'ai besoin. Juste comprendre. Et ce n'est pas le cas ? À vrai dire, non. Ce n'est pas facile, hein ? Porter un tel fardeau. Pardon ? Certains appellent ça une bénédiction. D'autres y voient une malédiction. Je verrais plutôt ça comme une vocation. J'en sais plus que tu ne le penses. Sur ce que tu peux faire. Comment tu aides les morts. Quand tu leur donnes une seconde chance. Assieds-toi.