Il y a quelques années, je suis mort et puis, je suis revenu Certains diraient que vous êtes revenu pour une raison On verra bien - Comment ça va avec Jack ? - Je n'arrive pas à le cerner Il est désagréable et odieux et l'instant d'après, il est charmant et veut être ton meilleur ami Laisse les clés et éloigne-toi de la voiture - Garde tes clés Harrison - Tu es sûr de ça ? - Tout à fait - Tu veux mourir ma parole ? - La mort est inévitable La mort fait partie de la vie - Quelqu'un a tout fait pour ne pas la sauver - Mais ça n'a aucun sens Donc, tu t'es fait livrer. Qu'est-ce que tu as pris ?</i> - Du porc aigre-doux. - Bon choix, avec les pancakes ? Non seuls, et toi ? Des weetabix avec purée de pommes de terre à l'ail. - Encore des céréales? - Mon docteur m'a prescrit des fibres. - Qu'est-ce que tu fais ce soir ? - Tu sais, comme d'habitude - Rien ? - Exactement Moi étant seul un vendredi soir, c'est compréhensible, mais toi ? Je me repose quand j'ai une nuit de repos Et en plus, je te l'ai dit. Je sors d'une relation. - Quoi ? - Quelqu'un te manque - Luc... pourquoi est-ce que Luc me manquerait ? - Je n'ai pas dit Luc, tu l'as dit Ce que je pense c'est que le fait d'être seul ne signifie pas que l'on est solitaire</i> Donc selon ta théorie, tu dirais que ma voisine d'en face - Elle semble passer une super soirée. - Elle est probablement misérable. Je peux te le dire Davis Elle semble beaucoup s'amuser Crois-moi, on est parfois bien loin de la vérité</i> Je dois y aller. L'intégrale d'<i>Outerlimits</i> va commencer. Je te laisse Hé Tru, tu as une vie plus excitante que la mienne Revenir dans le temps, sauver des vies, un patron sympa - Ouais bonne nuit Davis - Bonne nuit Tru Laissez-moi un message Je vous rappellerai C'est un avertissement, tu peux faire ce que tu veux mais je vais te retrouver et quand ce sera le cas, il n'y aura pas de 2ème avertissement Ep.1-18 Rear Window C'est le livreur J'arrive 4B, pas 3B 4 c'est un étage au-dessus Salut Tru, ça fait longtemps Je pensais que tu avais déménagé Non, j'ai eu beaucoup de travail dernièrement - Le livreur a laissé cela à mon adresse - Cool, merci - Hé Tru, je peux te demander un conseil ? - Bien sûr - Il y a cette fille qui vit dans le coin Elle est fantastique - D'accord Elle est toujours occupée à courir partout mais quand je la vois Elle me donne envie de sourire - Je vois - Oui et je voulais l'inviter à sortir depuis un moment. J'ai peur qu'elle dise non et que la situation soit gênante, on est voisins Mon premier conseil est de t'assurer qu'elle est prête de son côté Et après je ferais les choses en douceur - D'accord, en douceur - Très en douceur, tu vois ? ok, ça tient debout ok, merci Pas de problème - Justement la personne que je cherchais - Je parie que tu dis ça à toutes les filles - Tu te rappelles que je cherchais un appart ? - Ouais Je l'ai trouvé, près du boulot, taxes incluses - Félicitations Je n'ai pas encore signé parce que je voulais en parler avec toi d'abord - Moi, pourquoi ? - C'est dans l'immeuble en face du tien Et si ça te gène ou quoique ce soit je préférais vérifier avant Tu plaisantes, tu ne devrais pas attendre Les bons plans sont durs à trouver dans le quartier - Salut les gars - Tu as ton formulaire ? - Davis me l'a rappelé 3 fois - Donc tu es sûre ? - à 100% - Ça sera sympa d'avoir un ami en face - Je dois aller signer alors - A plus - Salut Signé et daté, parfait Tu as mis l'adresse de la morgue comme domicile. Ça ne vous dérange pas ? J'habite chez un ami qui n'a pas de ligne téléphonique, donc c'est le meilleur moyen de me joindre. Pas de problème. Au fait, tu as eu du courrier ce matin Voilà Le centre Schenkman C'est un centre renommé. Oui, l'un des meilleurs du pays Tu y es resté longtemps ? Ca n'était pas dans ton cv C'était il y a longtemps J'ai trouvé ça sans importance Tu connais un gars du nom de Tom Forrester ? Un de mes copains d'université On jouait à <i>Donjons et Dragons</i> le week-end On l'appelait le magicien. Forrester, bien sûr, un brave gars. Le vieux magicien. Je devrais l'appeler Appeler Tom Forrester On a rendez-vous à midi pile, sous le clocher, pour le duel final. Ne sois pas si dramatique C'est la première fois qu'on se revoit depuis notre rupture. On échange nos affaires C'est dramatique. Je veux que vous soyez heureux mais en réalité, être seul n'est pas plus mal De qui te moques-tu ? Pas moi Et tu es en miettes depuis ta rupture avec Luc - Ce n'est pas vrai - A quoi ressemble ta vie en ce moment ? Parler à Davis au téléphone toute la journée Me dire que ton voisin à le béguin pour toi - Ce n'est pas ta journée - Tu as raison, je suis désolé Je suis juste nerveux, je dois y aller C'est à qui de payer ? Parce qu'on paye chacun notre tour ? - C'est moi qui régale la prochaine fois - Je retiens ma respiration Je m'en fous, écoute moi Pour la dernière fois laisse-moi tranquille Ma voisine, elle semble passer la meilleure soirée de sa vie</i> Certains gars n'acceptent pas qu'on leur dise non Essayez de dire oui Oui, tu es un psychopathe Oui j'avais raison de te quitter Je m'en souviendrai J'ai l'impression de vous connaître On s'est déjà rencontrées ? Non mais je vous ai vue dans le voisinage Merci, Chris - Je suis Tru Davies - Chris Berenson - C'est sympa de mettre un nom sur un visage - Absolument - Merci - Au revoir Un t-shirt de <i>Motley Crüe</i>. Un jeu de cartes avec des filles nues 2 oeufs <i>Silly Putty</i> et 13 comic books Je les cherchais partout - Bon, où sont mes affaires ? - Ici - C'est tout ? - J'ai cherché partout. C'est tout ce que j'ai trouvé. Ce n'est pas le mien Je t'ai demandé de venir ici aujourd'hui parce que je voulais te regarder dans les yeux Dans ces yeux Et te dire que Je veux que tu reviennes - Quoi ? - Donne-moi une autre chance, c'est tout Je t'ai déjà donné 50 chances et tu les as toutes laissées passer Tu es trop égoïste pour t'en rendre compte - Et tu es la parfaite petite amie ? - Quoi ? Tu es tellement exigeante Tu as pris la chose la plus chère du menu alors que tu savais que je n'avais pas les moyens Prend soin de toi Harrison Je ne sais pas la fermer Bonjour, Tom Forrester SVP Hé Magic, c'est Garthor, le roi des elfes Oui, Davis Il se trouve que nous avons un ami en commun, Jack Harper Oui il travaillait avec toi à Schenkman Oh vraiment ? - Allo - Ton frère et moi c'est officiellement terminé Je ne suis pas surprise mais je suis vraiment désolée Il a essayé de me récupérer une dernière fois mais quand j'ai dit non Il a dit que j'étais nécessiteuse et exigeante Tu peux croire ça ? - Allo Tru, tu es là ? - Oui désolée Il y a un couple dans l'immeuble d'en face qui a une grosse dispute - Ils se séparent ? - Je ne peux pas le dire - Ils ont fermé la lumière - Ils se réconcilient au lit Oui tu as probablement raison Je dois aller au boulot - Bien, je te parle plus tard, ok ? - D'accord Un nouveau - Je croyais que ton voisinage s'améliorait - C'est le cas J'ai un meurtre ici qui prouve le contraire - Dans mon immeuble ? - En face de chez toi il me semble La victime est Chris Berenson Morte après un trauma - Chris Berenson ? - Un ami à toi ? - Non on s'est rencontrées aujourd'hui - Tu veux rester là ? Oui - Ce n'est pas Chris Berenson - C'est le nom sur sa carte d'identité Non, Chris est une fille J'ai vu ce gars chez elle plus tôt dans la soirée Il semblait furieux à propos de quelque chose Tu sais, les policiers ont parlé d'une meurtrière Prends ça 2 personnes, même nom même appartement - Une coïncidence ? - J'en doute Un corps ici n'est jamais bon - Salut Tru - Je te pensais chez toi ce soir - J'y étais mais... - Tu ne peux pas t'en empêcher hein ? - En fait, si tu as un instant - Ça peut attendre un peu ? C'est le moment où l'on doit parler Tru vas-y, je m'en occupe - Tru ? - Oui, d'accord, j'arrive. Sauve-moi ! C'est le livreur. C'est le livreur. Attendez, c'est une erreur. Il s'enfuit même quand la journée recommence. Donc ta voisine et la victime ont le même nom. - Il est mort, elle est le suspect n°1. - Sinon ça aurait été trop facile. D'accord, voila ma théorie. Ça pourrait être une usurpation d'identité. Il a pris sa place et elle l'a tué pour ça. L'usurpation d'identité est en progression. Que ce soit sur internet, ou l'utilisation de photo de carte de crédit prise avec un gsm. Elle semble sans problème. C'est dur de croire qu'elle puisse tuer. Les gens peuvent se surpasser, surtout quand ils sont poussés à bout. Pour la dernière fois, laisse-moi tranquille. - Tu as sûrement raison. - Salut Jack. Désolé de vous déranger, je viens juste déposer des papiers. Merci beaucoup. On jetait un oeil sur la nouvelle procédure. - Je peux vérifier mon courrier ? - Vas-y. Tru, concernant la nouvelle procédure. Tu as des indices concernant l'identité de la victime ? Il avait un stylo avec un logo dessus un soleil avec un A majuscule. Ça vient probablement de son travail. Je travaille là-dessus. - Un usurpateur qui a un boulot. - Raison de plus de rencontrer la victime. Je ferais mieux d'y aller. Elle sera au <i>Diner</i> dans un instant. Ok, je t'appelle si j'ai quelque chose de nouveau. J'oubliais. Tu voulais me dire un truc avant le retour en arrière. - C'est vrai ? - Tu as dit que c'était important. Je ne vois pas. Dommage que je ne revive pas les journées. On aura probablement la même conversation si tu ne changes pas trop les évènements. Je l'espère. Journée identique, j'ai compris. Pas le temps pour le petit-déj. Comme tu as une journée d'avance Que m'est-il arrivé hier ? Mon conseil, repousse la rencontre à plus tard. - Ça s'est mal passé ? - C'est rien de le dire. Merci de m'avoir prévenu, dommage pour le petit-déj, je voulais t'inviter. Ça doit être sympa de vivre dans ton monde. - Salut Jack, tu as vu Tru ? - Tu viens de la manquer. Merde, j'avais une question à lui poser et je n'ai pas beaucoup de temps Appelle-la sur son portable Non, il vaut mieux lui demander en face pour être sûr de ce qu'elle dit Tu veux dire que les femmes ne disent pas toujours ce qu'elles pensent ? Pas celles que j'ai aimées. À plus. Pour la dernière fois laisse-moi tranquille Un café, SVP Certains gars n'acceptent pas qu'on leur dise non - Ex petit-ami ? - C'est une longue histoire - Tenez - Merci Chris J'ai l'impression de vous connaître Vous n'habitez pas sur York par hasard ? C'est le cas - Moi aussi, je suis Tru Davies - Chris Berenson C'est sympa de mettre un nom sur un visage Chris... Berenson - Vous avez entendu parler de moi ? - En quelque sorte Un gars posait plein de questions sur vous ce matin et semblait plutôt hostile A peu près 1m80, cheveux châtains ? Le même qui n'accepte pas qu'on lui dise non ? Ce n'est pas un ex. C'est plus compliqué. Vous voulez que je vous accompagne ? au cas où il serait dans les parages ? - D'accord - D'accord C'était il y a 6 mois, j'ai découvert qu'il avait volé mon identité Je voulais faire un emprunt et la banque a trouvé 10 cartes de crédit à mon nom Il a dépensé au moins 60 000 $ - Et maintenant il vous menace ? - Parce que je suis allée à la police Pas d'arrestation ? J'ai suivi la procédure, il me faut des preuves et je n'en ai pas Mais c'est de pire en pire car je me sens observée C'est terrifiant Vous savez comment tout a commencé ? Non, tout est possible Si vous n'avez pas de shredder, de firewall ou un téléphone à cryptage n'importe qui peut ruiner votre vie. En tout cas, merci de m'avoir tenu compagnie Et si vous voyez de nouveau cet homme n'hésitez pas a le dénoncer. Pas de problème Parce que si je le croise qui peut dire ce qui va arriver - Jack, qu'est-ce que tu fais ici ? - J'emménage - Tu rigoles ? - Non j'ai vu 'à louer' et j'ai sauté dessus J'ai eu de la chance, le gars qui devait le prendre n'a pas répondu à temps parce qu'il devait demander quelque chose à sa copine C'est en face de ton appart Donc si c'est inconvenant Le malheur des uns fait le bonheur des autres 3ème étage, superbe vue, incroyable - C'est-ce que j'ai entendu - Je dois aller faire mes cartons On se voit plus tard Tru, ton amie que je viens de croiser n'est pas célibataire par hasard ? Je ne suis pas sûre qu'elle ait besoin d'un nouveau copain en ce moment En plus, suis mon conseil Les filles n'aiment pas être draguées par leur voisin - Tu devrais avoir des voisins plus intéressants - Tu devrais être moins prétentieux Elle a des problèmes avec les hommes en ce moment, ok ? - Mauvaise rupture ? - Pas vraiment ok, ne me dis rien Je découvrirai par moi-même En tout cas En vérité, un gars la harcèle et la dernière chose dont elle ait besoin est... ...d'un deuxième, j'ai compris Si cet autre gars est un danger pour elle Je peux la surveiller Tu penses que je suis sans coeur J'ai déjà eu de la compassion pour les êtres humains. - En dehors de moi - Merci, je gère la situation Je n'en attendais pas moins de toi - Allo - <i>C'est moi</i> - J'ai trouvé ton logo et ton usurpateur - Vraiment ? Une entreprise du nom de Advantix. ils vendent de l'équipement médical Et l'un de leurs vendeurs s'appelle Chris Berenson Tu as une adresse ? Pas la peine, il vient à la morgue dans 20 min pour nous faire une démonstration Tu as pris RDV avec lui J'ai dit que nous voulions changer de fournisseur. Pourquoi toujours courir après le méchant - On le fait venir à nous pour une fois - Super, je te vois dans 20 min - Ma collègue Tru, voici Chris Berenson - Salut STP, aide-moi C'est mon premier RDV dans une morgue La plupart de nos équipements - sont faits pour que le patient reste en vie - Tout le monde y passe un jour ou l'autre Vrai, laissez-moi vous présenter ce qui pourrait vous être utile - Ça fait longtemps que vous faites ce boulot ? - 8/9 mois, pourquoi ? - Ça paie bien ? - Seulement si vous achetez ce que je vends On dirait que vous ne vendez pas beaucoup - ok, qui êtes vous ? - Je pense que cette question s'applique mieux à vous - Quoi ?  - Nous connaissons la vraie Chris Berenson et vous n'êtes pas elle Et ce n'est qu'une question de temps avant que la police ne l'apprenne Elle est douée. - Elle vous a raconté n'importe quoi - Vous ne comprenez pas Non, j'ai raison Vous ne comprenez pas La police est de mon côté sauf qu'ils ne peuvent rien faire Je suis le vrai Chris Berenson, ok Voilà, regardez Elle a volé mon identité et si vous savez qui elle est Vous feriez mieux de lui parler avant que je la retrouve Sa photo correspond bien d'après son permis de conduire. La police confirme qu'il y a eu 6 plaintes pour usurpation d'identité déclarées par un homme, du nom de Chris Berenson. - C'est lui qui dit la vérité - La fille que tu as rencontrée t'as donc menti Elle m'a sûrement donné ce nom car c'est celui qui était sur la carte d'identité J'ai passé la journée à aider la mauvaise personne et celui qui a besoin d'aide ne veut plus me voir Aider le criminel est peut-être un moyen d'aider la victime Comme le vrai Chris ne va pas te répondre Tu dois te concentrer sur l'imposteur - pour l'empêcher de commettre le meurtre - D'accord - Allo - <i>C'est Jack</i> - <i>Quoi de neuf ?</i> - Ton amie a la bougeotte - Elle a quitté l'immeuble ? - Oui, mais je garde un oeil sur elle - <i>Tu la suis ?</i> - Tu semblais inquiète, je voulais t'aider - <i>Où est-elle maintenant ?</i> - Elle est de retour dans le quartier Mais elle était dans une bijouterie du centre il y a environ 1h Elle a acheté quelque chose ? Oui un collier Mais elle ne l'a pas gardé longtemps Elle l'a revendu un peu plus loin dans un magasin pour récupérer son argent, étrange n'est-ce pas ? Elle est presque chez elle, je te la laisse J'ai du taf. Attends Jack Attends que je raccroche pour me dire que je te manque. Désolée c'est pas le cas. Pourquoi est-ce que tu l'as suivie ? Elle semblait avoir des ennuis et en dehors de sa petite affaire, elle n'est pas si méchante. Fais attention, elle n'est pas vraiment ce qu'elle semble être Qui l'est ? - Jack la surveille ? - Il essaye d'aider Je veux que tu prennes ça C'est le nom et le numéro du policier que j'ai eu. Qui est Tom Forrester ? C'est un de mes copains d'université Je ne lui ai pas parlé depuis des années, pourquoi ? Hier, tu avais un mot pour l'appeler Essaye de savoir ce qu'il veut Il faut que la journée reste le plus identique possible ok, je l'appellerai. C'est un mec extra. Qu'est-ce que je viens de dire - Harrison - Au sujet du RDV... - <i>Laisse-moi deviner, tu ne peux pas venir</i> - Pas vraiment Tu as perdu mes affaires, c'est ça ? Ce n'est pas ça, c'est juste... Ce n'est pas le bon moment - Pourquoi ? - Parce que, je dois... C'est comme ça Très bien, quoi qu'il en soit - RDV demain, même heure, même endroit - Je serai là, promis Tu as intérêt à avoir raison Tru Excusez-moi mademoiselle N'oubliez pas ça - Randall ? - Lindsay ? Donc, vous pouvez me dire qui vous êtes en réalité ? - Je vous l'ai déjà dit, je suis ... - Arrêtez, je sais que ce n'est pas le cas Tout comme je sais que vous avez acheté des bijoux avec la carte de crédit d'une autre personne et l'avez revendu pour avoir du liquide - Comment savez-vous tout ça ? - Ça n'a pas d'importance Il est temps pour vous d'arrêter, de rendre sa vie à ce Chris - Je le ferai, un jour - Un jour, ce sera trop tard - Faites-moi confiance - Je n'ai confiance en personne C'est pour ça que je réussis ce que je fais Restez en dehors de ça, Tru. Ça vous dépasse. Salut Tru, quelle surprise Comment ça va ? Bien, merci. Au fait, j'ai un paquet pour toi Une erreur de livraison ce matin Tu veux venir ... Il y a cette fille que j'aimerais inviter Tu sais quoi, je te l'apporte plus tard pour ne pas te déranger, ok ? - Je serai ravi de venir et de voir ton appart - Je suis pressée ok, je peux te poser une question ? Désolée, je n'ai pas le temps mais on en parle plus tard - <i>Qu'est-ce qu'elle fait maintenant ?</i> - On dirait qu'elle fait ses bagages Bien, ton intervention a marché et elle sera partie quand le vrai Chris fera son apparition</i> Peut-être mais ce n'est pas sûr - J'ai parlé à Tom Forrester au fait - Et ? Il m'a parlé de sa femme, ses enfants, ses recherches mais rien d'intéressant pour toi. - Il fallait essayer. - Ça a peut être un rapport avec mon calcul urinaire ? Probablement pas. Je continue de chercher. Vous pensez pouvoir gérer la situation mais vous vous trompez. Cela ne résoudra rien et ne fera qu'aggraver votre cas.</i> Laissez-moi vous aider ou j'appelle la police. C'est vous qui voyez. C'est si facile de vivre sans compter. Au début c'était pour m'en sortir, mais c'est vite devenu une habitude. Vous devez me croire. Je ne pensais pas que ça irait si loin. Mais c'est le cas et il faut trouver une solution. J'ai peur. Il m'a laissé des messages menaçants. Et si je le remboursais ? Il me dénoncerait à la police ? Vous pouvez le rembourser ? - Oui, j'ai du liquide. - Ah bon ? Vous avez beaucoup d'argent ? Je vous ai dit que je me débrouillais bien. C'est parfois utile d'être un bon escroc. Vous avez ravagé ma vie. Elle veut se racheter. C'est pourquoi je vous ai appelé. C'est ça. Elle savait que j'allais la retrouver. - Je suis vraiment désolée. - Vous êtes désolée ? Je suis sincère. Les excuses ne remboursent rien. Tenez. Peut-être ça vous aidera. Tout y est, avec 5% d'intérêts. C'est le minimum pour que vous me donniez une seconde chance. Et j'oubliais, la carte de crédit. Si j'entends encore parler de vous, ou si je vous croise... Ce ne sera pas le cas. Je le promets. Très bien. J'ai un coup de fil à passer. D'ici là vous devriez être partie. Merci. Vous devez vous en moquer, mais je m'appelle Cathy. Enchantée, Cathy. - Laissez-moi régler. - Non, c'est pour moi. Encore merci pour tout. Je suis démasqué. Je me sert du van de la morgue pour mes affaires. Je n'ai rien vu. Merci de m'avoir aidée aujourd'hui. Tu aurais fait pareil. Quand même, tu m'a aidée sans sourciller. J'aurais dû te poser des questions ? La plupart des gens l'auraient fait. Je ne me mêle que de ce qui me regarde. Même pas un peu ? Très bien. Raconte-moi tout. Et si je refuse ? L'alcool sera ton sérum de vérité. Bien. En tout cas, tu me dois un verre. Ferme le van, s'il te plaît. Où sont les clés ? Sur le contact. Les voilà. - Tu peux le faire. - Merci. Je voudrais un sandwich au roast-beef à emporter. Bien sûr. - Vous n'avez pas de monnaie ? - Non, désolé. Je suis désolée, ce billet est un faux. C'est pas possible ! Tu as bien dit que ton pote Tom bossait au <i>Schenkman Center</i> ? Oui. - Lui as-tu parlé de Jack ? - Pourquoi je l'aurais fait ? Jack avait une lettre du <i>Schenkman Center</i> dans sa veste. - Tu as certainement dû la récupérer hier. - Et si j'appelais Tom ? Tiens-moi au courant. Il ne manquait plus que ça. Vous vous êtes enfermé dehors ? Oui, ça m'arrive souvent. Tenez-moi ça. Je viens d'emménager. - Merci. - De rien. - Voilà. - Merci. Lancer le diaporama Mais que fait-il là ? Matt ! Vite. C'est Tru ! Ouvre-moi ! Que fais-tu ici, Tru ? Vite ! Il faut que j'aille dans l'appartement de Cathy. Cathy ? C'est qui ? Chris c'est Cathy ! La fille que tu as suivie. Bon. J'essaie de t'ouvrir. C'est pas évident. Ça s'est ouvert ? Merci, pardon. Ça a marché ? Ne vous approchez pas d'elle ! C'est une fille bien. Matt ! Pose-ça ! Il a forcé la porte, il lui veut du mal. Tu veux la protéger mais tu ne connais rien d'elle. Je la connais ! Je l'observe depuis qu'elle a emménagé ici. Je la connais mieux que quiconque. Pas du tout. C'est une voleuse. Elle a usurpé l'identité de cet homme. C'est impossible. Elle est parfaite ! Elle ne ferait jamais ça ! Elle a trompé beaucoup de monde, Matt. Je dis la vérité. Elle a détourné des milliers de dollars. Elle a ruiné beaucoup de personnes. C'est une voleuse ? C'est la triste vérité. Je suis désolé. Ça va ? Pourquoi êtes-vous revenu ? On avait un accord. En effet. Jusqu'à ce que je découvre que les billets étaient des faux. Elle est en fuite et je suis ruiné. Et je ne la reverrai jamais. On ne sait jamais. L'avenir nous réserve des surprises. Pourquoi cela prend tant de temps ? Ça fait 45 minutes. Je suis désolée. La carte ne passe pas ? C'est notre ordinateur qui est en panne. Tout sera réglé dans un instant mademoiselle Davies. On quitte la ville, Tru ? Heureusement que je ne gobe pas tout les mensonges. - Les miens en l'occurrence. - Ça a failli marcher. C'est au restaurant que j'ai compris. Quand tu as pris ma carte en photo avec ton téléphone. J'ai juste appelé ma banque pour signaler le vol de ma carte. Je savais que tu avais le numéro mais je ne pensais pas que tu allais t'en servir. Et puis la banque m'a appelée. Votre carte de crédit a été utilisée chez le loueur automobile Avalon</i> Merci. C'est trop tard pour des explications ? Trop tard pour moi. Mais j'en connais qui seraient ravi de les écouter. Vraiment ? Le plus beau jour de ma vie. Avec un mec extra. Avec mon frère ? Non, Harrison a été fidèle à lui-même. Il m'a posé un lapin au dernier moment. Et c'est là que j'ai remarqué Randall. Je l'avais rencontré pendant mes études à l'étranger. Il est ici pour quelques semaines. C'est l'opposé de ton frère. Contente pour toi. Je commençais à ne plus trop y croire. Je vois ce que tu veux dire. Bonne nuit. Ici Luc, laissez-moi un message. C'est moi, Tru. J'ai entendu que tu n'as pas pu avoir l'appart en face de chez moi. Je suis désolée. Je sais qu'on n'est plus ensemble. Mais ça aurait été sympa d'être voisins. De te savoir à proximité. Je te rappellerai bientôt. Non, c'est moi. Désolé. J'ai vu le numéro de la morgue et comme Luc travaillait ce soir. Quoi de neuf ? J'ai parlé à Tom du <i>Schenkman Center</i>. C'est au sujet de Jack. Il a été patient là-bas. Patient ? C'est un centre psychiatrique. Il s'est présenté de lui-même. Pour quitter le suivi quand il le voulait. On savait qu'il y avait des zones d'ombre à son propos. Il y a autre chose. Il s'est fait interner, se pensant fou. Les docteurs n'ont pu le confirmer. Fou comment ? Il croyait revivre certaines journées. Revivre certaines journées ? Comme moi ?