Ça, je l'ai bien compris. Mais ça ne me fait pas rire. Ce n'est pas un hasard s'il ya moins de morts depuis que tu es ici. Je ne vois pas de quoi tu parles. Je t'ai observée. Je vois bien ce qui se passe. Tu peux faire des choses que personne ne peut faire. Je ne sais même pas Tu peux tout me dire. Ils me demandent de l'aide. Puis je me réveille, c'est la même journée et Tu les sauves. J'essaye. Parfois je n'y arrive pas. Tu crois que je suis folle ? - Et toi ? - Ça m'arrive. Tu n'es pas folle. Ça ne t'effraie pas ? J'ai vu beaucoup de choses étranges. Il en faut plus pour m'effrayer. Ça ne peut plus durer ainsi. Je mens à mon entourage, je n'ai plus de vie privée. Tu sauves des vies, c'est un vrai cadeau. On peut offrir des bougies, des bottes ou du sel de bain en cadeau. Mais ça, je ne sais pas ce que c'est, et toi ? Pas vraiment, mais dis-moi Ça te fait quoi de savoir que quelqu'un qui va mourir, va te demander de l'aide ? Je suis prête. Je sais qu'on n'a pas le choix. Je t'aime aussi. - Qui crois tu que je suis ? - Tu es peut être ma moitié, ça ne te plaît pas ?</i> Tu es bien sûr de toi. Je n'y peux rien. C'est ce que je ressens.</i> - Allons nous promener. - Je ne tomberai pas amoureuse.</i> Tu es amoureuse, c'est certain. Ça ne se passe jamais comme ça dans la vie. Il n'y pas eu de fond musical pour ton dernier baiser. C'est déjà bien si tu trouves un mec qui donne l'heure. Je ne demande pas grand chose, Linds. Juste un gars convenable, avec de la conversation. Quand il sourit, il a cette petite fossette au dessus des lèvres. Mais qui-est-ce ? Il s'appelle Luc. Il est photographe. Mais à quoi bon. Avec le boulot, on ne se verra pas beaucoup. Tu veux rompre avant même d'avoir été avec lui. Tu sais ce que tu veux, alors suis ton instinct. Moi, je veux monter en grade au boulot. Donc, ce soir je vais en discuter avec le grand patron devant un petit verre. Je veux un rencard, pas une promotion. Comme tu veux. Mais si tu cherches une histoire à l'eau de rose. Suis mon conseil : reste mystérieuse. Les films, c'est pas la vraie vie, désolée. J'espère que mon travail te plaît. Voyons ça. Tu as bien bossé. - Bon boulot. - Merci. C'est ce genre de comportement qui te fera avancer. Savoir ce que l'on veut et aller le chercher. J'ai dit la même chose à mon amie aujourd'hui. Je viens de récupérer un corps, alors nettoie bien les traces dans le camion. - Pas de problème. - Bien. Tu fais quoi ici ? D'abord je travaille ici. C'est vrai, et ensuite ? On s'est beaucoup croisés par ici, ces derniers temps. J'ai pensé qu'on pourrait se voir en dehors, pour changer. C'est pas vraiment le bon endroit pour te demander ça mais Ça t'intéresserait qu'on sorte ensemble un de ses jours ? Ce n'est pas vraiment le bon endroit pour dire oui mais J'aimerais beaucoup. Demain ça te va ? Demain ça risque d'être difficile. Mes journées sont imprévisibles ces derniers temps. Tu as 1 heure devant toi. Tu devrais en profiter. Je m'en occupe, ne t'en fais pas. Je vous vois faire depuis un moment, passez à l'étape suivante. - Tu as une heure de libre ? - Et comment. Merci. Tu aimes prendre des photos des morts ? J'ai grandi avec des personnes qui faisaient des photos de cadavres. On est venus un peu tard. Je comprends. Quoi ? J'ai dit : <i>je comprends</i>. Quoi ? J'ai dit Laisse tomber. Pourquoi es-tu toujours célibataire ? Mon amie Lindsay dit toujours que je tombe sur les mauvais gars. Pas maintenant, je ne parlais pas de toi. Désolée. Un fiasco énorme. Ne m'en parle pas. Je viens d'être mutée au standard. Tu rigoles, pourquoi ? Je n'ai pas aimé ses avances et il m'a dit que je préférerais sûrement répondre au téléphone. On résoud ça plus tard, promis. On s'éclate non ? Oui. C'est bon. Gardez t'attend pour récupérer 2 corps. Ça fait partie de mon boulot ? Génial. Surprise. Quelle belle soirée. Désolée. Alors ce rendez-vous ? Une de ces soirées qu'on aimerait vivre sans en voir la fin. C'était bien alors. Désolé qu'on t'ait appelée si tôt. On dirai que la glissière de sécurité a lâché. Un ou 2 conseils pour une débutante ? Merci. J'en ai un: évite de cogiter. Une théorie ? Jeunes amoureux, c'est souvent à cause de l'amour. Tu vois ce collier ? Elle ne se l'est pas acheté. Il a dû lui offrir. Qui sont-ils ? Lui c'est Adam Whitman, lycéen à Highland. Elle c'est Jen DeLuca, idem. Tu vois ce tatouage ? Il signifie <i>ambition</i>. Maintenant, il aura du mal à en avoir. Ils sont salement amochés. On a besoin de sacs. Je reviens. Amoureux, n'est-ce pas ? Aide nous ! Donc hier, 2 jeunes sont morts dans un accident de voiture ? Je portais cette chemise ? Hélas, oui. Le numéro de plaque était 689TYH Tu retiens les numéros de plaque ? Je retiens le maximum. Je n'ai pas leurs corps pour m'aider, chaque indice a son importance. La voiture appartient à Adam, commençons par lui. Il va falloir que je retourne au lycée. - Doucement. - Je suis pressée. On se croise souvent ici. Oui c'est marrant. Ça serait bien de se voir en dehors. Luc, je dois y aller. Ça serait sympa. Oui, j'aimerais beaucoup, mais pas maintenant. Je te rappelle. Les clés ! Prends soin d'elle. Je sais, tu l'as gagnée au poker. Vite, je suis pressée. Minute. C'est l'une de tes folles journées ? Harrison, les clés. Je veux la revoir. Je ne vais pas la crasher. Pas la voiture. Ma soeur. T'es où ? Désolée Lindsay, j'ai eu un empêchement. Appel en provenance de "Planète Garce". Harrison te dit bonjour. C'est jour de visite en prison. Elle t'envoie de gros bisous. On peut se voir plus tard. Non, j'ai un rdv avec mon patron. Pour lui montrer mes travaux. Je suis standardiste maintenant. Tu devrais annuler, Linds. Merci Tru, mais je vais vraiment l'impressionner. Je te rappelle plus tard. Harrison, encore une petite chose. Je ne fais pas mes 17 ans. SVP, je cherche Adam Whitman. Merci. Tu sors avec la plus belle fille du lycée, et tu n'es pas content. Je ne sors pas avec elle parce qu'elle est bonne. Allez. Tu sais. Laisse tomber. Quoi ? Tu crois que j'ai pas compris Hamlet ? J'ai eu un C+ à la dissert. Ambition. Joli. Pas de marques. C'est du bon boulot. Impressionnant, tu es nouvelle ? Je jette un oeil, je vais emménager dans le coin. Sauve-toi, ne reste pas coincée ici comme nous. C'est si terrible ? Pas avec la bonne personne. C'est ma copine, Amy. Ta copine ? Jeunes amoureux. Voici Tru. Future lycéenne. Amy, enchantée On va déjeuner ? Oui comme tu veux. Avant de choisir de m'installer, j'aime voir comment sont les étudiants. Une fille curieuse. Tu peux venir. D'où viens-tu ? C'est important ? Pas pour moi, mais pour certains. La plupart paient pour être ici, mais certains ont une bourse d'études. Et alors ? C'est vraiment nul. On se croirait dans un vieux film. Les 2 groupes ne se mélangent pas. On les évite et eux font de même. C'est marrant de grandir au milieu d'un cliché. Laisse moi payer. Je réserve une table. Tu la connais ? Qui ? À la caisse Pas vraiment C'est une boursière. On ne se mélange pas. C'est une sorte de Roméo et Juliette 2 mondes : un riche, une pauvre. Ça serait mal vu qu'ils soient ensemble. Ils le sont ? Je ne pense pas. En plus il a déjà une copine. C'est sympa de travailler en équipe Une équipe ? Comme les <i>4 fantastiques</i> sauf qu'on est pas 4 et que je n'ai pas de pouvoirs Je dois y aller, pour surveiller Roméo et sa Juliette Bonne chance, tu sais comment ça finit Pardon. Je suis un peu perdue Qui ne l'est pas. Tu n'aimes pas cet endroit ? Aimer le lycée ? Je comprends. Tu étais à la cafétéria - Tru - Jen DeLuca, j'ai vu ton badge Adam m'a fait visiter, il a du succès auprès des filles Ouais on dirait C'est pas mon genre Ni celui de mon frère Il me file la migraine, celui-là. Ton frère n'aime pas Adam ? Non, Derek n'aime personne Tu poses beaucoup de questions À plus. Qui est ta nouvelle amie ? La ferme et conduis Gardez, j'ai besoin d'une info Un inconnu a abimé la voiture de mon frère Il s'appelle Derek DeLuca Il t'a donné son nom ? J'ai pas le temps Minute Derek DeLuca. Plusieurs PV pour excès de vitesse ya une adresse ? Tu es la fille de tout à l'heure ? Ouais, je visite le coin et je t'ai aperçu Tu travailles sur quoi ? Je bricolais le filtre à air. Pourquoi tu n'es pas au lycée ? T'as vu les nazes. C'est pas vraiment mon style. Le genre jeunes riches avec des voitures de luxe ? Pas mon genre. Des voitures de luxe ou des jeunes conducteurs ? Comme Adam Whitman Tu n'es pas une de ses amies j'espère ? Non, pas encore du moins C'est quoi le problème ? Son père dirige une usine de verres. Il a viré 300 personnes le mois dernier dont mon père Tu vois où je veux en venir ? Avec les licenciements, il fera de belles économies. Le problème c'est pas la voiture n'est-ce pas ? Mais le conducteur A ce soir Pourquoi ? La course contre Adam. Tu n'as qu'à venir voir. Une course de voitures Où ? Lakewood Cliff, dans 2 heures. Je sais où mais pas comment La course explique la mort d'Adam mais pas celle de Jen. Comment ont-ils fini dans la même voiture ? C'était peut être pas le cas Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça ressemble à un accident mais ça n'en est pas forcément un Tu devrais le savoir, les apparences sont trompeuses. Merci Davis, Je n'avais personne pour m'aider avant. Je n'avais personne à aider. Une table tranquille, nous devons travailler Suivez-moi Lindsay, est-ce bien toi ? Harrison ? Quelle surprise ! Tru m'a prévenu de ta venue. C'est bon de te voir. Ça va, mec ? Harrison Davies, un vieil ami de Lindsay Ah bon ! Vous allez manger ? Parce que je meurs de faim Ils ont des crevettes Je les adore. Quand je me suis arrêté, ils étaient tous trempés. De la tête au pieds. Ils me fusillaient du regard. Comme si j'avais fait exprès. Je n'ai jamais autant vomi depuis. Et toi Gregors ? Excusez-moi. Qu'est-ce que tu fous ? Tu sabotes mon RDV En fait, je fais ça pour toi. Tu ne fais que l'encourager à me fuir. Non pour te protéger de lui. Je fais mon devoir. Harrison, je te jure Disons que j'ai une amie Tu as des amis ? Disons l'amie d'une amie. Elle a travaillé pour Gregors et elle a compris que les RDV boulot étaient plutôt pour la drague Ok, Arrête de dire n'importe quoi. Nous sommes ici pour travailler C'est toi qui voit Combien t'as sous le capot ? 425 Chevaux. De 0 à 100km/h en 12 secondes. Tu n'as pas à le faire Ça sera vite fait. On aura toute la soirée pour nous. Tu as une minute ? Je ne savais pas que tu venais. Tu ne dois pas faire cette course Tout ira bien. Non tu as tort Ça va mal se passer, Derek en veut après toi Il ne s'agit que de Derek ? Ça va aller je te dis Prêt à y aller Dès qu'on aura nos assurances. Assurances ? On prend chacun un de nos amis avec nous. Pour éviter les débordements. Bien, je prend lui Je prend elle Tu ne peux pas faire ça, sérieusement Regarde et apprécie Tu sembles inquiète Quelqu'un que j'aime fait quelque chose de stupide Je ne peux pas regarder Prête pour le rodéo de ta vie ? Vas-y Derek, c'est ton anniversaire Attention ! Mais qu'est-ce qu'elle fout. Elle est folle ! Il m'a coupé la route Tu surgis au milieu de la route en pleine course. Tu es folle ? Je n'allais pas aller dans le ravin Tu es en vie et tu as gagné. Je suis contente et toi aussi. Tu as vu Amy, elle est partie. Un indice : dans les films, les filles aiment les mecs pour leur voiture Dans la vraie vie, elles aiment les gars pour ce qu'ils sont Merci Où vas tu ? Dans la vraie vie Tu as un moment de libre ? Joli travail cette table, d'habitude on est collés à la cuisine Je me débrouille On a peu de temps, donc on ne parle pas du travail. Tout, sauf le boulot. Bien dit Un moment, je coupe mon téléphone. Je commence. Sport favori ? La course, et toi ? Le baseball Tu es Red Vines ou Twislers ? Twislers bien sûr. Je supporte uniquement les Red Vines - C'est sans issue. - Horrible, je sors avec un fan des Red Vines. À mon tour. Premier baiser ? Mandy Banks, en 6ème. Pire cadeau offert à une fille ? Adriane O'Malley, à mes 13 ans. Je pensais qu'un collier en or me coûterait moins de 3,95 $ Un collier Tu vois ce collier ? Elle ne le portait pas. Pas après notre dispute à ce sujet. Ça n'a pas de sens mais je dois y aller Ça va ? Non, je suis folle. Car je gâche un RDV qui se passe très bien Mais j'ai une urgence. Maintenant ? Ça arrive souvent en fait. J'aimerais pouvoir t'expliquer. Mais ça serait très compliqué. Promis, je t'appelle plus tard, si tu veux ressortir c'est super, sinon, je comprendrais très bien. Non ce n'est pas vrai, je serais détruite. Merci, j'ai passé un bon moment - Où est Adam ? - Quelque part par ici. et Jen ? Je l'ai vue là-bas y a un instant Qu'est-ce qui se passe ? Amy Mais Adam, je suis désolée. Ce n'était pas parfait entre nous, mais Comment peux-tu ? Ferme-la ! Je voulais t'en parler. Je ne savais pas comment T'as réussi on dirait. Je suis si désolée De quoi ? Ils vont tous le savoir. Tous On fera avec. On doit faire ce qu'on a dit si la vérité éclatait. Je ne sais pas. J'ai toujours vécu ici. Tout est foutu maintenant. Tu te rends compte de ce qu'on va devoir supporter ? Ça ne marchera pas. Nous ne pourrons pas vivre ici. Il faut qu'on parte, Jen Rentre chez toi et prépare toi, je passe te prendre dans 30 minutes. Tout va bien se passer Davis, j'avais tort sur le Roméo et Juliette En fait c'est Juliette et Juliette Tu rigoles ? Non, Amy et Jen, sont amoureuses. Ils ne sont pas morts pendant la course Je ne sais pas ce qui va se passer Je dois y aller. C'est moi qui régale cette fois. Non merci Garde ma place Je suis désolée, ce n'est pas ce que j'avais prévu Moi non plus On a quelques minutes, j'ai quelques propositions Dans ce cas-là, écoute Autant éviter de parler boulot. Il avait raison ? - Tu - Tu devrais annuler ta soirée. Il se fait tard, et vu ton poste, il faut être en forme demain au bureau. Tu as raison À demain Lindsay Gregory, n'oubliez pas ça On en discute demain au bureau Bonne nuit C'est une première Merci Harrison Prête ? Oui, prête - On doit le faire - Je t'aime Je t'aime aussi J'arrive, attends moi dehors Tu fais quoi ? - C'était qui ? - Personne Tu as dit : Je t'aime Ça ne te regarde pas - Où tu vas ? - Vas t'en ! C'est Adam n'est-ce pas ? Je l'ai su quand il t'a choisi. Tu dis n'importe quoi. Il m'a choisie parce que je suis ta soeur Dis moi où tu vas. Que fais tu ici ? - Monte STP. - Pas question Monte, je veux juste te parler De quoi ? Je ne trouve pas Amy. Tu me dois une explication Une minute. J'en étais certain ! Merde Harrison, change ton huile de temps en temps. Derek ! Je suis pressé Ta soeur est avec Adam Whitman, on doit l'arrêter C'est ce que je fais. Monte ! Il est en colère, quelque chose peut arriver Tu veux juste parler, ne roule pas si vite Depuis combien de temps ça dure ? Quelques mois. Quelques mois ! Je voulais qu'elle te le dise Je n'en reviens pas qu'il sorte avec ma soeur Elle ne couche pas avec lui. Tu crois qu'ils jouent aux cartes Adam, ralentis Quelques réponses, c'est tout Je suis montée pour ça Parlons rapidement Ce n'est pas ta faute Vraiment, Adam. Elle ne savait pas comment l'avouer Elle t'aime Mais elle est amoureuse de toi Le collier. Elle n'arrêtait pas de le regarder en vitrine, alors je le lui ai offert. Je sais pourquoi maintenant Elle voulait te le donner Tu es son meilleur ami, Adam C'est pourquoi c'était si dur Elle ne voulait pas te blesser. C'est dur hein ? - Tu fais quoi ? - Je fais peur à ma soeur. - Sors ! - C'est coincé ! - C'est ta soeur, Derek. Arrête ! - La-ferme ! Tu vas la tuer ! Elle n'aura rien. Je veux juste l'effrayer. Arrête, tu vas les envoyer dans le ravin. Je les tamponne un peu c'est tout. Ça ne tiendra pas. La glissière a cédé. Arrête ! Ça ne va pas tenir. - Pauvre fils de riche. - Derek, ta soeur n'aime pas Adam. Elle aime Amy C'est avec elle qu'elle veut s'enfuir. Quoi ? J'ai vu la voiture de Derek. Donc, hier à la même heure, Tu étais sur les lieux du crash ? C'est exact. Les filles se sont enfuies ? Non. Le fait de fuir n'arrangera rien. Elles devront quand même faire face à la situation. Grâce à toi, elles ont cette solution. Grâce à nous Parfois, c'est plus facile quand on peut en parler Pour qui sont-elles ? Amy et Jen me les ont données pour les avoir aidées avec leur secret Et je te les donne Pour ton aide avec le mien Frérot Tru ? ça va ? Bien. Tu ne me demandes rien sur ton bébé ? Quel bébé ? Ta voiture, le plus important pour toi Ah oui, je suis un peu occupé Dis moi juste comment ça s'est passé avec Lindsay ? Super, pas de problèmes Mission accomplie Tu vas bien ? Oui je vais bien, où es tu ? Mon appartement Ton appartement. Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. Oh mon dieu ! Harrison ! Généralement c'est mauvais signe quand une fille s'enfuit d'un 1er RDV J'ai dit que je t'appellerai. Je croyais que tu parlais de mardi Ça risque d'arriver encore, tu pourras gérer ? Je crois, oui Je ne cherche peut-être pas une fille normale de 22 ans Tu es libre toute la nuit ? Aucun rendez-vous surprise. Je suis toute à toi Une de mes amis disait: la vraie vie c'est pas comme dans les films Parfois, c'est mieux de garder le mystère. À quoi sert un mystère s'il n'est pas découvert ?