Tu as raison. Tu ne diras rien. Tu vois, c'est elle. C'est Carly Anders. C'est celle qui joue dans des films pour ado. - Elle a aussi sorti un album. - Et tu me montres ça parce que ... Parce que demain, elle vient passer la journée ici. Pourquoi une actrice viendrait ici ? Elle joue une employée de morgue dans son prochain film. Elle veut connaître tous les aspects techniques du rôle. Non, pourquoi vient-elle ici ? Dans notre morgue ? Elle est d'ici et sa mère et sa soeur de 8 ans vivent dans le coin. - Ça explique le pourquoi du comment. - D'accord. Qu'est-ce que c'est ? Journée recommencée ou non Sexe des victimes, cause de la mort. Ce sont des statistiques sur ceux que tu as sauvés jusqu'ici . Je me suis amusé à modéliser toutes ces données. Donc si un corps arrive, on saura mieux comment l'aider. Tu savais qu'on t'appelait le plus à l'aide les lundi et jeudi ? Et qu'il y a 83% de chances pour que le tueur soit un proche de la victime. Ça peut aider à résoudre le cas de ma mère ? - Tru, je ne crois pas... - Ça explique pourquoi elle ne nous a rien dit ? - Qu'elle avait le même pouvoir. - Elle n'a surement pas eu le temps. Elle savait qu'elle pouvait le transmettre à ses enfants mais elle n'a jamais rien dit. Elle ne nous a pas prévenus, pas un seul mot. - Tu es en colère... - Tes recherches devraient me le dire. Plutôt que de me savoir surbookée les lundis et jeudis. Parfait, je prendrai tous les lundis de repos possibles. Soirée TV pour moi. - L'emploi du temps de cet après-midi ? - Non. Rien d'important. J'afficherai l'emploi du temps dans la matinée. Au revoir. Tu sais Tru. J'ai vérifié des papiers ce matin. Et je n'ai pu m'empêcher de remarquer que tu n'es jamais allée récupérer un corps. - C'est ridicule. - Non pas un seul et c'est de ma faute. Jack, merci de l'avoir précisé. Comme toujours. A chaque fois, le jour se répétait. - Ça n'est jamais arrivé. - Il nous a entendus ? On a vraiment besoin d'une bat-cave. Ep.1-17  Death Becomes Her 2200 $ ? Vous me prenez pour qui ? C'est une épave. C'est du délire. Vous vous moquez de moi. Cette voiture a 6 ans et a moins de 50 000 km. - 2200 $, c'est du vol ? - Du vol, exactement. Vous voulez un café ? - Il y en a dans le bureau. - Désolée, j'ai travaillé cette nuit. - Vraiment ? Vous travaillez où ? - Je travaille pour le comté. Il faut qu'on parle, toi et moi, maintenant. Qu'est-ce que je t'ai dit sur le fait de donner des infos au vendeur ? S'il sait que tu as de l'argent C'est le prix fort. J'ai juste dit que je travaillais la nuit. Suis juste le plan. Ton truc c'est de parler aux morts. Le mien c'est de négocier. Elle vous en donne 2000 $, pas plus. Vendu. Je vais chercher les papiers. Café ? J'ai comme l'impression qu'il serait descendu bien plus bas que 2000. Maintenant tu as une voiture donc tu peux faire tes trucs de fille. Et aller sauver les morts. Toutes les choses que tu adores faire. Je dois y aller. Lindsay veut me briefer pour le dîner avec sa soeur ce soir. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. - Essaye de la jouer cool. - Je vais essayer. Bonjour, vous devez être Davis. - Tru Davies. - Carly Anders et voici mon assistante Anna. - Salut - Salut, enchantée Donc voici la salle principale où les corps sont analysés. - Après les avoir récupérés sur les lieux d'un crime. - Exact. - Ça fait aussi partie du boulot ? - Habituellement, oui. Mais s'il n'y a pas de corps ? Je veux dire, vous allez sur les lieux d'un crime. Mais le corps a disparu. Où voulez-vous en venir ? Dans la première partie du film, mon personnage doit faire un certificat de décès pour un disparu lors d'une randonnée en montagne. - Vous voulez savoir comment procéder sans corps ? - Exactement Dans certains cas, le coroner peut déclarer une personne morte sans le corps. Ça s'appelle un certificat de mort présumée. Laissez-moi vous poser une autre question. Comment avez-vous obtenu ce job ? Un stage est tombé à l'eau pour entrer en médecine et j'ai atterri ici à la place. Je voulais être docteur quand j'étais enfant. Mais la comédie a pris le dessus. Quand vous trouvez votre vocation, il faut la suivre. Oui, je vois ce que vous voulez dire. Mais d'après votre succès, vous avez fait le bon choix. J'en doute parfois. Toute la pression, les horaires, gérer les médias. C'est usant à force. Je devrais bosser ici pour décompresser. Les morts sont moins exigeants. En fait vous seriez surprise. Tu ne vas pas le croire. Mais Erin n'a jamais aimé mes copains et je veux qu'elle t'apprécie. T'as peur de quoi ? Elle va m'adorer. Elle a intérêt. Les courses de chevaux et les fêtes entre potes attendront cette fois ? Je compte vraiment sur toi. - Jack, qu'est-ce que tu fais ? - Harrison. Excusez-moi. Qu'est-ce qui se passe ? Maison funéraire - C'est un enterrement ? - Oui, un de mes amis, je viens l'honorer. - Vraiment désolé. - Moi aussi. - Salut. - Bonjour. Jack, j'ai beaucoup entendu parler de toi. J'allais boire un coup. Je sais qu'il est encore tôt mais voulez-vous vous joindre à moi ? J'ai plein de choses à faire d'ici ce soir. Mais si tu penses avoir le temps avant le repas... Tu plaisantes. Décliner l'offre serait de la folie. Mais on ne l'est pas. Elle était très gentille Davis. À l'opposé de ce que j'imaginais. Elle pourrait être une de mes amies. - Malheureusement elle rentre à Hollywood demain. - Il n'y a pas que ça. Tous ces pouvoirs, enquêter partout. C'est dur de garder mes amis, et de m'en faire de nouveaux. Les super-héros n'ont pas beaucoup d'amis. Juste quelques alliés confidents. J'ai 22 ans. J'ai besoin de plus que ça. Bonjour, je peux vous aider ? - Oui, je cherche Carly Anders. - Elle vient de partir. - Je devais la rejoindre. - C'est une de vos amies ? Ça remonte à loin. Vous savez où elle se rendait ? Chez sa mère, il me semble. Commencez par là. Merci, j'y vais. Davis, on se voit demain. C'était une longue journée. Au sujet de ta mère. Elle ne t'a peut-être rien dit car elle pensait que tu ne pourrais pas comprendre. On ne le saura jamais. Salut. Ce n'est pas évident d'être nouveau en ville. Merci d'avoir facilité les choses. Qu'est-ce qui te fait rire ? J'imaginais la tête de ta soeur si elle nous découvrait dans ce bar. - Ne le prends pas mal, tu sais c'est Tru... - Ce n'est pas le cas en fait. Nous travaillons ensemble, nous parlons tous les jours. Mais je ne la connais pas vraiment. - Elle est cool, mon pote. - Sans aucun doute. Elle est loyale comme moi mais elle est plus intelligente. - Et elle bosse comme une malade. - Ne m'en parle pas. Elle arrive pour sa garde et mémorise toutes les infos de toutes les victimes. On a l'impression qu'elle ne vit que pour son boulot. - Si tu savais. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Qu'est-ce que quoi ? - Quelque chose que je devrais savoir sur ta soeur ? Quoi ? - <i>Je t'écoute</i> - Super, ma voiture est foutue. - Quoi ? - Le moteur ne démarre pas. On la ramènera ensemble demain. C'est ça, je suis sûre qu'ils reprennent leurs propres épaves sans sourciller. Je trouverai une solution, promis. - J'ai juste besoin de me faire déposer à la maison. - À la maison. - J'aimerais beaucoup t'aider Tru - Mais ? - Je dois rentrer me préparer pour ce soir. Sinon Lindsay va me tuer. - Tu plaisantes hein ? - Demande-lui où elle est ? - Où es-tu ? - Au coin de la 3ème et de Ogden. - 3ème et Ogden - Dis-lui que je suis là dans 20 min. - Jack sera là dans 20 min - Non, je ne veux pas que ce soit Jack. Crache pas dans la soupe. - Tu montes à l'arrière ou à l'avant ? - Très drôle. - Harrison est de tout coeur avec toi. - Où est-il ? Aux paris sur les courses ? - On était dans un bar. - Encore mieux. Pourquoi j'ai l'impression que tu ne veux pas que je traîne avec ton frère ? Parce que tu es perspicace. - Harrison est un gentil gars. - Et j'aimerais qu'il le reste. - Il se fera des amis de toute façon. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu penses que c'est facile pour moi de travailler à la morgue ? J'ai essayé d'être sympa, mais à chaque fois que j'entre dans une pièce Toi et Davis, vous vous taisez ou changez de sujet, ou vous partez. - Ça n'a rien à voir avec toi. - Je ne fais pas partie de l'équipe. Si tu te sens délaissé, ce n'est pas du tout ce qu'on... - Ça n'était pas intentionnel. - Excuses acceptées. Ici Jack. J'y serai. C'est ton jour de chance. Tu vas récupérer ton premier corps. Grimpe. Vous avez remarqué la météo dernièrement ? Dans le temps, il faisait beaucoup plus chaud. Oui c'est vraiment étrange. C'est la fin du printemps et je porte toujours mes habits d'hiver. - C'est une couleur magnifique sur vous. - Merci. Excusez-moi. Je vais me rafraîchir. Tu t'en sors super bien. Attends, tu t'attendais à quoi ? Ne réponds pas. On a reçu un appel depuis une voiture, il y a environ 20 min. Elle était poursuivie par une autre voiture et approchait du pont. Je vous laisse imaginer la suite. - Je vais chercher le matériel. - Elle a été poussée depuis le pont ? Ils ont trouvé des traces de peinture rouge sur la portière. Probablement la voiture du poursuivant. - Qui a sorti le corps de la voiture ? - Il flottait déjà quand on est arrivés. Comme si elle avait été éjectée lors de l'impact. Carly. Tru, j'ai besoin de ton aide. 2200 ! Mais c'est un tas de ferraille. C'est du délire ! Et voilà, ça recommence. - 2200 c'est du vol ? - Je ne la veux pas. - Pardon ? - Je ne la veux pas. Je veux, je veux celle-là. - On devait négocier. - Pas aujourd'hui. Ma petite dame, je pense que vous faites erreur. Cette voiture est comme neuve. Elle peut encore rouler 100.000 Km. Elle va rouler 10 Km et nous lâcher. Et je ne suis pas votre petite dame. Le jour a recommencé pour que tu sauves une voiture ? Je vous donne 1500 pour la rouge là-bas. - Elle en vaut 2000 au minimum. - 1500, à prendre ou à laisser. Marché conclu. Merci Monty. C'est la même Carly Anders que celle qui est dans l'ascenseur ? Mon dieu ! Je suis déjà troublé avec les inconnus qui vont mourir, alors avec une célébrité... Elle ne va pas mourir Davis, pas si nous y faisons quelque chose. Qui aurait cru qu'on t'aurait demandé de l'aide un mercredi ? Pourquoi ce ne serait pas le cas ? D'après mes recherches, les retours en arrière le mercredi Sont statistiquement rarissimes. - J'allais faire du mercredi ton jour de congé. - Fini les stats. Efface-les de ton ordinateur. - Pourquoi ? - Jack se pose des questions. Il pense qu'on lui cache des choses, nous devons être plus prudents. Tu as des suspects ? Il n'y en a aucun pour l'instant. Profite de la visite pour en apprendre un maximum. Essaye d'être zen cette fois. Bonjour, vous devez être Davis. L'ascenseur vous a plu ? Si vous allez sur les lieux d'un meurtre avéré et que le corps est introuvable ? Selon le cas. On émet un certificat de mort présumée. Ce qui permet au légiste de déclarer la personne décédée. - Même sans corps. - Vraiment ? Ça fait drôle de rentrer chez soi après être devenue une star ? Bien sûr que ça fait bizarre. Pas que pour les stars. Vous avez dû susciter des jalousies. Parfois. Aucun conflit de longue date avec quelqu'un ? Vous avez l'air d'être très gentille, mais je préfère ne pas parler de ma vie privée. D'accord, bien sûr. - Je me demandais... - S'il vous plaît. Retournons au travail, d'accord. Je vais chercher à manger au snack d'en face. Tu veux quelque chose ? Non ça va merci. Ça ne t'embête pas de prendre la suite, je vais au snack avec Anna. Tu peux me prendre une part de... Non finalement ça ira. Je m'occupe de Carly depuis quatre ans. C'est un vrai métier. - Vous la suivez sans arrêt. - Oui. Vous devez savoir si quelqu'un lui en veut. - Lui en vouloir ? - Oui, elle est si célèbre. Ça peut faire des jaloux. Tout le monde apprécie Carly. Personne ne pourrait penser différemment ? La presse à scandale le pourrait. Mais Carly est une dure à cuire. Un vrai bourreau de travail. Sa mère m'a dit que la seule fois où elle s'est arrêtée, C'était il y a 8 ans, après un gros film. Elle avait 16 ans et frôlait la dépression nerveuse. Sa mère l'a forcée à prendre une année sabbatique. Elle a ensuite repris. Plus forte que jamais. Où est Carly ? Ce type est venu pour lui parler. J'ai voulu l'arrêter mais elle m'a dit que tout allait bien. Il est venu pour Carly hier, mais elle était déjà partie. - Tu as entendu ce qu'ils disent ? - Ils parlent à voix basse. A plus tard Carly. - Tout va bien ? - Oui. C'est un vieil ami. - Il n'avait pas l'air amical. - Ce n'est rien du tout. Je dois y aller. Anna est là ? Elle gare la voiture. Vous ne voulez pas rester ? Vous pourriez voir une autopsie. Non merci. - Ravie de vous avoir rencontrée. - Moi aussi. Tu la laisses partir comme ça ? Ne t'inquiète pas, je vais la suivre. - Je dois lui ramener ça - Tu lui as volé son sac ? Je devais faire quelque chose. Il faut que j'en sache davantage. Pourquoi ? Pour arriver à comprendre comment elle va mourir. Relax, elle va m'adorer Elle a intérêt Les courses de chevaux et les fêtes entre potes attendront cette fois ? Je compte vraiment sur toi. Alors ? Tu es prêt pour le grand test de Lindsay ce soir ? Test ? Non. C'est un... - C'est un, tu sais... - Un dîner. Tu es plus courageux que moi. Si j'avais voulu assurer, je ne serais pas célibataire. Assurer ? Non. Lindsay et moi, on se complète. - Tu vois ce que je veux dire ? - Parfaitement. En vérité, je t'envie mec. Tu possèdes ce que tout homme désire, s'il est assez viril pour l'admettre. A toi et Lindsay. Moi et Lindsay. - Tu dois être la soeur de Carly ? - Vous êtes journaliste ? - Non, je m'appelle Tru. - Vous jurez de pas être journaliste ? Je le jure. Votre soeur est adorable, elle vous ressemble. Que puis-je pour vous ? Vous avez laissé ça à la morgue. Je voulais vous le ramener avant votre départ. Je voulais aussi vous parler de l'homme qui est venu à la morgue aujourd'hui. - Peter ? - Il semblait assez énervé. - Ça ne vous regarde pas. - En effet. - Je suis inquiète à votre sujet. - Pourquoi ? - J'ai un mauvais pressentiment - Vous êtes extralucide maintenant ? Vous avez posé des questions bizarres toute la journée. Merci de m'avoir rapporté mon sac, vous devez partir maintenant. - Si vous avez des problèmes, je peux vous aider. - Je ne vous connais même pas. - Pas encore, mais si vous me donnez une chance. - Nous serions les meilleures amies du monde. - Carly, s'il vous plaît. - Ecoutez. Revenez encore et j'appelle la police. Merci encore. - On devrait reboire ensemble un jour. - À propos de ce que je t'ai dit tout à l'heure. J'ai perdu trop d'amis en privilégiant mes relations amoureuses. Je ne veux pas en perdre un autre. Faut arrêter de dire ça. Ça n'arrivera jamais. Je te dépose ? Non merci, je vais marcher. Bonne chance pour ce soir. Merci encore mec. Laisse tes clés ! Écarte-toi de la voiture. Doucement mec, doucement Calme-toi. Ya pas de problème. Garde tes clés Harrison. Non, t'aurais pas dû dire ça ! Malheureusement je l'ai dit. Les clés ! - C'est ta voiture, pas la sienne. - La ferme ! Ecoute, il demande les clés, je lui donne. Pas cette fois. La seule manière pour qu'il prenne ta voiture, c'est que tu la lui donnes. Parce qu'il a sûrement pas les couilles de la prendre lui-même. S'il les avait, nous serions déjà morts et il serait déjà parti. T'es sûr de ça ? Oh que oui. Cette caisse, c'est une merde. Elle n'en vaut pas la peine. Dans 5 secondes, ton pote est mort. Jack, déconne pas. Cinq. Allez Jack, ça vaut pas le coup. Quatre. Trois. - Jack, allez - Tout va bien Harrison. Je vais te donner mes clés. Un Putain, c'était quoi ça, mec ? J'ai foiré. Elle ne me parlera plus maintenant. C'est qu'elle ne te comprend pas. Tout se passait bien hier. Et à cause de mon don, elle croit que je suis une tarée. Et je ne peux pas le lui reprocher. Tout ce qui compte, c'est de la sauver. Je sais, c'est que, tôt ou tard, ça va me faire perdre tous mes amis. La vie d'un héros est semée d'embûches. Je peux gérer les embûches, mais ça craint d'être toute seule. Tu n'as rien trouvé à propos du gars avec qui elle se disputait ? Non, juste son nom, Peter. Tu penses à quoi ? Un de ses ex peut-être ?</i> - Ça peut coller. - Et maintenant ? Je file Carly en espérant qu'elle ne me repère pas. - Et si je te retrouvais là-bas ? - Davis, tu n'es pas obligé de le faire. Non, j'en ai envie, parce que... Tru, tu n'es pas toute seule. - Merci - A tout de suite. Tu vas bien ? J'ai l'air d'un mec qui va bien ? Tu as l'air d'un mec qui a toujours sa voiture. Quoi ? - Il allait te tuer ! - Mais il ne l'a pas fait. Quand on parle de courage, je comprends. Mais là c'était... Tu as des pulsions de mort ? Pas besoin d'avoir envie de mourir, la mort vient, quoi qu'il arrive. Mais, qu'est-ce que ça veut dire ? Je peux te faire une confidence ? Bien sûr. Je t'ai menti. J'ai dit qu'un de mes amis était décédé. J'étais à des funérailles. Mais je ne connaissais pas le défunt. Tu t'es trompé d'église ? Non, c'est ce que j'aime faire. - Aller à l'enterrement d'inconnus. - Oui. - Pour quoi ? Les gâteaux ? - Non. Pour la clarté. Je me rallie au fait que la mort est inévitable, la mort fait partie de la vie. Et dès que tu comprends ça, tu es libre. Tu peux faire ce dont tu as envie. C'est de ça que tu parlais tout à l'heure. Tu parlais d'assurer avec Lindsay. Écoute, je suis sûr que Lindsay est une fille bien. Mais les filles bien, veulent une belle vie. Une maison avec une barrière blanche, et 2,5 enfants jouant dans le jardin. Je ne te connais pas encore bien, Mais tu es le genre de gars qui veut plus que ça. Qui a besoin de plus que ça. Plus de liberté, plus de fun. Plus de vie. Il y a plus que prévu. Disons que c'est une avance. Tu as oublié notre arrangement ? Tu me donnes le montant que je demande au moment que je souhaite. Ça fait 8 ans que ça dure. J'en ai assez. Pas moi. Merci pour le supplément, mais comptez sur moi, je ne vous lâcherai pas. - C'est quoi cet arrangement ? - À qui ai-je l'honneur ? Quelqu'un qui veut aider Carly. Elle a dit que vous étiez un vieil ami, mais vous ressemblez plutôt à un racketteur. Je suis reporter au <i>Sun Times</i>. Ce que vous avez vu est anecdotique. Elle vous a payé pour cacher un secret qui date de 8 ans. - Je ne peux rien vous dire. - Que s'est-il passé ? C'est Isabelle. Ce n'est pas sa soeur. C'est sa fille. Je ne sais pas ce que vous allez faire, mais si vous la touchez, je previendrai la police. Vous plaisantez ? Elle me paye le crédit de ma résidence secondaire. Je n'ai aucun intérêt à lui faire du mal. Je peux y aller ? C'est vraiment la fille de Carly ? Le scoop ! Tu penses que le reporter est le tueur ?</i> - Non, c'est sa poule aux oeufs d'or. - Alors c'est qui ? Je suis retournée chez elle pour en savoir plus.</i> D'après tes statistiques, le coupable est souvent un proche de la victime. Exact. Ce qui place Anna en première ligne. Ça va ? On avait rendez-vous il y a 2 heures ! Où étais-tu ? J'étais aux courses. Ya pas de quoi en faire un flan. Justement si. Je t'avais dit que c'était important. Je suis là maintenant. Où est ta grande soeur ? Elle est partie. J'ai foiré, c'est ça ? - À quoi tu joues ? - À rien. Et toi, pourquoi es-tu si mielleuse ? Pardon ? Exactement comme Jack l'avait dit. Que vient-il faire dans notre relation ? Il m'arrivera d'être en retard, ou de poser un lapin. Il va falloir t'y habituer. Je ne pense pas. Si tu te sens prisonnier avec moi, tu es désormais libéré. Peu importe. Je te quitte. Que faites-vous là ? Carly m'a demandé de passer au sujet de la morgue. - Tout va bien entre vous deux ? - Honnêtement, non. Pourquoi ça ? Carly m'a prêté sa voiture pour faire des courses pendant qu'elle était chez sa mère. J'ai eu un petit accrochage et elle m'a engueulée. Vous avez eu un accident ? En sortant du parking, quelqu'un a accroché la portière. Il y a une franche éraflure rouge, mais peu importe. C'est une voiture de location. Excusez-moi. Enfin. Anna a eu un accident avec la voiture de Carly. - Quoi ? - Une voiture rouge a accroché sa portière. Si l'accrochage a été fait avant l'accident sur le pont... Sa sortie de route n'est pas un accident. - Elle s'est volontairement jetée du pont. - Un suicide ? Impossible. Elle a appelé les secours en disant qu'elle était poursuivie. Pourquoi faire ça si elle voulait en finir ? Je suis sûre qu'on a voulu la tuer. Qui et pourquoi ? C'est Carly. Ce n'est pas possible. Ça n'a aucun sens. Très bien. Je te rappelle dès que je lui aurai parlé. Tout va bien ? C'était l'agent de Carly qui me disait qu'elle n'a aucun tournage de film sur la morgue en cours. Comment ça ? Le film sur la morgue c'est du pipeau ! Son prochain film est une comédie romantique. - Alors pourquoi passer la journée avec nous ? - C'est exactement ce que je me demandais. Carly nous a menti. Il n'y a aucun film sur la morgue. - Quoi ? - Elle l'a inventé. Alors pourquoi venir à la morgue et poser toutes ces questions ? Ça va te paraître dingue, mais je pense qu'elle veut simuler sa mort. Quoi ? Les 2 fois, elle m'a demandé ce qui se passait lorqu'on ne retrouve pas le corps. Elle voulait s'assurer de passer pour morte. - Pourquoi ? - C'était son plan, tout simplement. Simuler sa mort et disparaître. Elle est venue à la morgue pour ça. Pour connaître la procédure. Elle avait la gloire et l'argent. Pourquoi faire ça ? Imagine ses 8 dernières années. Avec sa crainte de la révélation de son secret. Elle devait être prête à tout pour s'en sortir. Si tu dis vrai, son accident comme l'appel des secours... Étaient pure mascarade. Il y a un truc qui cloche. Hier, Carly ne faisait pas semblant de mourir. Sinon tu ne revivrais pas la journée. Quelque chose qu'elle n'avait pas prévu a dû mal tourner. Peu importe ce que c'était, tu dois l'empêcher au plus vite. Mon Dieu ! J'ai besoin d'aide, venez vite. Je suis poursuivie, dépêchez-vous ! Mais... Écoutez-moi. Que foutez-vous ici ? Je sais ce que vous voulez faire, ça ne marchera pas. Ça marchera si vous la fermez. Je ne vous dénoncerai pas. Laissez-moi tranquille ! Attention ! Il vous a renversée hier. C'est pour ça que vous êtes tombée dans le fleuve. Morte ? Vous délirez ? Je sais tout. Je sais pour Isabelle. - C'est votre fille. - Comment avez-vous su ? Je m'en doutais. Je pensais que ça foutrait ma carrière en l'air. Et vous l'avez cachée pendant 8 ans ? Vous n'imaginez pas la difficulté de garder un secret que certains veulent dévoiler. J'imagine très bien. J'ai aussi un secret. Plusieurs fois j'ai pensé à tout plaquer, en le reniant. Mais je tiens le coup, car une vie est en jeu. Laquelle ? Ce soir, c'était la vôtre. Je sais que tôt ou tard on aurait été démasquées. C'est insupportable de redouter chaque matin la parution de votre histoire dans le journal. Depuis peu, je l'ai donc avoué à Isabelle. C'était vraiment difficile. Elle l'a accepté maintenant, et elle est d'accord pour qu'on commence une nouvelle vie. En simulant votre mort ? Je m'en vais ce soir, et Isabelle vient avec moi. Je ne voulais pas en arriver là. J'ai essayé de payer celui qui me faisait chanter, pour qu'il cesse. Il a refusé. Il ne me restait que cette solution. Si Isabelle l'a accepté, pourquoi s'être autant compliqué la vie ? Pourquoi ne pas avoir dit la vérité ? Ça lui aurait servi d'être assaillie par les médias ? Elle n'aurait pas eu une enfance normale. Je suis désolée pour vous si votre secret est un carcan. Mais je refuse de continuer comme ça. Je croyais que tu étais sorti avec Lindsay et sa soeur. Ça ? A vrai dire, ça s'est mal passé. Elle... Elle m'a plaqué. Désolé. J'aurais dû m'en douter. Elle m'a laissé des occasions de me refaire, mais je les ai toutes foirées. C'est ma spécialité, de faire tout foirer. Ça doit être dur de perdre une fille comme Lindsay. C'est peut-être mieux comme ça. Et toutes ces occasions dont tu parles. C'étaient aussi des occasions pour elle de te faire changer. Les vrais amis n'essaient pas de se changer. Les amis t'acceptent tel que tu es. Ils t'apprécient pour ce que tu es. Ouais, j'imagine. N'imagine pas. Je ne te connais que depuis peu, mais je suis ton ami... ...quoi qu'il advienne. Le devoir m'appelle. - À bientôt. - Merci. Tu es certaine ? Pas la peine. Carly a pris cette décision, c'est sa vie. Il y a plusieurs façons d'aider les gens. Certains veulent vivre, d'autre préfèrent mourir. Et d'autres veulent un peu des 2. J'ai enfin réussi à comprendre ce qu'elle voulait. Protéger sa fille. Ça a failli lui coûter la vie. Je ne parlais pas d'elle, mais de ma mère. Je ne comprends pas. Pourquoi nous appeler s'il n'y a pas de corps ? Ils ont dû nous appeler dès qu'ils ont vu la voiture dans l'eau, en pensant que le corps était dedans. Le courant a dû l'emporter. Il se peut qu'on ne le retrouve pas. On se retrouve au bureau. Dommage. Pour une fois que tu étais là, c'est le corps qui manque. Que veux-tu. Pauvre Carly Anders. Elle avait la vie devant elle. C'est fou la vie, pas vrai ? Un jour on est en vie, puis le lendemain on est mort. Où qu'elle soit en ce moment, c'est certainement un monde meilleur. Coucou maman. Ça faisait longtemps, mais j'étais occupée. Tu es bien placée pour me comprendre. Je reviendrai bientôt.