Tru, ma bienveillante, adorable et j'oubliais, magnifique soeur Ravie de vous rencontrer les gars Je t'écoute Tu sais combien notre relation est fusionnelle Et le vieux dicton: Mi casa es su casa Sans oublier la bible qui dit: Que celui qui n'a jamais pêché me jette la première pierre</i> Juste les faits, ça ira Ma proprio, c'est une vraie vache pour le loyer Tu t'es fait expulser ? C'est pour ça que je citais <i>Mi casa...</i> C'est quoi cette eau ? Justement je voulais t'en parler C'est pas possible ! Luc a réparé l'évier ce matin. Qu'as-tu fait ? Rien Si seulement il avait été là Pourquoi tu n'es pas allé chez Lindsay ? Dire à sa nouvelle copine qu'on est à la rue C'est pas très bon pour le couple Bon, on s'en va - Tu as besoin d'intimité. - Merci On y va les mecs ! Je comprends vite Attrape Au fait, il reste de la bière dans la baignoire Ok Ouvrez la caisse Pardon ? Vous m'avez bien entendu. Ouvrez-la ! Il n'y a rien dedans. Je n'ai pas de liquide Les convoyeurs sont passés il y a 1 heure Donnez-moi tout ce que vous avez, maintenant ! - Ça ne te pose pas de problème ? - Je peux préparer un corps toute seule Tu n'as pas l'air en forme Un bon conseil: évite le sandwich aux crevettes du snack d'en face Je crois que Excuse-moi Bonjour Moi c'est Tru Et tu es Crédit insuffisant Solde compte - 432.18 $</i> à découvert Et comment tu t'appelles ? Aide-moi ! Un mauvais rêve ? Oui Un mauvais rêve Qu'est-ce que je fais ici ? On devait aller au ciné ensemble Mais tu t'es assoupie sur le canapé Désolé de t'avoir réveillé.. Je voulais m'occuper de l'évier Luc a réparé l'évier ce matin. Qu'as tu fait ? - Tu le répares ? - Oui Comme tu me l'as demandé toute la semaine Et la voilà repartie Je dois déjeuner avec Lindsay En semaine ? Elle ne travaille pas ? Elle a pris un jour de repos Comment le sais-tu ? Tu viens juste de te lever C'est un truc de filles - Tu ne te changes pas ? - Ça ira comme ça En plus, je suis en retard Écoute Que tes excuses soient farfelues ça ne me dérange pas Ce qui me dérange, c'est que j'ai l'impression que tu me caches une partie de ta vie Non, ce n'est pas le cas. Je t'expliquerai ce soir Prévois du café Harrison, c'est moi. J'ai une mauvaise nouvelle - Je t'écoute - Tu vas être expulsé aujourd'hui Merci, je le sais Meredith peut t'héberger. Va la voir</i> Et toi, tu ne peux pas ? Déjà essayé et ça ne m'a guère plu Un jour qui recommence Qu'est-ce que j'ai encore fait ? Un poker dans mon salon, de la bouffe partout et ma cuisine inondée Je suis outré Outré ! Je ne ferais jamais ça. Et au fait Je gagnais au poker ? Au revoir Harrison - Je suis plutôt pressée. - Ça ne sera pas long J'écris un morceau. Et je ne trouve pas la bonne rime Écoute I'm living out loud I'm driving right through</i> Will you meet me there Will you be true Maligne, Tru Ce n'était pas pour placer mon prénom Il faut trouver autre chose Quelque chose de plus... Bon, je vois Pourquoi n'es-tu pas passée à la morgue avant d'aller sur le terrain ? Parce que je ne sais rien sur lui. Pas de nom, ni d'effets personnels Heureusement que j'ai vu le reçu bancaire Heure: 10H18 Il ne devrait pas tarder Tu n'as rien d'autre ? Une balle a touché la poitrine Davis, pose ce sandwich ! Pourquoi ? Je te rappelle que j'ai déjà vécu cette journée. Tu veux des détails ou tu me fais confiance ? C'est fait Il arrive Je te tiens au courant Fauché Ces machines sont impitoyables Assistance Médicale Publique Vous pouvez m'ouvrir ? Merci Je peux vous aider ? Oui, en m'ouvrant, pour rattraper le monsieur qui vient de rentrer. Vous êtes de la famille ? - Non. - On ne rentre que sur rendez-vous Vous en avez un ? C'est bien ce que je pensais - Prenez une chaise et attendez. - Il faut que vous m'aidiez Sinon vous aurez des problèmes. C'est déjà le cas Un problème Harrison ? Je suis allé chez Meredith comme tu m'as dit Tu as fracturé la porte ? Je n'ai pas ses clés Et je ne savais pas qu'il y avait cette alarme C'est quoi le code ? - Quoi ? - Attendez ! Je suis là Merci beaucoup On signale un vol à l'angle de Clark et de la 4ème Rue</i> Répondez Le code ! Quel est ce putain de code ? Désolé Harrison, je te rappelle Quoi ? Messieurs, je suis si content de vous voir Donnez-moi l'argent Il n'y a rien dans la caisse Maintenant ! Arrêtez ! Mon dieu ! Je ne voulais pas Je ne voulais pas Vous m'entendez ? Mon dieu, je suis désolé Parlez-moi Allez Non, pas ça Restez avec moi Il est... ? Sauvez-moi ! C'est pas possible ! Un mauvais rêve ? Plutôt un vrai cauchemar Désolé de t'avoir réveillée.. Je voulais m'occuper de l'évier C'est vrai. Merci C'est moi qui suis désolée de m'être endormie hier soir On se rattrapera, c'est promis Et la voilà repartie. Où vas-tu cette fois ? À la bibliothèque - Elle n'ouvre qu'à midi - Je sais je vais à la bibliothèque universitaire Tu y vas pourquoi ? Pour un truc que Davis m'a demandé. Ça fait beaucoup de questions, non ? Non Juste 2 Tu sais que ça ne m'enchante pas non plus Mais je dois vraiment y aller Ne t'embête pas avec l'évier, c'est un nid à problèmes Je peux m'en charger Je ne disais pas que tu n'y pouvais rien Merci, de t'en occuper C'est la moindre des choses Non Harrison, Mi casa es mi casa Si je comprends bien je dois aller vivre en collocation avec des cadavres ? La morgue n'est qu'une solution temporaire. J'ai un problème à régler d'abord Je crois que j'ai compris - C'est un de tes jours qui recommence ? - On peut dire ça Qui recommence 2 fois pour être plus précise Qu'est-ce que j'ai encore fait ? T'as pourri mon appart, t'es entré par effraction chez Meredith - Pas mal - Va à la morgue Salut Brian J'essaie d'écrire une chanson. Peut-être tu peux m'aider ? I'm living out loud I'm driving right through</i> Will you meet me there Or are we through Tu fais une rime avec le même mot ? C'est très inventif Plus sérieusement... - 2 fois de suite ? - Oui C'est plutôt surprenant Je croyais avoir compris le mécanisme On demande de l'aide, j'interviens et tout rentre dans l'ordre - Mais cette fois - Quelqu'un d'autre est mort À cause de moi Mais tu en as sauvé un J'ai sauvé un braqueur En quoi c'est juste ? N'importe qui peut me demander de l'aide alors ? Peut-être qu'un tueur en série a besoin de moi Voyons, Tru Mes interventions n'ont fait que causer une autre mort Qui dois-je sauver maintenant ? Les 2 Super Au moins je sais où le premier sera dans 8 minutes À propos du sandwich Et il arrive Maintenant On se connaît, non ? Je suis Maureen. Je travaille au Rosefood Market Désolé, je ne vous connais pas Comme vous y passez souvent, Je voulais vous dire qu'on fait l'inventaire aujourd'hui Le magasin est fermé. La caisse enregistreuse est vide Écoutez, je ne sais pas qui vous êtes, ni de quel magasin vous parlez Et votre inventaire m'importe peu Aucune rigidité musculaire Hypertrophie du foie Peut-être une cirrhose Et moi qui pensais m'ennuyer Mais qu'est-ce que tu fais ici ? Je fais ce qu'on me dit de faire. Tru m'a dit de loger ici Loger ? - Où est ma chambre ? - On n'a pas de chambres On a des armoires frigorifiques Peu importe Je ne suis pas difficile On ne s'est plus vus depuis la fête chez ma soeur Ça tombe bien. On n'avait pas vraiment eu l'occasion de discuter Discuter de quoi ? Devine. On est les seuls à connaître son secret Ya pas moyen de la convaincre de jouer aux courses ? Elle est bien au-dessus de tout ça. Attention ! Ils sont stériles, enfin ils l'étaient Alors, c'est un jour qui recommence ? Il recommence plusieurs fois Plusieurs fois Elle me l'a dit en premier - Je peux le manger ? - Non c'est... Vas-y ! Pas mal Je peux vous aider ? - Je me sens mal. - Vous avez un dossier médical ici ? Non Il faut remplir ça Il faut que j'aille aux toilettes C'est au bout du couloir à droite Vous seule pouvez m'aider à avoir ces médicaments</i> Et vous me dites que vous ne pouvez pas m'aider?</i> -Pouvez-vous me donner ces médicaments ? - Non</i> Pourquoi ? - Je n'ai plus le temps. - M. Mancuso, attendez ! Patricia ? Stephanie Brandis Enchantée Stephanie Ça fait plaisir d'avoir du renfort. Entrez Si vous vous sentez mieux, le docteur va vous recevoir Vous savez, je me sens mieux Je suis pas mal occupée Ton frère ne doit pas rester ici. Tout-à-l'heure, il s'est enfermé dans un caisson réfrigérant Je n'ai pas le temps Il m'a même demandé combien vaut un cadavre sur le marché noir Occupe-le. J'arrive dès que je peux Il sera déjà trop tard Pourquoi tu ne me demandes pas de l'aide ? Allez, je suis son frère Il était à quoi ce sandwich ? M. Mancuso Attendez ! Je suis là Quelqu'un braque ce magasin On signale un vol à l'angle de Clark et de la 4ème Rue</i> Répondez Donnez-moi ce qu'il reste. Maintenant ! Mains en l'air ! Posez votre arme au sol Je ne suis pas armé C'est dans sa poche de gauche Videz vos poches Il y a un malentendu Mon dieu ! Je ne l'ai pas vu arriver Appelez une ambulance ! - Ici 1980. Demande ambulance d'urgence. - Reçu</i> C'est trop tard Il est... Pourquoi vous ne m'avez pas écoutée ? Je vous ai dit de ne pas entrer dans ce magasin S'il-vous-plaît Aidez-moi C'est pas possible ! Quoi ? Tu ne voulais pas que je le répare ? Je crois que l'évier préfère rester cassé Je ne t'avais jamais vue prête aussi vite - Ni personne d'autre d'ailleurs. - Désolée - Je suis vraiment pressée. - Tu vas où ? - Je vais voir Meredith. - Je croyais les visites interdites La famille proche est autorisée Si c'était autre chose tu m'en parlerais ? Bien sûr Va chez Lindsay Dire à sa copine qu'on est à la rue, c'est pas terrible pour... Je me fiche de ta vie de couple Quel langage ! C'est un jour qui recommence ? Qui recommence 3 fois. Sois poli, elle comprendra Trois ! Pas mal Tu écris une chanson ? Comment tu le sais ? Tu as une guitare autour du cou Je suis très pressée Écoute ça I'm living out loud I'm driving right through</i> Will you meet me there 'Cause I'm stuck in traffic Ça ne rime pas ! Trois fois Et chaque fois j'ai causé la mort de quelqu'un d'autre Ce n'est pas ta faute. Il faut être optimiste Comment ça ? Tu découvres chaque fois un peu plus de choses D'autres indices Tu sais maintenant qu'il n'était pas armé J'avais déjà compris qu'il était désespéré Et je le deviens aussi Et si ça ne finissait jamais Si tous les jours il fallait trouver une excuse minable pour Luc et essayer de tenir Harrison sur le droit chemin Sans parler de la chanson de mon voisin Ce n'est pas possible Peut-être que ta mission n'est pas si évidente qu'on le pensait Où veux-tu en venir ? Peut-être qu'aujourd'hui quelqu'un doit mourir Pour de bon Ce n'est pas acceptable Ce n'est pas mon job de décider qui doit mourir Qu'en sais-tu ? Ne dis pas ça Tu connais le genre de décisions que prennent les gens de mon âge ? Aller à la fac ou trouver un boulot Commander des pizzas ou sortir en ville Acheter un mobile avec appareil photo ou garder l'ancien On dit que rien n'arrive par hasard C'est le destin Et le destin est immuable Et peut-être que tu es là pour t'assurer que Le destin fasse son oeuvre ? Comment je saurais ce que le destin a prévu ? Il te le montrerait. Peut-être Et pour que ça arrive Suis ton instinct Tu retournes au distributeur de billet ? Il s'est passé quelque chose au centre médical C'est sans doute ce qui l'a poussé à faire ce braquage Bonjour. Je suis Stephanie Brandis Je viens rejoindre votre équipe médicale Bien sûr Première à gauche Patricia Norris vous attend Je m'en doutais, merci Enfin, depuis le temps que je demandais du renfort Entrez J'ai déjà pu voir certains dossiers J'étais restée sur le dossier Mancuso Un cas terrible. C'est une enfant formidable Une enfant ? Elisabeth Ses parents ont tout tenté Mais ces cas sont.. Je n'ai que survolé le dossier pour l'instant Elisabeth a une cardio-myopathie Elle a attrapé un virus l'année dernière qui a aggravé son cas Elle est sous quel traitement ? On lui prescrit des anti-arythmiques, Ça ne fait que masquer les symptômes Le seul remède fiable est une transplantation cardiaque Est-elle sur une liste ? Oui, mais elle n'est pas prioritaire En plus elle est <i>O négatif</i> ce qui réduit le nombre de donneurs possibles - À quasiment zéro. - Exactement M. Mancuso a perdu son emploi il y a 6 mois. Son assurance-maladie est... - J'ai besoin de vous parler. - Michael On parlait justement du cas de votre fille Voici une nouvelle venue: Stéphanie Brandis Enchantée J'ai besoin d'Immuonoron On n'en a plus Elizabeth respire de plus en plus mal Je suis allé à la pharmacie, mais ils ne me remboursent plus les pilules Vous saviez que 2 pilules coûtent 500 $ ? Je n'ai pas cet argent ! - Je le sais bien. - Il faut que vous me donniez ces pilules Je vous rembourserai - M. Mancuso, calmez-vous - Elle souffre Je ne suis pas pharmacienne. Je ne peux pas délivrer de médicaments Vous deviez m'aider, non ? Donnez-nous un peu de temps, on fera notre possible Je ne peux pas attendre ! - Attendez ! - Je ne peux plus attendre Ça ne pourrait pas être pire pour lui Il y a toujours pire Je vous le jure. Je suis Stephanie Brandis Et j'ai rendez-vous Ne me faites pas appeler la sécurité Je comprends votre situation, mais Patricia peut vous aider Attendez qu'elle vous rappelle - Ma fille a besoin de ses pilules maintenant ! - Vous n'arrangerez rien en faisant une bêtise Qu'est-ce que vous racontez ? Ne me dites pas que vous cherchez un moyen rapide de trouver de l'argent Quitte à envisager le braquage d'un magasin Laissez-moi tranquille Ne faites pas ça ! Vous avez une meilleure idée ? Elle n'a que 11 ans Je ne peux pas offrir à ma fille la seule chose dont elle ait besoin Quand je vois ses camarades, je me demande Pourquoi leurs coeurs fonctionnent et pas celui de ma fille Pourquoi est-elle malade ? Et pas eux Je ne peux pas la soigner Mais je peux lui éviter de souffrir Elle a besoin de son médicament. Tout de suite Je vous le procurerai Laissez moi 1 heure Vous n'aurez rien à payer Mais promettez-moi de ne pas aller dans ce magasin Une heure ? Il me faut votre adresse 820 South Norman D.M Appartement 2 De l'Immuonoron, c'est ça ? Oui. 50mg Je m'en occupe Allez auprès de votre fille. Je vous rejoins dès que possible Merci Attendez ! Je suis là Merci Merci beaucoup On signale un vol à l'angle de Clark et de la 4ème Rue</i> Répondez Va à la pharmacie d'en face et demande à voir Timothy Avec une insuffisance respiratoire. Ça devrait passer Si elle a une cardio-myopathie, ça n'aura... Je sais. il n'y a que la transplantation pour la sauver Tu es sûr qu'il va me donner pour 500$ de médicaments ? Il a une dette envers moi. Le mois dernier, sa grand-mère avait une infection pulmonaire. Je l'ai quasiment sauvée On dirait que tu avais tort, Davis. Personne n'est mort aujourd'hui Tant mieux Alors Harrison, quoi de neuf ? J'ai suivi ton conseil. Je suis allé chez Lindsay Tu m'as dit d'être gentil avec elle C'est ce que j'ai fait J'ai pensé lui préparer un petit repas Et j'ai failli mettre le feu Et pourquoi tu m'appelles ? Est-ce que cette journée ne pourrait pas recommencer de nouveau ?</i> Dis-moi ce que je veux entendre Tires-toi de là Bonne chance Ça va ? Je me sens pas bien - Ne commande pas... - Le sandwich aux crevettes C'est ma faute Je n'y pensais plus avec cette histoire. Désolée C'est pas grave. L'important c'est de sauver la petite J'ai les pilules Est-ce que... Elle est partie J'aurais dû faire plus vite Les pilules n'auraient rien changé Merci d'avoir essayé Je suis vraiment désolée Nous avons tous une destinée Viens Elle ne souffre plus maintenant On a fait tout ce qu'on pouvait S'il-vous-plaît Aidez-moi Un mauvais rêve ? Si seulement c'était ça Ça ne vaut pas la peine de s'embêter à réparer cet évier, crois-moi - Tu vas bien ? - Non Je peux t'aider ? Non Et la voilà repartie Juste par curiosité, tu vas où ? Je pourrais te donner une excuse bidon, mais tu t'en douterais parce que tu me connais Si tu as besoin de tout savoir pour que cela marche entre nous Et pour ça, il va falloir que tu sois encore patient Il y a beaucoup de choses que tu dois m'expliquer Je vois bien que tu es stressée, laisse-moi au moins t'aider sur ça Tu as raison, tu pourrais m'aider Harrison a des soucis en ce moment Il risque de passer ici aujourd'hui. Tu pourrais t'en occuper Merci. On discutera ce soir On verra bien I'm living out loud I'm driving right through</i> Will you meet me there So we can start it new</i> C'est ma chanson ! On est sur la même longueur d'onde. Tu veux qu'on fasse un groupe ? Tu dois en avoir marre de m'expliquer la même chose Ça empire à chaque fois. Tu aurais dû voir cette famille Si on récapitule - Tu as sauvé le père. - Résultat: sa fille est morte sous ses yeux Ça ne va pas - Mais sans toi ils mouraient tous les 2. - Je sais, pourtant je suis toujours bloquée Qu'ai-je négligé ? Peut-être que tu as fait ce qu'il fallait Les théories ne me sont guère utiles Je dis juste que tout ce qui s'est passé a peut-être servi à t'amener à cette enfant Alors, il faudrait empècher Michael de mourir et soigner sa fille ? N'oublie pas que les médicaments ne sont d'aucun secours pour la petite Il faut que je l'emmène à l'hôpital Passe moi le sandwich qui est au frigo - Quoi ? - Maintenant Et je mange quoi maintenant ? Qui êtes-vous ? Peu importe. Je suis là pour aider votre fille Il faut l'hospitaliser au plus vite Ça ne sera pas nécessaire Non, croyez-moi la vie d'Elisabeth est en danger - Comment connaissez vous son prénom ? - Je sais aussi que votre compte est à découvert de 432.18 $ - Je ne comprends pas. - Vous voulez aller au centre médical public pour essayer d'avoir son traitement gratuitement Je peux vous faire gagner du temps Patricia Norris ne vous donnera pas ces médicaments De quoi vous parlez ? L'Immuonoron ne la sauvera pas Son coeur va lâcher aujourd'hui À quoi seriez-vous prêt pour sauver votre fille ? Je mourrais pour elle Dites à votre femme d'emmener Elizabeth à l'hôpital Allez-y ! Chérie, c'est moi, elle va bien ? Non, les médicaments ne résoudront rien Emmène-la à l'hôpital On se voit là-bas Merci Qui que vous soyez Donne-moi ton pognon ! Je n'ai pas d'argent On signale un vol à l'angle de Clark et de la 4ème Rue</i> Répondez S'il-vous-plaît. Il n'a pas d'argent ! - La ferme ! - Pitié Prenez mon collier, il vaut cher Ne lui faites pas de mal. Prenez-le Donne-moi ça - Allez. - J'essaie de l'enlever File-moi ce collier ! 911, j'écoute Il a été poignardé. Il saigne abondamment Il nous faut un lit. Préparez la transfusion et l'intubation. Je veux le groupe sanguin, et la chimie du sang tout de suite Qui êtes-vous ? Je travaille à la morgue Où est ma fille ? Bon sang ! Elle est en réanimation On s'écarte Pas de pouls Massage cardiaque Calmez-vous monsieur Il y à 3 incisions dans le ventre coté gauche. Préparez le lavage péritonéal L'hémorragie est importante. Que fait la chirurgie ? Je mourrais pour elle Je ne m'en sortirai pas S'il vous plaît, sauvez-la La tension continue de chuter Augmente le débit au maximum Il a besoin de sang. Où est le O négatif ? - Il arrive. - Scalpel Elizabeth est O négatif ce qui réduit le nombre de donneurs à quasiment aucun Quel massacre Son coeur avait été touché Mais pas aujourd'hui Il fallait juste que je sauve son coeur Pour elle Votre fille vivra Elle vivra longtemps et en bonne santé Allez ! Un effort Et merde Heure du décès: 13h32 Sa fille a besoin de son coeur Il faut appeller l'équipe de transplantation Il est comme neuf ! J'espère que tu ne l'as pas cassé Luc a passé la matinée dessus. Ça va ? C'était le jour le plus long de ma vie Je connais ça. Si ça peut te réconforter. Je me suis fait expulser aujourd'hui Vraiment ? Je peux te dire que Luc m'a sauvé la mise Il a empêché tes potes de pourrir mon appart ? Ça et, il a joué avec nous au poker Et j'ai assez d'argent pour payer le loyer du mois dernier Et celui du mois prochain Tu as besoin de repos Je file On se voit demain Je l'espère vraiment Tu avais raison Quelqu'un devait mourir Il fallait qu'il meure différemment, pour sauver la vie de sa fille J'aurais dû pouvoir les sauver tous les 2 Tu peux changer les évènements mais pas le destin Je fais des choses que personne ne peut faire Mais parfois cela ne suffit pas