J'ai d'autres responsabilités, ma femme, mon job Je ne devrais pas m'inquiéter pour toi Je dois y aller A plus tard - Je peux vous aider - Salut papa - Je ne voulais pas interrompre ta conversation - C'est juste une affaire sur laquelle je travaille - Qu'est-ce que je peux faire pour toi ? - Laisse-moi réfléchir J'ai beaucoup travaillé, fait des heures sup Et je me demandais si... Si je pouvais être augmenté. Ils ont augmenté mon loyer. Je suis habitué au confort d'un appart. J'aimerais pouvoir t'aider Harryson mais Une augmentation rapide pour mon fils Tu comprends qu'on me jugerait... Je m'en doutais Ça valait le coup d'essayer Bien - Donc, vous fêtez Noël pendant 8 jours - Tyler, pour la dernière fois, ça s'appelle Hannukah Et si tu prononces encore une fois Noël, je t'en colle une. Je pense qu'on devrait ouvrir nos cadeaux surprise. Bonne idée, Ave, tu commences. Et j'ai droit à... un peigne. Et je devine que c'est de la part de Tyler Ça devait rester anonyme, non ? Quand on dit moins de 10$, ce n'est pas un concours de celui qui mettra le moins d'argent dans un cadeau. Ils doivent rentrer chez eux pour les vacances, seulement s'ils survivent au trajet qui les mène à l'aéroport. Et toi Davies ? Qu'est-ce que tu fais ce soir ? Et bien comme tous les Noël, Ce sera moi, Harryson et c'est tout. Le bon côté c'est qu'il y aura moins de bordel le lendemain Ou plus de tristesse. Arrête un peu de la traquer. Chez moi, on ne traque pas les gens. Qu'est-ce qui se passe avec toi ? - D'habitude, tu es tout grincheux - Pas cette année. Je suis dans l'esprit des Fêtes Le sapin de Noël, l'église. J'irai même m'asseoir sur les genoux du Père Noël. - Tu aimes le Père Noël ? - Et comment que je l'aime ! Je ne devrais même pas être là mais tu m'as sauvé. Et ça peut sembler idiot mais chaque jour est un cadeau Même un jour comme Noël - Papa nous rejoue ça à nouveau ? - Ça ? - Ça, il a une liaison - Quoi ? Pourquoi ? Je ne sais pas. Peut-être que sa relation avec Jordan ne lui apporte pas tout ce dont il a besoin Non, qu'est-ce qui te fait penser qu'il a une affaire ? Hé bien, il y a les appels secrets Les longs déjeuners qui n'en finissent plus - Et il y a l'appartement - Quel appartement ? Ok, dès qu'il a commencé à agir bizarrement J'ai commencé à le suivre - Harry ! - Quoi ? Il va à cet endroit 3 fois par semaine Il y reste 1/2h, 45 minutes. Puis il s'en va. Je sais que papa n'est pas un modèle de fidélité, mais n'en tire pas de conclusions hâtives. Je sais, je sais Tu as raison Oh, je sais ce que je vais ramener au dîner - Quoi ? - Des preuves C'est une blague ? Quelqu'un a tué le Père Noël ? Je sais, c'est plutôt effrayant, hein ? Mais je pense que sa mort est naturelle Je suis juste venue récupérer un truc. Tu ne récupères pas ses effets personnels ? Non, tout ce qu'il a c'est un sac noir rempli de cadeaux, c'est tout Les vacances sont plutôt calmes pour la morgue mis à part les cas de fatalité. S'il est le seul mort de la ville, quelles sont les chances pour qu'il me souffle: "Ho Ho Aide-moi" ? - Morgue de la ville - Salut Davis, c'est moi Je suis désolée. Je vais être un peu en retard pour le dîner ce soir - Tout va bien ? - Oui je suis au centre de la jeunesse dans le cadre de notre collaboration avec la communauté. Nous avons embauché un Père Noël pour offrir des cadeaux aux enfants, mais le gars ne s'est pas encore montré. Ils vont être déçus. C'est une personne de plus qui les laisse tomber. - Carrie, je pense savoir ce qu'il lui est arrivé - Vraiment ? Quoi ? - Il est sûrement coincé dans les bouchons - Tu as probablement raison - En tout cas, j'arrive dès que possible - A plus tard Si ça peut t'aider à te sentir mieux Tu peux toujours nous rejoindre moi et Harry ce soir Non, ça fait un moment que je n'ai pas passé mes vacances avec une femme - Donc je vais l'attendre - Très bien - On se voit demain - Ok - Joyeux Noël - Joyeux Noël J'aimerais pouvoir lui faire comprendre mais tu sais que ce n'est pas possible Si elle découvre pour nous deux, tu imagines bien sa réaction. Donc le plus important pour le moment C'est qu'elle me fait confiance. Salut papa Ep.2-06 'Twas the Night Before Christmas...Again Harry, tu es encore en retard et j'en ai marre d'espérer ton arrivée. Donc voici le deal. J'ai une nuit de repos et je ne vais pas la passer à t'attendre Donc, aussi peu festif que ça puisse sembler tu me trouveras au labo, en train de bosser Je serai en train de charcuter des organes, en imaginant que c'est les tiens. J'espère que tu me donneras une bonne raison pour m'avoir laissée tomber la veille de Noël Harryson, laisse-moi t'expliquer Jack. Tu travailles avec Jack Harper Je croyais que tu avais une liaison - De quoi parles-tu ? - Ces appels Ces appels ne concernaient pas ta femme Ils concernaient Tru Elle a mentionné que ce gars lui voulait du mal Je voulais juste la protéger, c'est un crime ? Je ne crois pas à tes mensonges - D'accord, tu veux la vérité ? - Ça serait bien, pour changer Jack Harper m'a contacté avec des histoires très étranges sur ta soeur Il m'a dit qu'elle avait ce don Et que si je voulais en savoir plus, je devais le rencontrer ici aujourd'hui - Donc c'est la première fois que tu le rencontrais ? - Oui Je t'ai vu venir à cet appartement 3 fois cette semaine - Papa - Je te croyais intelligent, fils Tru était douée pour les études, mais toi... Tu comprends les gens. Tu n'as aucune idée de ce à quoi tu te frottes - Dis-le moi alors - Je vais être honnête avec toi, fils Et je veux que tu comprennes les enjeux. - Mais tu dois me promettre une chose - Quoi, qu'est-ce que c'est ? - Tu ne raconteras rien à Tru - Il faudrait que je sois mort pour ça Je suis désolé d'entendre ça Papa Harryson, je suis vraiment désolé - Tu m'as fait peur - Parmi les cadavres c'est moi qui t'effraie ? Désolée, qu'est-ce que tu fais ici ? Je te croyais en train de décorer le sapin. C'est-ce que j'ai fait. Personne ne devrait être seul la veille de Noël Même pas notre amie ici Tu sais, on n'a pas eu l'occasion de parler à propos de ce que tu ressens A quel sujet ? Je veux dire, parfois une expérience près de la mort peut avoir des effets étranges sur les gens Honnêtement, je me sens en pleine forme. Mieux que ça encore, c'est un nouveau départ pour moi - J'ai la chance de revoir mes priorités - Dans quel sens ? Avoir des priorités par exemple. Je n'en aurai plus Je ferai tout ce que je veux maintenant J'aime bien ce nouveau Jensen mais je ne t'imaginais pas comme ça. On n'est pas toujours ce à quoi on ressemble Allez Tru Allez, décroche Je viens d'avoir un SMS d'Avery et Tyler Ils vont passer Noël à l'aéroport Et c'est probablement mon frère avec une lamentable excuse Aide-moi. C'était la veille de Noël, à nouveau... - Avery, c'est Tru - Hola chica, qu'est-ce qu'il y a ? Je ne pourrai pas venir au petit-déj Une urgence au boulot Il faudra que tu trouves un meilleur boulot ou de meilleures excuses Je me disais que toi et Tyler devraient appeler l'aéroport avant d'y aller Au cas où votre vol soit retardé ou annulé Personne ne veut passer Noël dans un aéroport - Merci, joyeuses fêtes Tru - Toi aussi - Vous m'avez réveillé hier aussi - Nuit difficile ? Non ça va être une dure journée Harryson vous a suivi à l'appartement - Heureusement, c'est une nouvelle journée - Faites attention à ce que vous lui dites aujourd'hui Soyez gentil avec lui, trouvez ce qu'il sait Vous savez comment fonctionne ce boulot On n'aura pas d'autre chance - Salut patron - Harryson, qu'est-ce que je peux faire pour toi ? Laisse-moi réfléchir J'ai beaucoup travaillé, fait des heures supp - Et je me demandais si je pouvais être augmenté - Une augmentation - Je pense vraiment... - Et bien, tu le mérites sûrement Laisse-moi en parler aux partenaires et voir ce qu'ils en disent C'est une blague Qui a tué le Père Noël ? Mort naturelle - Avec ta chance, il pourrait ouvrir les yeux et... - J'ai fait cette blague hier Il devait donner des cadeaux au centre de la jeunesse. C'est là que se trouve Carrie Je le sais. Elle va manquer le dîner pour trouver une solution. - S'il n'a pas demandé de l'aide, qui l'a fait ? - Un cadavre - Quelle porte ? - Pas ici, à l'école - A l'école, les corps sont morts depuis... - 6 mois je sais C'est pour ça que je suis venue t'en parler Je ne peux pas revenir 6 mois en arrière Donc pourquoi un corps déjà mort me demanderait de l'aide - Il y a un avantage ? - Lequel ? Les indices sont toujours sur le corps et pour une fois, tu as le corps pour t'aider - Pour info, elle était morte quand je suis arrivé - Je le savais. Maintenant tire-toi. Je partais de toute façon. J'ai une journée de libre. Tu es douée, mais pas tant que ça en fait. Un cadavre, pas d'indice Et si je t'aidais aujourd'hui ? Si je te proposais d'aller te faire voir. Marrant. Prends ça comme une offre de Noël. Qu'est-ce que je peux faire de mal ? La personne à sauver est déjà morte, non ? Il n'y a personne à sauver, pas de combat Je pourrais t'être utile Jack, je n'accepterai jamais ton aide Essaie d'être gentil Joyeux Noël à tous et bonne chance Donc tu m'as appelé à l'aide Qui es-tu et que me veux-tu ? - Donc tu leur parles aussi - Oh, tu m'as prise par surprise Donc tu as annulé le petit-déjeuner pour travailler à l'école - Quand tu as parlé du boulot, je pensais... - Je suis un peu à la traîne ce semestre D'accord, d'accord Alors pourquoi tu travailles sur le cadavre d'un autre groupe que le nôtre ? - Je regarde leur boulot. - Je fais la même chose, tu l'as bien choisie. Tu sens ça ? On dirait que son crane est fracturé. Exactement. Et tu vois les petites rougeurs autour de ses yeux ? - Des pétéchies - Je croyais que tu étais à la traîne Elle est morte par asphyxie. Elle a été assassinée de cette manière, puis a probablement chuté causant la fracture. J'ai bien écouté le prof en cours. Il est rare de travailler sur des cadavres dont la mort n'est pas accidentelle. Pas à la morgue en tout cas. J'ai encore quelques courses à faire Merci pour ton aide - Quand tu veux - A plus Harryson, laisse-moi deviner Tu crois que papa a une liaison - Je déteste quand tu fais ça - Je déteste quand tu me laisses tomber Tu n'es pas venu au dîner hier soir Qu'est-il arrivé ? Dur à dire vu que je ne revis pas les journées Donc je t'ai parlé des coups de fil de papa et de ses déplacements ? Je pense qu'il se doute d'un truc. Il est beaucoup trop gentil - Il cache quelque chose - Du calme, tout le monde n'a pas une vie secrète - Juste toi - Au revoir Harry Allez ACCES REFUSE C'est un sac noir avec des cadeaux dedans Je me doute de l'ironie de la chose. Oui, vous pouvez me dire quand vous viendrez le chercher ? - Ok, merci. Dieu - Alors ? En tant que coroner, on pourrait croire que je suis influent. Je sais que tu veux aider Carrie mais techniquement ces cadeaux sont les siens Oui, mais il devait les donner aux enfants Ça serait plus simple si je pouvais dire à Carrie ce qui va arriver Ok désolé Du nouveau sur le cadavre ? Tout ce que je sais c'est que la femme qui m'a appelée a été assassinée Je n'ai même pas son nom et son identité est de toute façon confidentielle - Donc en gros, je n'ai rien - Il y a une personne qui peut t'aider Quelqu'un qui voit comment meurent les victimes Non, non, tu as perdu l'esprit Je ne peux pas après ce qu'il a fait Tu l'as dit toi-même. Tu ne peux rien faire. Mais de là à faire copain-copain avec la faucheuse. Normalement, j'aurais été d'accord. Mais comme personne ne mourra, que peux-t'il faire ? Je suis désolé Tru J'aimerais beaucoup t'aider, vraiment Je vais devoir te demander de me dire les 2 mots magiques - STP Jack - Désolé, ce ne sont pas les mots magiques - C'est une mauvaise idée - Allez, dis-le moi une seule fois: aide-moi. Que dirais-tu de : Tu peux rêver. Ça n'ira pas, si tu veux l'aide de mon petit cerveau. - Aide-moi - J'ai cru que tu ne demanderais jamais Je ne sais pas pourquoi on a pris 2 voitures Pour quelqu'un qui sauve des vies Tu devrais faire plus attention à l'environnement Tru J'ai l'habitude de ne pas monter en voiture avec un gars qui tue des gens pour son boulot - Qu'est-ce qu'on fait ici ? - Tu veux connaître la dernière journée de la victime, non ? Il est temps que je te livre mes infos C'était la fin de la journée, un coucher de soleil Un compteur de taxi, une fille avec des tresses Un drap avec des fleurs rouges dans le vent Et puis, cette barrière cassée Le mieux c'est de terminer par la fin La dernière chose que j'ai vue C'était la chute ici - On n'est pas les seuls à venir ici aujourd'hui - A ton avis, coïncidence ou connexion ? Un seul moyen de le savoir Je viens de recevoir un magnifique bouquet mais la carte a disparu et je ne sais pas qui me l'a envoyé J'aimerais pouvoir la remercier donc... Oui Anne Moore, la seule personne qui en a acheté depuis ce matin - Merci beaucoup, au revoir - Impressionnant - Merci pour l'aide Jack - C'est tout ? Il me fallait un indice pour démarrer J'en ai un. Ça n'a rien de personnel - En fait, c'est totalement le contraire - Ouais - Bonjour, Anne Moore ? - Oui Je suis de l'université d'Hudson et je fais une enquête sur ceux qui ont donné un corps de proche pour la science - Je n'ai pas vraiment le temps - Ça ne prendra que quelques minutes Je dois juste identifier un cadavre qui a récemment... En vérité, je ne souhaite pas parler de cela la veille de Noël donc, excusez-moi Ce que ma collègue a oublié de vous dire C'est que l'on paye pour cette information Entrez - Cet argent arrive au bon moment - Nous sommes ravis de vous aider Donc vous êtes ici au sujet de ma soeur Allison ? - Oui - C'est elle - Que lui est-il arrivé ? - Elle a été assassinée Il y a 6 mois, par un homme du nom de Russell Marks Ils travaillaient ensemble et avaient également une relation Jusqu'à ce qu'Allison découvre qu'il était marié Cette nuit-là, elle est allée le voir pour lui dire que tout était terminé C'est la dernière fois qu'on l'a vue vivante - J'ai fini de nettoyer ma chambre - Ok, prépare-toi pour l'église C'est la fille que j'ai vue dans les souvenirs du cadavre - Jolie fille - Celle d'Allison Ma soeur était une mère célibataire Donc maintenant, je le suis aussi Mme Moore, si ce n'est pas trop Qu'est-il arrivé à Russell Marks ? Et bien, il a été arrêté. Mais les jurés ont estimé qu'il manquait des preuves. Qu'il y avait des doutes sur sa culpabilité. Je ne peux pas croire qu'il peut avoir une vie Acheter des cadeaux préparer le sapin avec sa femme Alors que le corps d'Allison est dans une pièce sombre et froide quelque part Où est la justice là dedans ? Je suis désolée Y a-t'il autre chose ? Je dois aller à l'église Il y a du monde la veille de Noël Non c'est tout Merci beaucoup Je n'ai même pas un merci J'étais brillant là-bas. Les cavaliers de l'apocalypse ont besoin de reconnaissance ? Quoi qu'il en soit, le fait que je sois toujours là signifie que tu as besoin de moi Et ça me rend tout joyeux et velouté à l'intérieur Fais gaffe, sinon ton coeur de glace va fondre. Bien trouvé. Mais blague à part, le boulot est fini puisque personne ne va mourir ? Comment aider Allison maintenant ? Empêcher sa mort n'est qu'une des façons de sauver sa vie. Sa soeur semblait en vouloir à Russell Marks. Elle a peut-être voulu se venger. - Mais il n'y a pas eu de victime. - Rien ne l'oblige. Une tentative de meurtre ? Si elle était jugée coupable, - La fille d'Allison serait orpheline une 2ème fois. - C'est une piste. On devrait aller voir Russell Marks avant qu'il ne soit trop tard. Tru il faut que je te dise... - Que fait-il ici ? - Ça fait plaisir de te voir Harryson. Harry, du calme, tout va bien. Que se passe-t-il ? Viens. J'ai discuté avec papa. Je lui ai demandé s'il avait une liaison. - Il a dit quoi ? - Il a rusé. - Je te l'avais dit. - Mais, il a dit rencontrait ses associés dans cet appart. Mais j'ai un pote qui est leur chauffeur. Il ne viennent que la semaine prochaine. Il y a un truc louche, j'en suis certain. - Je vous laisse un instant. - C'est ça, va faire un tour. Tu es cinglée ? Tu couches avec l'ennemi. - On ne couche pas, il m'aide. - On ne peut pas lui faire confiance. Je parie qu'il est en train de te jouer un tour. Richard, ton fils a toujours des doutes sur toi. Il faut trouver un truc, sinon, on va être découverts. Ton frère semblait énervé de me voir. Il s'est calmé ? Tu as essayé de le tuer je te rappelle. Pour vivre heureux, il vaut mieux avoir la mémoire courte. Vous désirez ? Madame Marks, je suis Jack Harper. Nous souhaiterions rencontrer votre mari. Russell ne souhaite pas parler aux journalistes. Nous sommes du quartier, nous cherchons des bénévoles pour notre association. Non, désolée. Nous nous sommes mariés récemment. Nous venons d'emménager ici. Russell serait ravi de vous aider mais il est sorti faire quelques courses. On doit aller à l'église St Mathieu ensuite. Pour le bénévolat il n'y a pas mieux qu'une église comme endroit pour recruter. - C'est vrai. - Merci du conseil, on s'y verra peut-être. Bonne chance. - La soeur d'Allison sera certainement à l'église. - Une raison de plus d'y aller. C'est joli. Ça me plaît. - Papa Noël ne viendra pas ? - Mais si. Il s'est peut-être perdu. Ça te va bien. Vous nous avez promis qu'il viendrait. Je sais. Parfois le père Noël a des soucis... Et le voilà ! - Davis ? - Non, c'est le père Noël. - Que fais-tu là ? - Je t'expliquerai. Allez, qui veut s'asseoir sur ses genoux ? Avant tout, une question importante. Avez-vous pris une douche récemment ? - Oui - Vraiment ? - Tu es sûr d'être à ta place ici ? - Ce n'est pas moi qui trafique le destin. Si la foudre devait frapper, je parierais sur ta pomme. Alors pourquoi m'aides-tu aujourd'hui ? Tant que les morts restent où ils sont, il n'y a pas d'inconvénient à aider les vivants. Et le fait de passer Noël seul me chagrine. Le voilà. M. Marks Sans vouloir vous offenser, les Moore sont nos amis et ils vont assister à cette messe. Anne vous en veut toujours. Nous voulons juste éviter que cela ne dégénère ici. Je vous remercie de vous en préoccuper, mais je suis innocent. J'ai le droit de mener ma vie comme bon me semble. Et qu'en est-il de la vie d'Allison Moore ? Merci de votre sollicitude. Russell Je vais assister à l'office avec ma femme. Excusez-nous. Et bien. - On dirait que Marks n'est pas coupable. - À quoi vois-tu ça ? Je sais que quand on a tué quelqu'un, c'est comme une odeur. On a beau se laver, elle est toujours là. Lui, il ne l'a pas. - Quel cadeau te ferait plaisir ? - Un furet. Un furet ? Je n'ai pas ça mais je peux t'offrir une scie chirurgicale. C'est pour couper des petites branches d'arbre. Merci papa Noël. Et toi, que voudrais-tu avoir ? Une scie chirurgicale. Il n'y en avait qu'une. Mais que dirais-tu d'un masque de protection. C'est pour protéger des éclaboussures de sang. - Vous êtes le papa Noël le plus cool. - Merci. Et pour toi, voici un écarteur. J'ai aussi un forceps. Il faut juste éviter qu'ils ne se croisent. Si c'est le cas... La voilà. Rentrons à la maison. - C'est tout ? - Il ne s'est rien passé. - C'est peut-être pour plus tard. - On doit se séparer. Un avec Russell, l'autre avec Allison. Je reste avec Russell. S'il se passe quelque chose, souviens-toi que tu es là pour m'aider. C'est ce que je fais. Vous ne pouvez pas rester ? On a pourtant des choses à régler. Salut Papa. Que fais-tu là ? Je pourrais te retourner la question. La surprise est gâchée de toute façon. La surprise ? Je viens de signer le bail. Joyeux Noël mon fils. C'est à toi. Cet appart ? Pourquoi ? Il m'était impossible de t'augmenter, mais mes associés ne peuvent m'empêcher de te faire un cadeau. Cela faisait des semaines que je préparais ça mais tu as failli tout faire capoter. - Je suis désolé, je pensais... - Ce n'est pas grave, oublions ça. Tout est rentré dans l'ordre. - Joyeux Noël papa. - À toi aussi. Que fais-tu ici étranger ? Je viens voir ce que j'ai manqué pendant toutes ces années. Et pour exprimer mes condoléances. Pour qui ? Pour mon oncle. Il est mort d'une crise cardiaque l'année dernière. Ça c'est pour mon cousin, qui est parti quand nous étions gamins. Si les choses s'étaient passées différemment la semaine dernière, tu serais en train d'allumer un cierge pour moi. Mais ce n'est pas le cas. Les âmes pures iront au Paradis. Et celle là, pour qui est-elle ? Personne. Je dois retourner au labo. À plus tard. Je te propose une compagnie plus chaleureuse. Laisse tomber le labo pour ce soir et rejoins-moi. On fête le réveillon avec mon frère. On prendra de bonnes résolutions pour l'avenir. D'accord. À part des mots flêchés, Anne ne fait pas grand chose. - Et Russell ? - Il rentre avec sa femme. On a dû louper un truc. Il se peut que ce qu'Allison souhaite n'ait rien à voir avec la vengeance. Un instant. Je crois que j'ai compris. Ce n'était pas Anne qu'il fallait arrêter. Mais sa fille. Vous savez qui je suis ? Bien entendu. C'est au procès que vous m'avez vue ? Je peux vous être utile ? Avouez ce que vous avez fait à ma mère. Cambria, tu devrais... Je devrais quoi ! Vous pardonner ? Ou vous faire payer pour éviter que cela ne se reproduise. Je t'en prie. J'aimais votre mère. - Je ne lui aurais jamais fait de mal. - C'est faux ! J'étais prêt à tout lâcher pour elle. Mon job, mon mariage. Juste pour être avec elle. Vous vous souvenez de moi ? Je suis un ami de votre tante. Elle ne veut pas ça. Allison lui manque autant qu'à vous. Tuer n'arrange rien. Ce n'est pas à nous de juger qui est coupable. Ça ne marche pas comme ça. Cela ne dépend pas de nous. Vous ne comprenez pas ! Il l'a tuée et il est libre. Et rien de ce que tu feras ne changera ça. Cela ne te ramènera pas ta mère et ne réconfortera pas ta tante. Personne ne mourra ce soir. Si cela se trouve, tu ne le blesseras même pas. Si tu le manques, tu seras la seule à payer ce geste. Que se passe-t'il ? - Mon dieu, mais que se passe-t'il ? - Chérie, rentre. Un rideau blanc avec des fleurs rouges. Ce n'était peut-être pas des rideaux. C'est ce que vous croyez. Je ne vais pas le manquer. Alors, tu seras une meurtrière. Et tu devras vivre avec ça toute ta vie. N'est-ce pas Madame Marks ? De quoi parle-t'elle ? Je... n'en sais rien. Cambria, ne tue pas un innocent. Je vous serais très reconnaissant, si vous ne portiez pas plainte. Elle a suffisamment souffert. Tu la laisses s'en tirer comme ça ? Et nous, on n'as pas assez souffert ? Vous souhaitez qu'elle paye pour avoir tenté de tuer votre mari ? Exactement ! Allison Moore souhaiterait certainement la même chose. Vous devriez discuter avec votre femme. Russell. Je l'ai fait pour nous. Ce n'est pas à moi qu'il faut le dire, mais à la police. Merci. Pour tout ce que tu as fait aujourd'hui. J'aimerais comprendre comment tu as pu savoir qu'il ne viendrait pas. J'ai réfléchi à un cadeau pour Noël. Le meilleur cadeau que je puisse offrir, c'est la vérité. La vérité sur ma vie. Quoi donc ? Tu m'as demandé comment j'ai su que le père Noël ne viendrait pas. C'est une histoire intéressante. Mais que je ne suis pas censé révéler. Tu sais que tu peux tout me dire. Je sais... C'est au sujet de Tru. Pourquoi avoir appelé la police pour Madame Marks ? L'enquête était close. Pourquoi ressasser la souffrance dans leur famille ? Tu dis bien connaître les meurtriers, je connais aussi bien les victimes. Et ne pas connaître le coupable est un vrai carcan. Autant éviter aux autres les souffrances que j'ai connues en perdant ma mère. Je dois dire que cela ne m'a pas déplu cette journée. Tu admets que je suis du bon côté ? Tu sais pourquoi les gentils avaient un chapeau blanc dans les westerns ? C'était pour mieux éclairer leur visage à la caméra. La couleur du chapeau n'a rien à voir avec le gentil ou le méchant. C'est juste deux visions différentes. Je vais par là. Moi, par là. On se reverra, je suppose ? - Jusqu'au jour où tu prendras ta retraite. - À moins que tu ne la prennes avant moi. - C'était une bonne journée. - En effet. Joyeux Noël, Tru. Ou peut-être que je ne veux pas passer Noël tout seul. Je n'excuse en rien ce que tu m'as fait. Et cela ne changera rien à nos rapports. Mais je ne laisse jamais quelqu'un seul un soir de Noël. Enfin, elle arrive. 2 fois dans la journée ? C'est ma fête ma parole. Relax Harry. C'était peut-être une mauvaise idée. Et ne pas rencontrer tous tes amis ? Jamais de la vie. Tu veux une guerre ou quoi ? Le soir de Noël ? Joyeux Noël. J'espère que tu ne m'en veux pas. J'ai apporté mes 2 acolytes. On a bien fait de t'écouter, le vol était annulé. Sinon on passait le réveillon à l'aéroport. Donc nous te sommes aussi redevables que Jensen. C'était juste mon instinct. Je croyais que vous dîneriez ensemble. On a dîné, mais Davis m'a dit que vous étiez seuls pour réveillonner. On ne voulait pas que vous soyiez seuls. Tout va bien ? Tu ne m'as pas demandé comment cela s'est passé avec Jack. C'est vrai. Alors ? Bien. - Tu es sûr que ça va ? - Oui. Juste un peu fatigué. On discutera plus tard. Tu lui diras quand que je connais le secret ? Tu sais qu'on a le meilleur papa du monde ? Il m'a acheté un appart. Il est nickel. - C'est généreux. - Non, c'est mérité. - Jack Harper. - Bonsoir. C'est mon papa. Richard, voici Jack. - Enchanté. - Moi de même. Vous êtes avec ma fille ? On est concurrents en fait. Excusez-moi. La journée à été longue ? Comme toutes. Dans ma quête de sainteté, il me reste une étape à franchir. C'est quoi ? - C'est pas lui dont tu devais t'occuper ? - Chaque chose en son temps. - Et notre espion ? - Elle le tient. Joyeux Noël C'est bon je peux partir maintenant. C'est lui le gars qui sort avec ma soeur.