Je veux un groupe de 4 sur chaque cadavre. Excuse-moi Est-ce toi qui a scotché le Pr Sidel l'autre fois en répondant à sa colle ? - Je ne sais pas si je l'ai scotché - C'est elle les gars C'est toi qu'on veut Il nous faut un 4ème pour les TD de labo - Et vous voulez que ce soit moi ? - Absolument Scier le prof comme ça, c'était génial Tu es apparemment brillante et ton statut n'affectera pas notre notation Tyler pense que tu es la femme qu'il nous faut - Jensen - Tru Son duodénum est en sale état Tu dois entendre ça tous les jours C'est gentil. Pardon, Je travaille de nuit Je manque de sommeil On doit vite finir en taule quand on charcute 6 cadavres - C'est quoi ce sac ? - C'est un cadeau pour Lexy Jensen s'est enfin sorti de ses bouquins pour trouver une copine Nous en sommes ravis - Essence de roses - Oui, Essence de roses Mais que fais-tu ? Je ne pouvais pas le mettre Et s'il ne me plaît pas ? Je ne veux pas que tu le sentes, mais plutôt que tu me dises si c'est un cadeau approprié ou pas. Je ne sais pas, ça dépend. Merci du conseil Mr Lee, ce n'est pas comme cela que l'on manipule une vésicule biliaire Le parfum de Lexy Désolé C'est mieux que de sentir le formol C'est quoi cette odeur ? Quoi ? Ça sent la rose... - et le formol - Et cet appareil c'est pour quoi ? Rien, juste mon premier travail pour le cabinet de papa Ça va chauffer Deux gars se sont battus sur un parcours de golf L'un d'eux veut attaquer l'autre pour C et B - C et B ? - Coups et blessures Il prétend être trop amoché pour sortir de chez lui Mais je sais qu'il est fan de Hockey sur glace Et il a des tickets pour le match de ce soir Et tu seras là pour immortaliser sa soirée au match Quand papa aura les photos, il va m'adorer Je suis contente. Je sais ce que ça représente pour toi C'est génial Qu'on soit tous réconciliés On est peut-être trop durs avec lui Peut-être - Salut, je peut m'asseoir ? - Dr Allen, je vous en prie Restez assis Mince - J'ai oublié le sucre - Prenez le mien Zut Un problème ? Ce n'est rien, juste un fil de polyester Vous avez eu le memo sur l'alarme à incendie ? Non J'aimerais faire venir quelqu'un demain Parfois elle se déclenche seule, soit quand on est aux toilettes, soit quand on a les mains dans les viscères - Bon, je vais rentrer - Très bien - Au revoir - Au revoir Merci Je suis maudit Je suis sûre que ce n'était pas si grave Le destin a voulu que je sois capable d'analyser 60 sortes de blessures par balle, mais archi nul en conversation Je croyais que tu n'aimais pas ça - Je déteste ce genre de conversation - C'est quoi qui te chagrine alors ? Ça veut dire quoi ce <i>Ahh</i> ? Juste un <i>Ahh</i>, rien de plus. - Harry - <i>C'est moi !</i> - J'ai les photos - Bravo Oui, ça valait le coup - Mais je me suis pris une droite - Aïe Vivement que je les montre à papa C'est super pour toi. Je te rappelle plus tard Au sujet du <i>Ahh</i> Il faut que vous discutiez encore. Trouve un sujet intéressant pour vous 2 Mes centres d'intérêt sont bien loin du genre humain Thomas Burrell, diplômé de médecine - On dirait un mémo pour lui-même - Une liste pour le supermarché ? Il y a écrit <i>Varden</i>, et une flèche qui pointe sur <i>DSM3</i> Ça doit être un psychiatre Comment tu le sais ? - En fait... -<i>S'il vous plaît</i> Aidez-moi ! Mr Lee. Ce n'est pas comme cela qu'on manipule une vésicule biliaire Vraiment désolée Mlle davies. Je vous prierai de ne plus apporter vos parfums au labo Je vais lui dire que c'était à moi C'est pas grave. Je dois filer Je trouve que Tru est un peu versatile Ep.2-02  Grace - Bonjour - Bonjour - Il est là ? - Oui, allez-y La journée a recommencé Rebelote. Quelles sont les causes du décès ? Pendant le marché de Forestreet, il a reçu une balle dans le dos J'espère que ton plan est bon parce que ma fille a fait un parcours sans faute depuis la mort de Luc. Qui était en plus une de tes idées Je te l'ai dit. C'était pour lui donner une leçon Elle ne l'a pas perçu comme ça - Je ne laisserai pas Jack prendre le dessus. - Tu t'en es bien sorti la dernière fois Justement, c'est l'occasion de passer la vitesse supérieure De ne pas reproduire tes erreurs avec sa mère - Mon mariage ? - Non, la tuer était une erreur On sait que ça ne fait que déplacer le problème Il faut rendre Tru inoffensive Et j'ai une idée pour faire ça Qui est la victime ? Docteur Thomas Burrelll. Ça doit être un psychiatre Son cabinet est au 87, 3rd Street J'y vais, je le croiserai peut-être avant qu'il n'aille au marché Désolé, mais je me suis permis car votre secrétaire n'était pas là Elle va revenir d'ici un instant Je peux vous aider ? Je l'espère J'ai connu pas mal de revirements dans ma vie ces derniers temps et j'aurais souhaité en parler Pouvez-vous préciser Mr..? Paul Goodwen Dr Burrelll Pourquoi souhaitez-vous une thérapie ? En fait, j'ai un métier très stressant et je voudrais mieux gérer ce stress Que faites-vous exactement ? Je suis en quelque sorte un redresseur de torts Certains trichent, manipulent Quand cela arrive, j'interviens pour remettre de l'ordre Je vois les raisons du stress. Vous devez subir pas mal d'agressivité En effet, ils ne comprennent pas que je n'ai rien contre eux Je ne fais qu'appliquer la loi C'est mon métier - Mardi 17h ça vous va ? - Très bien Excusez-moi, je reviens Dr Burrell, je vous écoute Il faut que j'y aille. À mardi, 17h, c'est ça ? Oui J'ai oublié de vous dire. Mon ex est assez jalouse Elle a embêté mon ancien psy en le questionnant, prétextant que j'étais dangereux Elle veux s'immiscer dans ma vie privée Ne vous inquiétez pas, le secret médical est pour moi une règle d'or - Je m'en doutais. Merci Docteur - À mardi Dr Burrell ! Dommage ! Le Docteur vient de partir Comment étais-tu au courant de tout ça avant moi ? - <i>Apple</i> donne t-il ses secrets à <i>Microsoft</i> ? - On n'est pas dans le business Il s'agit de vies humaines Notre business c'est la vie des gens Bien essayé, mais je ne vais pas perdre mon temps à discuter avec toi - J'ai du pain sur la planche - J'adore ton parfum À plus Dr Burrell Oui ? Je dois vous parler c'est urgent. Voulez-vous me suivre ? Où ça ? Je vous dirai ça plus tard. Accordez-moi un instant Si vous voulez parlez, prenez rendez-vous à mon cabinet Il faut faire vite Dr Burrell ! Police ! Mon dieu ! Elle a tué cet homme Non Mains en l'air Vous êtes en état d'arrestation Je suis innocente, il a été touché dans le dos Ils se sont engueulés, elle a tiré quand il s'est retourné - En effet - Je lui parlais - <i>Quel est votre nom madame ? - Pam Olsen</i> Tru, t'as un problème ? C'est toi qui est supposée être responsable Des menottes ? Et voilà C'est monnaie courante Si ça t'arrive encore, un couteau suisse suffira J'ai pas ça sur moi - Un truc pointu fera l'affaire. - Ça t'es arrivé souvent ? Finalement, je ne préfère pas savoir. C'est quoi cette odeur ? J'ai des problèmes. Ça a mal tourné - Il faut que je voies le corps. - Je te le déconseille Il y a la police ? On peut dire ça Dommage qu'on ne puisse se voir aujourd'hui Je suis arrivée trop tard, Jack était déjà là. Il m'a piégée. Tout est allé si vite J'assistais à son faux témoignage quand j'ai pu m'enfuir Il y a peut-être un moyen de s'en sortir légalement Tu veux que je me rende ? Non Je crois qu'il veut que j'en parle à papa C'est une bonne idée Papa est avocat d'affaires criminelles Message reçu, je dois filer. Je te rappelle. Qui était-ce ? C'est mon plombier. Il devait venir réparer ma salle de bain - aujourd'hui mais... - Il n'est pas venu - Papa, on a un truc à te dire - Je sais, la police est venue Viens t'asseoir Il faut que tu me dises tout - Tu peux attendre dehors STP ? - Non, ça ira Harrison, s'il te plaît D'accord Papa, on m'a piégée. Je ne l'ai pas tué La police enquête déjà sur toi. Ils ont trouvé ton nom sur son carnet de rendez-vous, donc ils savent que tu étais sa patiente C'est faux Ils ont aussi trouvé ton dossier dans son cabinet Je ne l'avais jamais vu auparavant Plusieurs témoins affirment avoir vu une querelle entre vous. De quoi s'agissait-il ? Je n'avais pas d'arme quand j'ai été arrêtée. Ça ne me disculpe pas ? La plupart des procès sont jugés sans retrouver l'arme du crime Vu le monde qu'il y avait sur place, n'importe qui aurait pu la récupérer. La police ne retiendra pas cet argument car ils ont un témoin. Et bien ce témoin est celui qui m'a piégée. Il s'appelle Jack Harper. Il cherche à me nuire. Pourquoi ferait-il ça ? Parce qu'on a déjà été confrontés. C'est compliqué Pourquoi as-tu fait sortir Harrison ? Parce que je pensais que tu avais des aveux à faire. Qu'il valait mieux qu'il n'entende pas. Je dois y aller Tru - Il croit que je suis coupable - Mais non, il a dû mal interpréter Il croit que je l'ai tué. Il s'est fait son idée bien avant de m'écouter Quelle idiote ! Tout ça parce que c'est mon père. Me voilà seule. Tu n'es pas seule. Je suis là Je ne suis pas avocat mais je connais un gars. Il pourrait nous faire des faux papiers. On irait au Mexique, en Thaïlande... Je suis sérieux. Je trouverai un boulot. Tu pourrais ouvrir une morgue Il y a des morts partout, pas vrai ? Je ne pense pas que ça marcherait mais merci quand même. Allez, on y va. - Bien joué. - C'est une méthode humaniste En prison pendant 50 ans on ne peut pas sauver grand monde. Juste quelques malfrats. Savais-tu que la guillotine à été inventée par un physicien ? Par le Docteur Guillotin. Il pensait lui aussi que c'était humaniste C'était pas faux - Tu peux parler ? - Oui, ça va ? D'habitude quand ça se passe mal, la journée recommence. Là c'est déjà le cas Le corps de Burrell est ici depuis 30 minutes Il y a un papier dans sa poche Il y est écrit <i>Varden</i> et <i>DSM3</i> Hier, cela t'as permis de savoir qu'il était psychiatre - Comment as-tu fait ? - Probablement <i>DSM3</i> C'est un manuel de diagnostics des désordres psychiatriques. C'est un genre de bible pour les psys. C'est bizarre car la version 3 est périmée depuis 10 ans Ça t'aide un peu ? J'aimerais dire oui - J'ai bien une idée. - Je t'écoute Si tu pouvais t'approcher de Burrell, il pourrait te demander de l'aide à nouveau ce qui ferait recommencer la journée. C'est risqué mais peut-être notre seule chance Le problème c'est que la police est toujours ici Si je ne peux pas venir, apporte-moi le corps Je trouve ça un peu voyant d'exhiber un cadavre en public Il y a un endroit tranquille au campus Le labo d'anatomie sera certainement vide. On se retrouve là-bas. Tu disais que l'idée de la Thaïlande était fantasque. Je peux me débrouiller seule mais ils vont chercher ma voiture - Tu me prêtes la tienne ? - Je conduis. Tu fais des câlins avec notre sujet de TD ? Je revoyais le cours de ce matin, et toi ? - Pareil. - Rejoins-nous Tu ne préférerais pas faire une pause-café ? - Tu veux boire un café avec moi ? - Non, je suis étonnée Tu es un des rares que je ne pensais pas voir ici Tu es brillant, Entré ici plus jeune que la moyenne Tu es un crack en chimie. Les profs t'admirent. Donc, tu peux faire une pause. Ils t'ont dit tout ça sur moi ce matin ? Peut-être L'avis des profs m'importe peu - Tu connais la clinique Bedendorf ? - C'est l'une des plus réputées Mon père a été leur premier prodige Certains disent qu'il est le meilleur diagnosticien du pays. - Pas facile de lui succéder. - Je sais S'il fallait le comparer à un être humain, Martha Stewart serait la plus proche Et moi j'essaye de suivre ses pas Je comprends Je n'arriverai jamais à rattraper mon père C'est pourquoi tu devrais sortir d'ici. Tu ne peux pas impressionner ton père J'ai des ennuis. Pas le temps d'expliquer, mais crois-moi. - Ne dis à personne que je suis ici. - Que fais-tu ? Tu as quelque chose à me dire ? Je suis l'inspecteur Gomez Pouvez-vous m'aider ? Je recherche Tru Davies Tru a cours dans cette classe, je crois ? Oui, le matin. Mais le cours est fini. Donc vous la connaissez ? Oui, elle est étudiante en médecine. On est en classe d'anatomie ensemble. Que pouvez-vous me dire d'autre ? Je peux savoir ce que vous lui voulez ? Elle est partie prenante dans une affaire de meurtre Comme témoin, alors On voudrait juste lui parler Quelle est cette odeur ? C'est du parfum. J'ai cassé le flacon que j'avais acheté pour ma copine - Vous le trouvez comment ? - Je le trouve un peu fort - Excusez-moi - Je peux vous aider ? On peut vérifier ? Attendez ici Gomez Il a fait ça ? Non je veux l'interroger moi-même Assurez-vous qu'il ne parte pas Je dois y aller Voici ma carte. Vous pouvez me joindre quand vous le souhaitez Vous avez quelque chose à me dire ? Si c'est le cas je vous appellerai Tru, que se passe-t'il ? Merci Merci vraiment Tu as fait ce qu'il fallait J'espère pouvoir tout t'expliquer un jour ou alors je n'aurai pas à le faire Tru, qu'est-ce que.... Merci officier - Monsieur Davis - C'est juste Davis en fait On va avoir une petite discussion Tru, tu dois retourner à la voiture Les flics te cherchent - Tu ne dois pas traîner dans les parages - Où est Davis ? Il n'a pas amené le corps Il ne répond pas au téléphone Je peux ? Tru Davies - Davis, qu'est-ce qu'il se passe ? - C'est le détective Gomez, Mlle Davies Devinez quoi ? Votre numéro était dans la mémoire du téléphone de votre patron Vous devriez penser à vous rendre. Vous êtes une femme intelligente. Vous ne faites qu'aggraver votre situation - Et celle de vos amis - Triangulation en cours - Je n'ai pas tué cet homme - Raccroche C'était un homme bon. Je devais le rencontrer aujourd'hui car il m'avait parlé de vous - Quoi ? - Il voulait me parler d'un de ses patients - Je n'étais pas une des ses patientes - Tru, ils peuvent retracer l'appel - Le champ de localisation est encore large - Votre nom était dans son agenda Et vous voulez me faire croire que vous ne le connaissiez pas ? Arrangez votre cas et rendez-vous. Laissez votre avocat agir Donne-moi ça. Prends celui-là J'ai un téléphone dans la voiture - Tu vas faire quoi avec le mien ? - Je vais partir loin d'ici Je vais passer un appel et le jeter à l'arrière d'un 4X4 Disparaître, c'est le seul truc que je sais bien faire Et toi ? Davis s'est fait attraper Il n'y aura pas de retour en arrière Tout ce que j'ai, c'est le contenu de la poche du docteur :<i>Varden - DSM3</i> Donc ? Encore un petit service avant de partir ? - Tu peux voler un livre à la bibliothèque ? - Pas de problème Restez ici et gardez un oeil sur notre ami Au cas où Mlle Davies reviendrait, on ne sait jamais Détective. Comme je vous l'ai dit, j'amenais le corps du docteur à la crypte sécurisée Là où on garde généralement les cas plus importants Je pensais que c'était une bonne idée car le suspect était un employé de la morgue Et oui, Mlle Davies est dans mon répertoire Tout comme Funky Chicken et Charm Pizza Et 3 autres employés de la morgue Vous avez votre corps J'ai une morgue à gérer Excusez-moi Merci beaucoup Harrison. J'apprécie vraiment J'ai trouvé ça en plus. Tru, fais gaffe à tes fesses C'est affiché partout Merci - Salut, je peux me joindre à vous ? - Oui bien entendu J'ai oublié de demander du sucre Je voudrais discuter de la confidentialité entre un thérapeute et son patient. Étant employée par la ville, j'ai des obligations, mais je respecterai ce que vous m'avez dit lors de votre évaluation Je parlais au conditionnel. Je suis en train d'écrire un livre Vraiment ? Scientifique et homme de lettres à la fois. Dites-moi que vous faites la lessive et je vous kidnappe Dans quelles circonstances l'éthique vous permet-elle de discuter d'un patient ? Les lois différent suivant les états mais généralement, quand il y a une menace immédiate Et la connaissance du passé criminel serait suffisant ? Seulement si cette connaissance contribue à l'établissement d'une menace immédiate Et les crimes du passé pourraient aider à prédire le comportement futur Vous êtes plein de surprises, Davis De quoi parle le livre ? - Allô - C'est moi Harrison m'a donné ton numéro. Il a parlé de mettre ton téléphone à l'arrière d'un camion pizza C'est bon de t'entendre Davis Tout va bien ? Oui je vais bien Ne t'inquiète pas pour moi As-tu trouvé d'autres infos sur le docteur ? Non, mais la nouvelle se répand Je ne sais pas combien de temps il me reste On ne sait pas ce que signifie <i>Varden</i>. C'est peut-être le nom du tueur qui est un patient Il doit avoir un dossier chez Burrell J'y ai pensé mais entrer dans son bureau par effraction, c'est risqué La police pourrait être là-bas Et ça ne servira a rien si Varden n'apparaît pas sur les dossiers Non pas nécessairement. J'ai parlé à Carrie Tu dois chercher quelqu'un que le docteur a considéré comme représentant un danger Quelqu'un avec un passé violent - Je n'ai pas toute la nuit - Tu as raison J'espère que le dossier se trouvera en haut de la pile Encore une chose, sauf si tu as un passé de cambrioleuse dont je ne suis pas au courant Je ne sais pas comment tu vas pouvoir entrer dans son bureau - La morgue a gardé ses effets personnels - Je vois où tu veux en venir A plus tard Bien reçu Coursier, bonjour Vous avez un paquet à livrer ? - Oui c'est très urgent - Pas de problème, j'ai compris - Tu assures aujourd'hui Harry - Je suis bon dans l'urgence Etre habitué à vivre au jour le jour, ça aide Hier, tu étais à un match de hockey Tu devais prendre des photos pour papa - Je suis désolée - C'est plus important On traverse tout ça ensemble Papa peut être déçu de nous deux Ok, casse-toi d'ici Si un flic se montre Je t'appelle Tru ? Harrison Varden Donald Mitchell III DSM3 Tendances violentes, Névrose Implication possible dans la disparition de sa petite amie Grace Varden Mes infos se sont révélées justes Détective, écoutez-moi. Je tiens le fichier du tueur dans ma main en ce moment Donald Stuart Mitchell Il est le patient dont le Dr Burell voulait vous parler Il a dû découvrir ce qu'allait faire le docteur S'il était au marché ce matin et qu'il vous a vus parler - Il voudra vous tuer aussi - Taisez-vous, vous n'arrangez pas votre situation Écoutez-moi, il voudra vous tuer aussi S'il pense que vous savez qu'il a tué Grace Varden Grace Varden ? Merci. Je pense que ce dossier est le mien Relax, je ne vais pas te tuer Non mais la police cherchera un autre meurtrier Et je suis le suspect idéal J'irai en prison pour 2 meurtres Dont le meurtre d'un flic - Je leur dirai la vérité. - Libre à toi de dire ce que tu veux Car sans ces fichiers, je deviens une histoire que tu as inventée Dommage que les circonstances ne soient pas différentes Parce que tu es bien plus jolie que Grace ne l'était Il m'a explosé Désolée Harry Il n'y a plus rien à faire Aide-moi Ce n'est pas comme cela que l'on tient une vésicule biliaire Mr Lee - Merci - Merci à toi Merci à toi, vraiment Je dois vraiment y aller Pourquoi est-ce que tu prends ça ? Je n'ai pas de cutter Ça vient de moi ou Tru semble un peu brusque ? - 3ème journée - Et deux vies à sauver J'ai pu trouver que Grace Varden était une étudiante qui a disparu il y a 3 ans La police a suspecté un meurtre mais n'a trouvé aucune preuve et n'a jamais retrouvé le corps Sa famille était anéantie mais n'ont aucune idée de ce qui lui est arrivé Je dois passer d'autres appels Tu as compris ce que tu devais faire ? - Bien reçu - Ok Salut soeurette, je vais faire ma première mission pour papa Pas le temps, la journée recommence donc écoute bien Hier, on m'a arrêtée pour meurtre Tu as été frappé par Jack - J'ai été quoi ? - Sans importance Aujourd'hui, je vais procéder différemment mais ce sera également le cas de Jack Il doit forcément anticiper sur nous Voilà ce que tu dois faire Dr Burrell. Vous êtes là pour rencontrer le détective Gomez Oui, elle n'a pas pu venir ? Vous êtes de la police ? Nous avons des raisons de croire que vous êtes en danger avec l'un de vos patients Donald Stuart Mitchell. Il est ici sur le marché Si vous suivez cet homme Il vous mettra en sécurité Merci Ça, c'était pour hier, je pense Harrison, pousse-toi de là Ta soeur est en danger Venant de toi, je ne pense pas Tu as 2 cibles aujourd'hui. Tu veux être sûr que la femme flic va mourir Le tueur pense que c'est ta soeur le flic Ne vois-tu pas Ta soeur est la cible - Ça te rendrait heureux ? - Non car Tru n'est pas morte hier et elle n'est pas supposée mourir aujourd'hui Je me fous de ce que tu penses mais tu es prêt à mettre en jeu la vie de ta soeur ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je te sauve la vie Officier, à l'aide Police, personne ne bouge Regarde ça. Elle tombe dans mon piège C'est le détective Gomez C'est elle que tu veux Lâchez ça Je vous arrête pour le meurtre de Grace Varden Je pense que la famille de Grace Varden va enfin pouvoir faire son deuil Merci Et bien, c'était... C'était déroutant comme à chaque fois Je dois y aller J'ai un boulot à accomplir Ces photos ne vont pas se prendre toutes seules Bon match de hockey et méfie-toi d'un crochet de la droite On ne s'ennuie pas au moins, ça change à chaque fois Oui mais c'est plus sympa au cinoche avec Cary Grant ou Matt Damon Là tu n'as qu'Harrison et moi Davis, STP. Tu es le meilleur complice dont pourrait rêver une fille - Salut Davis - Salut J'étais dans l'ascenseur quand j'ai réalisé que je n'avais pas de sucre Tenez Merci - Salut, Tru - Salut, Carrie Vous avez vu des bons cadavres dernièrement ? Oui, c'est le cas. Cet homme est arrivé et tout son système.... Davis, elle plaisantait Moi aussi, c'était une blague - Je dois y retourner, au revoir - A bientôt Bon sucre Bon sucre, mon dieu Je suis totalement inapte - Tu l'aimes bien - Non ce n'est pas vrai Peut-être un petit peu - Comment était la 1ère journée ? - Ça ne s'est pas bien passé - 2ème journée ? - Je ne sais pas, j'étais trop occupée C'était probablement une catastrophe J'ai des réactions bizarres. Mon cerveau doit être un spécimen De tous mes acolytes du sous-sol de la morgue, tu es de loin le meilleur Je ne sais pas où est passée la courtoisie. Ça fait une semaine... Tu n'appelles pas, tu n'écris pas Les gens ne remercient plus ceux qui leur sauvent la vie ? Je t'aurais remercié, si tu n'avais pas essayé de tuer le détective Gomez en même temps Et toute cette histoire d'accusation de meurtre Tu prends les choses de façon trop personnelle Tru Voici mon conseil : cette école de médecine est un beau rêve Mais tu ne peux pas faire les deux Tant que tu fais ce que tu fais tu n'appartiens pas à cet endroit Mon conseil pour toi Ne sois pas mauvais perdant Ok, Tru est là pour dire que j'ai raison sur le métatarse - Tu as tort - Elle a raison Ça va être comme ça toute l'année ? Vous deux contre moi ? Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3 http://trucalling.free.fr