- Joyeux anniversaire - Moins de bruit, s'il te plaît - Merci de l'accueil Je sais à quel point tu aimes ton anniversaire mais j'ai d'autres choses à faire aujourd'hui Ton cadeau, c'est en cours. Et papa dit qu'il t'aime. Non, ce n'est pas vrai. Il a encore oublié mais merci de mentir Et qu'est-ce que tu dois faire aujourd'hui ? Tu n'es pas en congés avec papa en déplacement ? Oui mais pas aujourd'hui. Écoute ça Je dois parler à un gars qui a vu quelque chose sur quelqu'un, ce qui pourrait aider un autre gars Ça a l'air plutôt important Quel est ton programme pour cet anniversaire ? J'ai 23 ans, je pourrais utiliser ma carte de crédit et m'offrir quelque chose de spécial Peut-être des hot-dogs. Ton frigo est désespérant, Tru J'ai flashé sur un magnifique collier. Ça me change un peu de mes flashbacks morbides Les bijoux. Vous souhaitez que les mecs remarquent ce genre de chose Mais ce n'est pas le cas Tous les mecs y prêtent attention, sauf toi Tu sais quoi ? Il faut que je m'habille, alors du balai. Tu sais quoi ? Je prends ça - Salut Avery - Salut Tru - Salut Mr Gorensteen. - Joyeux anniversaire - J'adore ce collier. Il est nouveau ? - Effectivement Un cadeau de ma part Contente que tu l'aies remarqué C'est le cas, mais pas pour les mecs Ils ne remarquent jamais ce genre de choses En plus, tout le monde ne parle que des fiançailles - Qui s'est fiancé ? - Jensen et Lexy Lexy. Il en a parlé mais je ne pensais pas que c'était aussi sérieux Et bien, il a été très impulsif Tyler est amoureux de l'amour Son journal va être bien rempli ce soir - Salut, félicitations - Merci - Elle est tombée sur le bon gars - J'espère qu'elle le sait C'est le cas, elle est excitée Bien que ce ne soit pas le cas de tout le monde. - Pour une fois qu'on est invités quelque part. - Exactement, il ne se passe rien pour nous Je ne me rappelle pas de la dernière fois où j'ai vu un homme nu - Hé, joli collier - Merci Davis ? Davis ? Oh mon dieu Qui a réuni tout le monde ? Harrison et moi avons tout préparé C'était supposé se passer dans un meilleur endroit Mais ça n'a pas marché J'ai eu quelques problèmes logistiques. Mais j'ai pu tout installer ici Viens voir Pince-toi. Ce n'est pas un rêve. - C'est un bain bouillonnant - Ouais Ne m'en veux pas trop C'est juste pour ce soir - Davis, tu l'as laissé faire ? - J'aime les bulles Attends de voir à quel point ta fête va être d'enfer, d'accord ? On va mettre ça en route Ça doit être un court-circuit. Je vais appeler le gars de la maintenance Attends, ne fais pas ça C'est mieux comme ça - Ambiance - Tru - Quel endroit - Oui, c'est morbide et étrange - Mais on est contents d'être là - Merci Suivez-moi J'ai des personnes à vous présenter Voici mon ami et patron, Davis C'est Tyler et Avery, de ma classe d'anatomie - Oui, on a parlé à Davis lors de l'invitation - Oui, c'est ça. Content de vous connaître - Et c'est mon petit frère Harrison - Avery, Tyler Salut. Harrison, c'est un bon prénom J'aime ça Merci Vous avez vu le bain bouillonnant ? Apparemment, mon frère m'a prise pour une candidate de son Bachelor J'ai apporté mon maillot de bain On se change où ? Venez avec moi Davis, j'adore ma fête Merci beaucoup Oh ouais. Je t'ai aussi apporté un cadeau Donc je vais le chercher Super - Tru, joyeux anniversaire - Hey - Je ne pense pas que tu connaisses Lexy - Lexy, enfin. Tous mes voeux Merci, c'est un tournant dans la vie. J'ai hâte qu'on s'installe. C'est la première morgue que je vois Cet endroit est fascinant Il n'y a pas de corps ce soir mais vous pouvez visiter les lieux Tu veux visiter les lieux ? Je suis sûr que tu vas adorer Ok, d'accord. Tout mais pas les bocaux à viscères. - Amusez-vous - Merci Tru Salut - Ça semblait mieux présenté en vitrine - Ils le mettent d'abord dans une boîte - Peut-être que je devrais... - Non, n'essaye même pas C'est... des chapeaux Oui, 2 chapeaux. Tu connais l'expression "Porter deux chapeaux" non ? Cela symbolise tes 2 activités Un pour l'école de médecine Un pour changer les destinées Zut, Carrie est là - Ça commence à bien faire cette histoire - Je sais - Salut Carrie - Salut, joyeux anniversaire Merci - Vous pouvez nous excuser un instant - Bien sûr - Davis, demande-lui de rester - Je ne vais pas... Davis - Carrie, aimeriez-vous rester ? - J'aimerais beaucoup - Comment ça se passe là-dedans ? - Je profite de la vie C'est pas dangereux ? - Je ne peux pas faire ça - Tu dois lui dire la vérité - Ce n'est pas tes affaires - Si, et si tu ne dis rien, je le ferai Lâche-moi Tout le monde se réunit Joyeux anniversaire Tru - Qu'est-ce que c'est ? - Juste une coupure de courant. Profitez-en avant que la lumière ne revienne. Personne ne saura que c'est vous. Tru - Harrison, c'est toi ? - Quoi ? Tru, que se passe-t'il ? Aide-moi Pas ce que je souhaitais Ep.2-03 In The Dark Ne t'installe pas, Harry Je me sauve Quelque chose est arrivé Je n'ai aucun indice Je pensais que ton anniversaire, n'était que fous rires et amour sur la Terre - J'ai eu cet anniversaire hier - Tu revis ton anniversaire ? Je dois faire quelque chose ? Ou ne pas le faire ? - Est-ce que j'ai merdé ? - Tu m'as organisé une fête, très sympa Super le frère Ce n'est pas parce que tu es mon frère que tu es le frère Et cette fois-ci, ne m'organise pas une fête surprise à la morgue Surtout avec un bain bouillonnant de location Ce n'est pas mon style de cadeau. Attends, j'ai organisé ta fête à la morgue ? Ce n'est pas important. Annule tout et ne me fais plus de surprise Ferme bien quand tu pars - Hot-dogs. Étage du bas - Merci - Donc la voix ne te disait rien ? - C'était un long chuchotement C'était rauque. Je ne sais même pas si c'est un homme ou une femme Et tu n'as aucune idée de qui aurait pu t'appeler à l'aide ? Il n'y avait aucun corps à la morgue Ce n'était pas toi, ni Harrison - Vous étiez à côté de moi - C'était un invité Super, ça nous avance bien. Je suis maudite. Va savoir combien d'amis je vais devoir surveiller. Ce n'était peut-être pas un de tes amis mais quelqu'un qui est venu avec l'un d'eux J'aime ta façon de m'aider. Ok, écoute-moi un instant Qui était présent ? Tu veux dire ici Toi, moi, Harrison, Carrie - Des amis de l'école, Jensen - Carrie était là ? Oui, elle est passée et tu l'as invitée à rester - J'ai fait ça ? Elle est restée ? - Tu as été remarquable J'espère qu'elle va bien Je ne m'en remettrais pas si j'étais le responsable de ce qu'il lui arrive Davis, je suis sûre qu'elle va bien Essayons de reconstituer la scène. Tyler était dans le bain bouillonnant Et il y a eu un problème d'électricité Donc c'était lui ou le gars de la maintenance - Un bain bouillonnant ? - Et il faisait très sombre - N'importe qui a pu glisser et tomber - Il y avait un bain bouillonnant ici ? Et avant la coupure de courant Avery et Lexy se disputaient violemment Si tu ne lui dis pas, je le ferai - Qui est Lexy ? - La fiancée de Jensen Je ne pense pas que tu connaisses Lexy Cela semblait pouvoir dégénérer Lexy a pu la frapper ou l'étrangler Avery lui disait un truc du genre Si tu ne lui dis pas, je le ferai Je pense qu'elle est la victime On dirait que Lexy a un secret et qu'Avery l'a découvert A mon tour de le découvrir Harrison Regarde-toi, mec. Tu as l'air en forme Robuste, tel un homme qui a pris les choses en main Donc le fait que je vive encore ne te dérange pas ? Tu veux dire vis à vis de l'univers. Tous les jours, qui ont des conséquences qui affecteront la race humaine. Pourquoi ça me dérangerait ? À plus, Jack Connard Sacrée veinarde Sacrée Veinarde, Kentucky Rascall, Better off-sailing Dans les 5,6 et 7ème courses Et Rascall a une petite cote donc mise gros. Qu'est-ce que tu fais ? Je n'ai pas parié depuis des mois Pourquoi pas ? Aucune règle n'empêche de profiter d'un retour en arrière Harrison Tru pourrait te faire confiance, si elle le voulait Ça m'horripile de voir comment elle te traite C'est trop sympa. Tu t'es rappelé de ces noms rien que pour moi Non, je m'en suis souvenu pour moi Il faut bien que je vive Mais si tu n'es pas intéressé Oublie ce que je viens de te dire C'est déjà fait C'est déjà fait - Salut Avery - Tru, bon anniversaire - Tu dois vraiment aimer ton anniversaire - Je suis de bonne humeur c'est tout - Donc, que se passe-t'il ? - Tu ne vas pas y croire - Jensen et Lexy se sont fiancés - Vraiment ? Je ne l'ai même pas rencontrée De quoi elle a l'air ? Elle est bien. Elle est folle de lui donc ça doit être une bonne chose C'est plutôt concis comme réponse. C'est pas ton style d'habitude. Je sais, J'aime ce côté changeant en moi. Je l'aime bien, mais ça semble trop rapide Et terriblement romantique - Bonjour - Jensen, félicitations Vous savez quoi, je vous invite pour un déjeuner de félicitations Juste après le labo, au café Geneva Nous tous, plus Lexy, on pourra la rencontrer C'est très généreux de ta part. Je vais l'appeler Elle sera probablement heureuse de venir Oui, je viens J'aime les desserts Mes mains tremblent sur l'intestin grêle On pourra parler bouffe plus tard ? - Ils ont des tartes - J'aime les tartes Donc vous êtes sûr de l'avoir déposé à l'aéroport ? Oui, j'en suis certain Il était en retard pour un vol Il parlait à sa copine au téléphone Elle était déjà à l'aéroport Elle était furieuse. Il lui a promis un voyage au Caraïbes pour la calmer. La Sacré veinarde. Sacrée veinarde. En tout cas, j'ai conduit comme un dingue Je l'ai amené à l'heure Il n'a pas voulu me donner de pourboire Donc oui, je m'en souviens Sacrée veinarde - C'est tout ? - Oui, c'est tout - Je ne dois rien signer ? - Non, non, c'était parfait C'est bon, je suis dans le hall. Il est encore trop tôt. Quel que soit le secret de Lexy, Avery n'est pas encore au courant Je les ai invités à déjeuner Donc je vais pouvoir y travailler Et les regarder ensemble J'entends des oiseaux Où es-tu ? Je suis à l'atrium en train de surveiller Carrie qui prend un café - C'est du harcèlement - Non c'est de la surveillance - Je veux m'assurer qu'elle n'est pas en danger - On n'a aucune raison de croire en son implication Il faut que j'y aille. Je te rappelle ...Tru et Davis m'ont beaucoup parlé de vous - Ils sont sympas - En effet Je voulais me présenter à vous C'est gentil Au revoir Excuse-moi Que faisais-tu ici ? Je ne faisais que me présenter. Je suis un peu de la maison. Ne t'approche pas de Carrie. Tu as bien compris ? Que t'arrive t-il ? Tu es amoureux ? C'est adorable. Vraiment. Je protégerai tous ceux que tu approcheras. J'ai parlé à ma concierge ce matin et pourtant je ne t'ai pas vu. C'est plus profond que ça, avoue-le. À bientôt Tru, les données ont changé Écoute-moi. Jack lui tourne autour, il veut s'assurer qu'elle meure à nouveau Tu dois revenir à la morgue. Je voudrais bien, mais je dois découvrir le secret de Lexy Tu dois t'en charger en attendant Mon Dieu ! Carrie mourra si nous n'enquêtons pas sur son passé. - Trouver le mobile, le coupable... -<i> C'est ce qu'il faut trouver</i> J'ai une idée, Harrison peut nous aider, la filature c'est son job. Il la suivra pendant que tu enquêtes Un instant Je voudrais miser 2 $ sur... La vie est dure, elles sont toutes folles de moi. Il n'est pas joignable pour l'instant Je n'y arriverai jamais Bien sûr que tu le peux. Parle-lui, trouve un moyen d'engager la conversation Avery était menacée par Lexy lors de mon anniversaire. J'ai déjà vu des meurtres pour moins que ça. J'ai compris, mais viens dès que tu as terminé de ton côté. C'est une très bonne idée, Tru. Très heureuse de te rencontrer Moi de même C'est vos fiançailles qui m'ont amenée à faire ça. - Jensen m'a dit que tu étais du coin. - Oui Je suis allée au lycée Adam High, à deux pas d'ici. Les filles du lycée doivent m'envier d'être fiancée à un docteur. - Ça fait un peu cliché. - Je ne suis pas encore docteur. Et tu travailles en ville ? Je suis hôtesse d'accueil dans une compagnie d'assurances. Désormais je n'aurai plus besoin de travailler. Champagne ! Pas pour moi, je suis bénévole de garde à la clinique. - Tu ne devrais peut-être pas boire. - C'est vrai, pas pour moi Merci Pas de champagne ? Tu es enceinte ? Avery ! Pardon. Je dis parfois des bêtises. Sinon, dis-moi, tu es alcoolique ? Je le dis ? Vas-y, ils le sauront de toute façon. Je suis enceinte C'est vraiment... - Félicitations. - Merci. Je voulais éviter que vous pensiez que c'était la raison de nos plans de mariage. Mais c'est-ce qui m'a fait dire oui. C'est une fille fantastique... Excusez-moi un instant - Que fais-tu là ? - C'est génial ils ont de la fondue au menu ! Ça ne t'est jamais arrivé d'avoir envie d'une bonne fondue ? Ne t'approche pas de mes amis Je les ai vus, mais je ne les connais pas, tu veux me les présenter ? D'accord. C'est en l'honneur de ton anniversaire. J'ai failli oublier Je voulais un truc en rapport avec la mort, la résurrection mais je n'en ai pas trouvé. Donc, je me suis contenté d'une carte avec un gâteau en couverture. Bon anniversaire Tru. Amitiés. Jack</i> Tu peux t'en aller maintenant Tu ne veux pas me présenter tes amis et me faire profiter de la fondue. Je te dérange ? Si c'était le cas, ça me vexerait presque Salut Carrie, comment ça va ? Plutôt bien ? Tu ne m'as pas beaucoup parlé de tes amis. Carrie, j'aime votre blouse. Mon Dieu ! - Que se passe-t'il ? - Rien Je sais qu'on ne se connait que depuis peu mais tu peux tout me dire. On croit que ça n'arrive qu'aux autres, d'épouser un homme violent et alcoolique. Mais j'espérais... que ça s'arrangerait avec le temps. Je suis désolé Ce qui m'étonne le plus, c'est que malgré ça, il m'a énormément manqué, après sa mort. De quoi est-il mort ? Il s'est noyé, dans la baignoire. Il s'est assoupi en prenant son bain. La police a enquêté, j'ai été interrogée. J'ai compris qu'ils me considéraient impliquée dans cette mort Impliquée ? Oui Il avait pris des cachets qui n'ont pas été retrouvés. Donc ils ont pensé que je l'avais drogué, avec des sédatifs que j'aurais volés à l'hôpital où j'exerçais Qu'est-il advenu ? Ils n'ont pas retrouvé les cachets, donc l'enquête s'est arrêtée là. Mais sa soeur est persuadée que je suis coupable. J'ai tout quitté et je suis venue m'installer ici. Je me croyais en sécurité jusqu'à aujourd'hui. Je sais que c'est toi C'est les deux mêmes. J'en ai trouvé un dans le journal de ce matin. Et j'ai trouvé l'autre juste avant que tu n'entres dans le bureau. Il était dans mon sac. Je peux peut-être t'aider. J'ai pas eu de tuyau. En fait, j'en ai eu un. Tu étais injoignable. Écoute. Lexy est enceinte et c'est ce qui pousse Jensen à l'épouser, et je connais le secret. C'est quoi ? Lexy veut se faire une place au soleil en épousant un docteur Quel secret qui puisse tout faire capoter Avery aurait-elle trouvé ? Si Jensen n'est pas le père. C'est un coup classique. Elle serait prête à tout pour garder son secret. Je ne suis pas d'accord Avery est de garde à la clinique cet après-midi, et supposons que Lexy ait un dossier là-bas qu'Avery ait pu consulter. Je vais essayer d'en savoir plus à la clinique, et peut-être éviter le pire. Quoi ? Le mari de Carrie est décédé il y à 18 mois et sa belle-soeur la croit coupable. Je pense que c'est Carrie la victime et Jack va s'assurer qu'elle meure. Jack est venu nous voir, donc Avery peut aussi être la victime. - Il essaye de nous pertuber - Tu penses que Carrie passe après Avery ? Davis, s'il te plaît, pas de ça maintenant. J'aurais bien aimé suivre les 2 pistes. - Mais tu devras t'en charger. - Pour que tu puisses rester avec tes amis. Quoi ? - Tu n'es pas objective sur ce coup là. - Pourquoi, tu penses l'être toi ? Je sais que tu tiens à elle et je sais ce que c'est de perdre quelqu'un. - Mais Davis... - Tru, tu ne peux pas me faire ça ! Il ne s'agit pas du pauvre Davis qui perd ses moyens face aux filles Ce n'est pas pour rigoler, c'est sérieux ! Et tu veux que je m'en charge seul ? Et si elle meurt parce que tu n'es pas là pour la protéger, Je ne te le pardonnerai jamais. - Depuis combien de temps viens-tu ici ? - Des années. C'est Jensen qui avait eu cette idée quand on était en prépa. Vous vous connaissez depuis longtemps. On avait pas mal de cours ensemble. - Vous sortiez ensemble ? - Il y a très longtemps, oui. - Et ? - On est devenus amis. Et c'est bien mieux comme ça. - Tu le protèges. - Et lui fait pareil avec moi. Enfin, il essaye mais je ne me laisse pas faire. Et on s'arrêtera là pour les confessions. Compris. - C'est quoi ? - C'est la feuille de rendez-vous. - Tu cherches quelqu'un ? - J'essaye de m'intégrer rapidement. Il y a pas mal de dossiers, je vais commencer par ça. Ça consiste en quoi ? Des dossiers nous ont été retournés. Je vais les classer dans les archives. Je peux le faire Tu veux aussi des quilles pour jongler ? Reste zen, Tru T'es une crack mais tu ne peux pas sauver tout le monde. C'est vrai que parfois j'aimerais le faire. Alexander Keely, c'est le père de Lexy. Tu ne devrais pas regarder Il faut que j'y aille. Attends, dis-moi ce qu'il y a ? - Ne va pas la voir. - Tu ne sais pas de quoi il s'agit. - Je m'en doute. - Lexy a menti à Jensen. Je sais que tu veux le protéger mais il doit y avoir une autre solution. - Parlons-lui ensemble. - Excusez-moi. - Où est l'accueil s'il vous plaît ? - Par ici. Davis, j'ai peut-être le mobile du crime d'Avery. Le secret c'est qu'elle n'est pas enceinte. J'ai vu son dossier médical. Elle a subi une hystérectomie il y a 2 ans. Donc elle est stérile. C'était juste pour obliger Jensen à l'épouser. C'est pour ça qu'elle ne voulait pas parler de sa grossesse. Tu as encore une nouvelle théorie. - Et la mienne au sujet de Carrie ? - Davis, j'en suis consciente. - J'essaye d'empêcher un meurtre. - Je te laisse, j'ai rendez-vous avec le vrai meurtrier. Merci pour le thé, il est bien chaud Je ferai tout mon possible pour relancer l'enquête sur le meurtre de mon frère La morgue n'est pas responsable de la réouverture d'enquêtes. Nous nous attachons à reconstituer les faits. Il s'agit ici de la noyade de votre frère dans une baignoire. C'est-ce qu'elle a raconté, mais c'est faux. Ça n'a aucun sens. Il buvait, non ? Pas au point de s'évanouir dans son bain. Et les pilules n'ont pas été retrouvées. Elle s'est débarrassée de la boîte, car ça pouvait lui nuire. - Il est facile d'égarer une boite de pilules. - Non Elle l'a tué Je suis certain qu'elle sera punie. Mais la vengeance ne résout rien. Docteur. Mon frère était quelqu'un de bien. Il ne l'a jamais frappée et ne s'est pas évanoui saoul dans sa baignoire. Et ne me parlez pas de justice, je sais très bien ce que cela donne. Je sais très bien ce qu'elle a fait. Que se passe-t-il ? Tu n'es pas en sécurité ici. Suis-moi Entre Ce n'est pas grand chose, mais il y a la clim. C'est utile car lorsque celle de la morgue tombe en panne, on est obligés de se mettre à poil pour tenir le coup. C'est magnifique Je les ai ramenées du Mexique. Mais on ne peut pas manger dedans. L'argile cause des traumatismes cérébraux. Veux-tu une glace ? Non, merci J'aime bien ton appart. On s'y sent en sécurité. Désolée de t'avoir embarrassé avec ces mots. C'était sûrement une farce des enfants du voisinage. Je ne pense pas. Tu es en lieu sûr en tout cas. Je sais Elle n'est pas revenue de la journée ? Avery ? Non, mais elle a appelé. - Ah bon ? Tant mieux. - Elle disait qu'elle devait voir son ami Jensen, - et sa fiancée. - Elle a dit où c'était ? Au Standard Diner, vous connaissez ? Surprise ! Tu croyais que j'avais tout annulé. Mais le message que je t'ai laissé t'as guidée. - Ce n'est pas le cas - L'essentiel c'est que tu sois là. - Tu as vu Avery ? - Qui ? Qui est Avery ? Pas grave, excuse-moi Merci Harrison, j'adore la surprise De rien, Tru - Hey, joyeux anniversaire - Merci. Tu as vu Avery ? - Je ne crois pas qu'elle soit ici - Où est Lexy ? Dans l'autre pièce, il me semble Je ne sais pas, pourquoi ? Écoute. je ne sais pas si c'est quelque chose que je doive te dire - Tru ? - J'étais à la clinique aujourd'hui - Le dossier de Lexy était là - Oui je l'ai transféré là pour le bon déroulement de sa grossesse. C'est quoi le problème ? J'ai vu son dossier et elle te cache quelque chose - Attends, tu as vu son dossier ? - Oui, j'étais là avec Avery et... Je m'en fous. Je ne sais pas ce que c'est Ce que tu as vu est personnel Si elle veut m'en parler Elle m'en parlera Jensen, elle n'est pas enceinte - Quoi ? - Elle a subi une opération Une hystérectomie. Il fallait que tu le saches. Merci d'avoir décidé de mon sort. Elle ment, elle veut épouser un docteur Les choses vont mal tourner J'adore les apéricubes Qu'est-ce qui se passe avec Jensen ? Délicieux - Je lui dirai la vérité - Ça ne te concerne pas Si c'est le cas, et si tu ne lui dis pas Je le ferai Lexy, tu dois lui dire que tu n'es pas enceinte Maintenant c'est une fête Un combat de nanas, un combat de nanas ! J'adore ça Je viendrai à ton anniversaire tous les ans Ce n'est pas bon - Il va finir par l'apprendre - Je sais Je sais qu'il le saura et alors tout sera terminé C'est encore mieux qu'un combat de nanas Mais tu vois, il est clair que Lexy est vivante Et en bonne santé, malgré un utérus sans bébé. Mais je ne pense pas que ce soit une meurtrière Joyeux anniversaire Harrison, c'est une super fête. Je savais que tu ferais pour le mieux avec cet argent Tu vois, réunir tout le monde ici Jack m'a donné le nom de ces chevaux et j'ai utilisé l'argent pour la fête Mais je pense qu'il voulait cela Il voulait que tu sois ici... plutôt qu'à un autre endroit. Mais tu serais capable de créer un bateau ? Oui, avec de bons ingénieurs tout est possible. J'ai rencontré ma femme pendant une régate en fait Son équipe a gagné puis ils nous ont jetés à l'eau. J'ai attrapé une infection mais je m'en fichais. - C'est très mignon - C'était il y a longtemps Ça ne me fait plus mal d'y penser Ça sera la même chose pour toi Tu y es pour beaucoup. Il y a quelqu'un dans le couloir Va te cacher dans ma chambre Attend ! C'est... Tu avais raison Ça n'a jamais été Avery C'est Carrie et je suis vraiment désolée de ne pas t'avoir écouté - Ok, tu es là maintenant - Elle est là ? En sécurité ? Elle est dans l'autre pièce Elle est en sécurité D'autres mots ? Tu as trouvé d'autres suspects en dehors de la belle-soeur ? Rien d'autre. Et la soeur n'aurait rien fait elle-même Elle aurait engagé quelqu'un Et les mots ressemblent vraiment à du chantage Je ne suis pas sûr Oh Davis, arrête Tu sais qui a écrit ces mots C'étaient des leurres. Ce n'était ni Avery, ni Carrie La mort va toujours avoir lieu et ça va arriver à la morgue Il n'y a personne à la morgue Comment ça peut arriver à nouveau ? Car quelqu'un est là-bas Et il était là-bas la première fois - Qui ? - La lumière ne s'est pas éteinte à cause du bain Elle s'est éteinte car le câblage est mauvais Et le gars de la maintenance est là-bas en ce moment Non C'est frustrant, n'est-ce pas ? Tu aurais pu le sauver si tu étais arrivée à temps Tu as ton brevet de secouriste, mais c'est inutile, Tru Il faut le laisser frire. Tu dis faire ça pour le bien de tous et tu prends ton pied à le regarder mourir. Tu crois que ça m'amuse, Georges ? Georges ne répond pas. Tu savais qu'il s'appelait Georges ? Je ne pense pas. Mais c'est peut être mieux. C'est moins douloureux quand on ne connaît pas la victime. Malheureusement non. Je sais que tu l'as déjà vu donc ne fais pas semblant d'être surprise. Je t'ai dit la symbolique ? 2 chapeaux, 2 boulots. J'ai de bonnes idées, parfois. Oui, c'est une belle réflexion, merci Davis Mais j'ai l'impression que j'aurai du mal à assumer les 2. On s'est trompés tous les 2. Avec Jack c'est plus difficile qu'avant. Il est fûté. Il est plus que fûté. Il sait des choses. Jack n'était pas à la fête mais il savait pour la dispute entre Lexy et Avery Et pareil avec Carrie. Comment sait-il tout ça ? J'attendais cette réaction. Merci pour les chapeaux. Je t'en prie Allez, file à l'école, montre-moi que tu peux porter les 2 chapeaux. Salut Avery. Cool ta fête hier soir. Je t'ai cherchée pour te le dire, après mon accrochage avec Lexy, mais je ne t'ai pas trouvée. - Comment va Jensen, tu l'as vu ? - Oui Je crois qu'il m'a pardonné. Mais tu dois aller le voir aussi vu que tu as lu le dossier de Lexy. D'accord. Tu as pourtant essayé de me dissuader de regarder ces dossiers. - Je ne savais pas que celui de Lexy y était. - Je sais, mais tu l'as fait. Comme quand tu manques les cours, tu sais des détails sur ce qui s'est passé. - Ce genre de choses. - Bizarre, je n'avais pas remarqué. Je ne te traque pas, je voulais juste te dire que je l'avais remarqué. Allez, va voir Jensen. Je suis désolée. Ce n'est pas grave Je t'ai révélé le contenu d'un dossier médical, ce n'est pas bien. C'est Lexy qui est à blâmer. Elle a menti, elle voulait épouser un docteur. Elle a choisi un imbécile capable d'épouser une fille parce qu'elle est enceinte. J'aime bien ce genre d'imbéciles Je suis content de l'avoir appris à temps. C'est vrai, tu as l'air content. Je dirais plutôt qu'elle te manque. Non Non, ce n'est pas ça. C'est la fille que j'aurais aimé qu'elle soit, qui me manque. Charmante, rieuse... Qui aurait apprécié mon geste. Qui aurait des amis auxquels elle tient. Tu trouveras cette personne. On espère tous trouver quelqu'un qui... La bonne personne. Bien sûr. Chacun a son âme soeur quelque part. - Tu pars ? - J'ai un moment pour parler si tu veux. Merci pour hier soir. C'était bien de te savoir à mes côtés. Tu m'as rassurée quand ça n'allait pas. C'est bien. Au sujet du baiser, on a peut-être été trop loin. C'était bien aussi. - Vraiment ? - Oui - Désolée, je dois y aller. - D'accord. Je pense que le destin m'a amenée à te rencontrer. J'aime bien cet endroit. C'est 100 fois mieux que le truc miteux où l'on s'est rencontrés la première fois. On ne pouvait pas faire pire comme endroit. L'alcool était frelaté et les cacahuètes pourries. - Je t'ai pris une bière - Merci - La journée était longue hier ? - À peu près 48h. Mais c'était facile, je n'avais qu'a brouiller les pistes. - Et toi ? - C'était pas mal. J'en ai appris sur Davis. - Il est marrant. - Et ? Il a gobé tout ce que je lui ai dit. SPOILERS ! SPOILERS ! SPOILERS !