Parce que j'étais à sec Je crois que je vais me faire piercer la poitrine C'est génial, Harrison Ya quelqu'un ? Tu ne m'écoutes même pas Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien de bien intéressant, crois moi. - Mais si ça m'intéresse Je veux savoir Mais qu'est-ce que tu fais ? Vous êtes cinglée ? Vous n'avez pas vu la voiture qui vous fonçait dessus ? Vous m'avez harcelée toute la journée. Vous m'espionnez ? J'essayais juste de vous aider Donnez moi vos coordonnées, cela aidera certainement mon avocat Mrs Johnson, ça peut vous paraître étrange, mais je ne faisais que vous aider Je n'ai pas besoin de votre aide Oui, je le veux Oui, je le veux Entrez Mais qu'est-ce que... ? Épisode 1-09  <i>Murder in the morgue</i> Mon dieu ! Mais tu es malade ! Il faut qu'on parle - On en a déjà parlé. - Pas suffisamment Tu aurais dû te voir l'autre jour. Comment les gens t'ont regardée Je sauve des vies. Peu importe les regards Il y a quelque chose qui m'échappe. Et je veux une vraie explication Et pas d'histoires de jours qui recommencent Tu sais comme moi que c'est impossible Et là, tu mets ta vie en danger pour des gens qui s'en tapent et pour un truc qui n'existe même pas Mince alors ! Vous avez vu le gars qui était assis là ? Désolée Qui peut être assez mesquin pour laisser une ardoise de 7$ 32 cts ? Écoute, on en a parlé plusieurs fois et maintenant ça suffit Apparemment, rien ne te convainc Donc je te prouverai une fois pour toutes, que je n'invente rien Allez ! Avance ! Encore un chômeur qui se traîne Bonjour. Tu es en avance En fait, je suis venue voir si tu voulais manger un morceau avec moi, ou juste te promener un peu. Me promener ? Avec toi ? Oui C'est juste Que tu es le seul qui comprenne Tout ce qui se passe dans ma vie - Mon frère. - Il n'y croit pas ? Non Il ne croit qu'aux jeux d'argent, et est persuadé que 2PAC vit toujours Mais il refuse d'admettre ce que je lui ai dit Alors ? On fait un break ? Un instant Quoi ? Mon dieu, j'arrive tout de suite C'est ma soeur Mince ! La balle ! - Tu n'as rien ? - Moi ça va - Mais ma voiture non. - La voiture ce n'est pas grave. Fais voir - Je peux y aller ? - Encore un instant SVP Du calme. Dis moi ce qui s'est passé ? J'avais un rendez-vous. j'étais en retard à cause des travaux sur l'autoroute. Et ce mec a pilé en pleine ligne droite Tu as besoin de quelque chose ? J'appelle ton rendez-vous ? C'est pas la peine, je l'ai manqué de toute façon - Ils comprendront ta situation au bureau. - C'est ça Il faut que je récupère mes affaires avant qu'ils emmènent ma voiture Reste-là. Je m'en charge Un rendez-vous, ça m'étonnerait Merci T'es sûre que tu avais un rendez-vous ? C'était pas plutôt pour un échange ? Oui, mais je ne le fais plus maintenant. Je n'aime pas du tout ton insinuation sur la drogue Désolée de t'avoir vexée. Il ne faut pas avoir peur de demander de l'aide Je n'ai pas peur de demander de l'aide. Je t'ai appelée non ? Ta soeur va bien ? Peut-être. En fait, j'en sais trop rien Mon dieu ! C'est Nicole Simms. Le tueur n'a pas été identifié Le jour de son mariage Heure du décès: entre 19h et 19h30 Elle aurait pu s'en sortir, mais l'hémorragie n'a pas été stoppée à temps L'ambulance était bloquée à cause de travaux sur l'autoroute Qui ferait une chose pareille ? Je n'en sais rien. Peut-être un détraqué Ou quelqu'un voulait l'empêcher de se marier Commence le rapport, je vais préparer la radiographie Vous désirez ? Il neige. C'est à peine croyable De la neige. Vous voulez vous sécher ? Non merci. En fait Ma Je pense qu'elle On devait se marier aujourd'hui Et je crois qu'ils l'ont amenée ici En effet Puis-je la voir un moment ? Je n'ai pas pu Je n'ai pas pu lui dire au revoir Ce n'est peut être pas grand chose Mais je sais ce que vous endurez Mes sincères condoléances Merci Je peux Je peux la voir ? Oui J'attends à côté Nicole Bonne nouvelle ! Mes beignets au fromage sont enfin là. Je vais pouvoir... Pourquoi n'as tu pas commencé le rapport ? J'ai une autopsie à faire Il faut que je retire la balle pour l'enquête criminelle Le fiancé de la victime est arrivé - Il voulait juste lui dire au revoir. - Où attend-il ? Je vais lui parler En fait Il est avec elle Et que fais-tu du règlement ? On ne peut pas faire une exception ? Il n'y a aucun mal à... Tant que l'affaire est en cours Nous sommes responsables des corps Et que fais-tu des vivants ? Tu prends soin des morts mais tu oublies ceux qui restent Excusez-moi ? Que faites-vous ? Écoutez Je peux tout expliquer Appelle la sécurité, STP - Non, personne ne bouge ! - Mon dieu Écoutez Ce n'est pas en blessant quelqu'un que vous aurez ce que vous voulez - Vous ne comprenez pas - Expliquez moi ! Je comprends votre peine, mais restez calme Davis, ne bouge pas ! Non ! Davis. Mon dieu Parle-moi, Davis ! Reste avec moi Debout ! J'ai dit Debout ! - Vous avez interêt à ce qu'il s'en sorte. - Je ne voulais pas tirer Vous devez m'aider. Tout de suite ! Jamais de la vie C'est vraiment dommage Aidez-moi On s'est vus hier, tu sais ? Il faut qu'on parle Ça va ? Je ne le sais pas encore Je sais que tu ne me crois pas. Mais sache que j'ai vécu ma pire journée hier Je m'en doute bien puisque j'y étais Voir sa soeur se jeter sur une passante Je ne parle pas de ton hier, mais du mien Ça n'a pas de sens. Explique-moi tout clairement Et pas d'histoires de jours qui recommencent C'est quoi ? Ton emploi du temps de la journée 11h20 repas. Prévoir 7$ 32cts C'est quoi ce truc ? S'il m'arrivait quelque chose, j'aimerais que tu comprennes pourquoi Le meilleur moyen de t'expliquer, c'est de t'impliquer dans ce que je fais Et comment je réussirai ? Tu n'as qu'à suivre mes consignes Et d'ici ce soir tu auras toutes les réponses que tu cherches Je suppose que c'est un jour spécial. Vu que tu n'es pas de garde et que tu es quand même ici C'est un jour déjà vécu De quoi il s'agit ? Quoi ? Ça fait plaisir de te voir Content de te voir aussi Je suis vraiment contente de t'avoir à mes côtés Tu te rappelles que je travaille ici quand même ? Qui est Nicole Simms ? Elle se marie aujourd'hui. Enfin, c'est ce qui était prévu. Elle a été tuée par balle. Faute de secours rapide, elle n'a pas survécu Tu penses pouvoir identifier le coupable ? Cette fois je pense connaître le meurtrier. C'est son fiancé - Comment le sais-tu ? - Je l'ai vu Il est venu ici À la morgue ? Pourquoi faire ? Il trafiquait son cadavre Sûrement pour récupérer des preuves Récupérer la balle avant la police, par exemple Il était là quand elle t'a demandé de l'aide ? J'y étais ? Bien sûr, je suis toujours là Tu y étais Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Je suis désolée Davis, je dois y aller Tu as raison. Tu as quelqu'un à sauver On peut dire ça Et je devrais répondre quoi ? Oui vas-y. Je te fais confiance Tu croyais que j'allais te prêter ma voiture comme ça ? Dans certaines communautés l'entraide est bien vue Et si tu avais un accident ? Fini mon bonus d'assurance Je te la rendrai d'ici ce soir sans la moindre rayure, promis J'aimerais te rendre service. Mais j'ai un rendez-vous cet après-midi et j'ai besoin de la voiture C'était un rendez-vous ou plutôt un échange ? Ce rendez-vous ne serait pas en dehors du boulot par hasard ? La conversation est terminée. J'ai une réunion Écoute, demain tu pourras avoir la voiture. Appelle-moi, on s'arrangera Demain ce sera trop tard Pour chacune de nous Si, tu voulais qu'il soit à ta table Tu... attends un instant - Bonjour - Bonjour, je cherche Nicole Et vous êtes ? Tru Davies, une vieille amie Maman, je te rappelle Juste une question. Vous allez au mariage ? Et comment, je serai au centre des débats - Vous êtes le témoin ? - En fait je suis le futur mari - Vous épousez Nicole Simms ce soir ? - C'est ce qui est prévu On devait se marier aujourd'hui - Mais bien sûr. - Vous êtes venue pour le mariage ? - Pourtant vous n'êtes pas sur la liste des invités. - Je passais juste souhaiter mes voeux Nicole est en manucure en ville avec ses amies Je peux savoir où ? C'est pour lui faire une surprise C'est sur la 5ème - Ça s'appelle <i>Hands-on</i> - Merci Vous pourrez lui dire qu'elle me manque ? Cette tradition de ne pas voir la mariée le jour des noces Dites-lui que c'est une vraie torture pour moi Il ne faut pas qu'elle chante On ne peut pas l'en empêcher. C'est ma belle-mère Elle peut chanter, mais quand elle ouvrira la bouche Ça va faire fuir tout le monde - Encore un dilemme. - J'en ai marre Le transparent est mieux. Le blanc ça fait vieux jeu Merci Ça peut vous sembler anodin, mais je vous suis reconnaissante C'est le grand jour ? Le jour le plus long en tout cas. C'est excitant, mais épuisant Je veux retrouver ma vie de tous les jours Bon courage. Tu sais ce qu'on dit ? Ce n'est jamais comme avant J'aurais dû te bâillonner Quelqu'un voulait l'empêcher de se marier Une amie à moi m'a dit un jour: Le plus dur dans le mariage C'est de l'annoncer à son premier amour Il a été plus rapide que moi. Il s'est marié l'année dernière Il n'y a aucun mec qui soit contre ce mariage ? Justin. Justin Burke Voyons, Il s'en moque Ça m'étonnerait fortement. Je te rappelle qu'il a participé à la liste de mariage Et il n'est même pas invité C'est bon, j'ai compris À partir de ce soir, un seul homme sera au centre de mes préoccupations 11h20: repas. Prévoir 7$ 32cts Qui peut être assez mesquin pour laisser une ardoise de 7$ 32 cts ? Ça sera déduit de ma paye - Elle s'est arrangée avec vous ? - Pardon ? Ma soeur Vous lui direz qu'il en faut plus que ça pour me convaincre Quelle actrice vous faites. Gardez la monnaie Allo. Pourriez-vous me rendre un service ? On m'a chargée d'acheter un cadeau de mariage. Je crois que je me suis trompée de destinataire Si c'est le cas, mon patron n'appréciera pas. Vous pourriez vérifier la liste pour moi ? Merci. C'est au nom de Justin Burke Où sont mes... ? - Steeve ! Avez-vous vu mes clés ? - Non Ne me dis pas que tu as osé Appelez-moi un taxi Si c'est important, je suis dans le jardin Désolée de vous déranger Je vous en prie On s'en fout partout. Je peux vous aider ? En fait, je venais vous rendre service J'ai emménagé à quelques encablures d'ici, et on a les mêmes numéros de maison Avant-hier, on m'a retourné un colis non délivré, et je pense qu'il vous était destiné Il était au nom de Justin Burke. C'est mon copain. C'est sa maison - J'essaie de la rendre plus agréable à vivre. - Il est ici ? Il travaille, mais il devrait rentrer pour déjeuner d'ici un instant Et ce colis il venait d'où ? Je crois que c'était une fabrique de porcelaine Je sais pour qui c'est. Son ex se marie bientôt Ça le tracasse ? Il fallait s'y attendre. Depuis qu'il le sait, il a la tête ailleurs Rien de grave Quand on parle du loup Pile à l'heure Vous pourrez lui dire vous même En fait, j'ai un rendez-vous. Je dois vous laisser Merci pour tout C'était qui ? Je ne sais pas trop. Une histoire de livraison, je crois Tout va bien ? Oui. Il faut que... Quand tu auras fini, il faut qu'on parle D'accord Et je suis partie. Je ne savais pas quoi faire Il a menti. C'est son ex, pas son fiancé Et il est policier Maintenant que tu as trouvé la mariée. Tu dois la convaincre d'annuler le mariage Empècher le mariage n'arrangera rien. C'est lui qu'il faut arrêter Je ne sais pas si j'en suis capable - Tu l'as déjà fait. - J'ai échoué. Là je n'ai pas droit à l'erreur Que s'est il réellement passé hier ? - Je te l'ai dit. - Non, tu t'acharnes à me cacher des choses - Que veux-tu que je te dise ? - La vérité Je t'ai dit qu'il était venu pour récupérer des preuves Il essayait d'extraire la balle Je ne t'ai pas dit qu'on l'a pris sur le fait Et il a sorti un revolver Ici même ? Mon dieu, que s'est-il passé ? Il m'a tiré dessus Mais le jour à recommencé juste avant que je... Écoute, je n'ai rien à craindre, mais tu ne dois pas rester ici Quelqu'un t'a tiré dessus, et c'est moi qui dois me protéger ? Tu ne me dis pas tout Il t'a tiré dessus Il m'a tiré dessus Et je suis mort ? Je n'en sais rien Si je comprends bien, je pourrais mourir d'ici quelques heures Davis. Reprends-toi Si tu restes ici, ça pourrait se reproduire - Va à mon appartement. - Mais je vais bien Si je ne peux rien faire, laisse-moi au moins changer la donne Prends-les et vas-y Et toi ? Tu sais bien, je dois avertir la mariée Je sais aussi que c'est à cause d'elle que ce mec est venu ici armé Tout ira bien On se retrouve à mon appart Merci De quoi ? Pour m'avoir dit la vérité Ce sont des marguerites Ce n'est pas ce que j'ai commandé C'est trop tard pour changer ? Elle est dans le couloir, et elle hésite entre deux chansons Elle voudrait chanter un morceau de chaque Ça ira comme ça - De pire en pire. - Nicole, bonjour - Je peux vous parler ? - Je n'ai pas le temps - Vous êtes la fille de - la manucure Je ne vous ai pas tout dit Je connais votre ex, Justin Il a toujours des sentiments pour vous Et il est capable d'empêcher ce mariage - Mais qu'est-ce qu'elle raconte ? - J'en sais rien Tu dis que tu connais Justin, et bien c'est aussi mon cas Et il ne ferait rien contre moi Et je ne laisserai pas une inconnue gâcher mon mariage Ma famille s'en charge déjà Vous trouverez la sortie, ou vous avez besoin d'aide ? J'ai compris Si vous voulez que ce mariage ait lieu, tenez Justin à l'écart On va avoir besoin de mon aide. Apporte une balle de Baseball Bonjour - Vous avez besoin d'aide, n'est-ce pas ? - Non Allez, on va traverser ensemble Ne me touchez pas ! Et ça alors, j'en fais quoi ? La balle ! Ça t'intéresse ? Merci Je t'en prie Où étais-tu ? J'attends depuis des heures et ce type Je vais bien, calme toi Et toi ? Ça va Quand tu dis que tu vas bien c'est que... Je mens Tu ne sais pas ce qui s'est passé après qu'il m'ait tiré dessus ? Non Il faut faire avec et s'assurer que ça ne se reproduise pas J'ai informé la victime. Il me reste à intercepter Justin Comment vas-tu t'y prendre ? C'est le problème. Il est policier et armé A part l'assommer et l'attacher quelque part je n'ai pas trop d'idées J'en ai une La vraie force c'est la connaissance C'est tout ce que j'ai retenu de l'école Et ça m'aide en quoi ? Peut-être pas à l'assommer mais certainement à le neutraliser Le sulfate de zinc Le sulfate de zinc ? Ça va le faire vomir Pendant un bon moment. Bonne idée Ce n'est pas que ça m'enchante de te laisser seule avec lui - Mais tu gagneras du temps. - Et s'il est occupé, il ne pourra tuer personne - Où est-ce que je peux en trouver ? - J'ai un ami à l'hôpital Donne moi ses coordonnées. Je récupérerai la préparation Sois prudente, il a tiré sur 3 personnes hier Ne t'en fais pas Vous avez quelque chose pour moi ? Ça dépend Si j'ai poireauté pour rien Mais... C'est du racket Je vous parle Pauvre imbécile Tu veux quelque chose ? J'ai payé pour l'avoir Tu l'auras le jour où tu auras compris Nicole te cherche. Elle veut te voir là avant le mariage Nicole ? Tu veux en parler ? Justin Nicole est en retard. Elle m'a envoyée venir t'avertir Et vous êtes qui ? Une demoiselle d'honneur consciencieuse On s'est déjà vus, non ? Étant son amie et toi son ex, on a certainement dû se croiser C'est probable Je suis étonné qu'elle veuille me voir. Vous savez la raison de ce rendez-vous ? À vrai dire, je crois qu'elle est un peu inquiète Au sujet de votre séparation un peu tendue Et que vous voudriez régler des comptes, ce soir Vous plaisantez ? Je n'ai fait que la remercier Quand j'ai appris son mariage, j'ai enfin pu voir la vérité en face Comment ça ? Si elle est prête à s'engager avec lui, c'est qu'elle l'aime vraiment J'espère connaître la même chose Il fait un peu chaud. Vous pouvez accrocher ma veste ? - Bien sûr Vous ne portez pas votre arme ? - Vous êtes policier, non ? - Je ne suis pas en service Vous ne portez jamais votre arme en dehors du service ? Non. Certains le font Mais pas moi. C'est pas mon genre - Ce n'était pas vous. - Pardon ? Vous savez quoi? je dois y aller - Désolée. - Ce n'est rien Nicole vient toujours ? Oui, elle va arriver J'ai laissé Justin à 19h53. Il n'avait pas son arme sur lui Ce n'est pas lui qui a tué Nicole Quelqu'un d'autre a tiré, mais qui ? - Alors pourquoi récupérer la balle à la morgue ? - Je ne sais pas Si j'arrive à temps, il n'aura pas à le faire Mon dieu, Nicole ! Au secours ! Que s'est-il passé ? Quand je suis rentrée, elle était déjà au sol - Que faites-vous ? - Je suis ici pour aider Elle est encore en vie Appelez les urgences ! - Vous avez vu quelque chose ? - Non C'est encore tôt. Tous les invités ne sont pas arrivés Mon dieu ! - Nicole ! - L'ambulance ne va pas tarder L'ambulance était bloquée à cause de travaux. L'hémorragie n'a pas été stoppée à temps L'ambulance ne sera pas là à temps. Il faut l'emmener Ne la touchez pas. Personne ne la touche Et la police ? Personne ne les a appelés ? Donnez moi un téléphone Écoutez ! Je vous dis qu'il y a des travaux sur la route Personne ne sera là à temps. Si on ne l'emmène pas, elle mourra On n'a pas de temps à perdre ! Aidez moi à la transporter les voitures sont bloquées à l'entrée - Pas la mienne. - Et ses parents ? Si la famille a besoin, ils pourront me trouver à l'hôpital En train de sauver leur fille Tiens bon ! On va y arriver ! Bon sang ! Je n'ai rien pu faire. Elle est mal en point - Je ne sais pas si elle s'en sortira. - Tu es loin de l'hôpital ? Trop loin - Qui est à la morgue ? - Tu n'es pas sérieuse ? Il doit y avoir quelqu'un qui peut l'aider. Je suis juste à coté - C'est peut-être sa seule chance. - Je te rejoins Non. Je t'ai tenu à l'écart jusqu'ici. Je ne vais pas te laisser te faire tuer - C'était hier. - Aujourd'hui c'est hier ! bye Et merde ! A l'aide ! Gardez ! Ya personne ? Je t'ai dit de ne pas venir Tu as dit apprécier mon aide. Alors laisse moi faire Ou au moins laisse-moi l'aider - Verrouille toutes les portes. - On a intérêt à faire vite - C'est quoi ça ? - Du sang ? Non, ce n'est pas ça - Du pollen de lis. - Du bouquet ? C'était des marguerites pour le bouquet Comment c'est arrivé sur sa robe ? Ça colle partout. Vous désirez ? Justin a laissé son arme chez lui. Seule sa copine y a accès Le mobile était bon mais pas le coupable C'était très instructif d'apprendre que tu me quittais le jour des noces de Nicole Ça n'a rien à voir avec elle. C'est comme ça Désormais, elle n'a plus rien à y voir Qu'est-ce que tu fais avec ça ? Je l'ai tuée Nicole ? C'est fou comme son nom revient sans arrêt sur tes lèvres - Pourquoi ferais-tu ça ? - C'était si facile pour toi De mettre un terme à tout ça - Aly, il ne fallait pas. - La tuer ? Je n'ai rien fait Justin, c'est toi Mon dieu Elle doit être à la morgue en ce moment Je n'ai rien fait C'est ma parole contre la tienne C'est ton arme, ta balle, ton mobile Les preuves sont là Quoi qu'il se passe, quelqu'un les trouvera - Où en est-elle ? - Le pouls est léger Prête ? - Je t'assiste. - Non, non - C'est toi qui opère. - Quoi ? - Tu es médecin. - Je sais Je n'y arrive pas sur des corps vivants. Ça me bloque - Tu plaisantes ? - Pourquoi tu crois que je bosse ici ? Tout ira bien, je te guiderai Tu peux le faire. Tu en es capable Je serai ici à tes cotés Plutôt là, en fait Par quoi on commence ? Il faut dégager l'entrée de la blessure. Tu peux le faire ? Je pense Doucement. Les éclats ont pu engendrer une infection Comment est l'hémorragie interne ? Assez importante Il faut réduire les pertes sanguines en pinçant les veines touchées Pas celui-là, celui de gauche Bon, ça à l'air de fonctionner. Maintenant ? Davis, sauve-toi tout de suite Je ne laisserai pas Nicole mourir Qui es-tu ? Tu disais être une amie de Nicole J'ai menti Écoutez, je suis venu lui dire adieu Tu es venu chercher la balle Elle est toujours en vie ? - On sait que tu n'as pas tiré. - Mais vous pouvez le prouver ? Parce que la balle vient de mon arme Tout le monde sait que je l'aime toujours. Et il n'y aura aucun témoin pour m'aider Il me faut cette preuve, cette balle qui est en elle Si tu bouges, il te tuera Il y a un témoin. Elle est sur cette table Elle seule peut témoigner qu'Alyssa est coupable On peut la sauver, et donc te disculper, mais laisse-nous faire Tu as le choix Quelle voie veux-tu emprunter ? Bon, ensuite, je fais quoi ? - Il faut s'assurer qu'elle respire bien. - C'est bon Ses poumons ont l'air ok Comment était ta journée ? Pour être franc, tu t'es bien débrouillée Le coup de la serveuse, le petit avec sa balle C'était très malin Désolé. Tu as perdu Mais pour la neige, c'est râpé Fais voir ta montre Tu avances de 2 minutes Et ? Regarde dehors Incroyable Je pensais que tu blaguais Avec la vieille sur la route Mais là, ya pas moyen de tricher Je ne comprends pas C'est incompréhensible Mais désormais, je te crois C'est ce que je voulais Tu ne peux pas t'imaginer combien c'est important pour moi Merci Merci à toi Tu sais ce que ça veut dire pour moi ? Tu es une déesse Comme un ange-gardien infaillible - Ce n'est pas le but. - C'est comme être invincible Tu peux écarter tous ceux qui me créeront des ennuis - Ce n'est pas ça. - Un instant Comment ça va ? Bien sûr que j'ai ton pognon Pour être franc Ce soir ça va pas être possible Non, c'est moi qui t'appellerai Tu dois de l'argent Oui, mais ya pas le feu Je lui rendrai Tu ne peux pas agir de la sorte. Si tu ne paies pas Je ne serai pas toujours là pour t'aider Mais si Tu es ma soeur Justin s'est rendu Ils ont arrêté sa copine après son témoignage Et Nicole ? Elle est à l'hôpital. Son état est stable Ses parents ont appelé. Ils voulaient remercier le médecin C'est gentil Ils parlaient de toi Sans toi elle n'aurait pas survécu Et moi non plus C'est drôle quand même C'est la 2ème fois qu'on me sauve la vie Ah bon ? Que s'était-il passé ? Désolée - C'est moi. - Meredith tout va bien ? Aide-moi Ne bouge pas, j'arrive C'est ma soeur Vas-y, la journée à été longue