Je le vis aussi - Je me pose des questions parfois - A propos de quoi ? les conséquences, les effets boule de neige Il n'est pas comme toi Il est ton opposé - Tu sauves des vies, lui... - les prend Tu n'as pas idée de ce que tu fais Il y a des conséquences lorsqu'on sauve des gens destinés a mourir Tu crois que je perturbe l'ordre établi ? J'en fais peut-être partie - Qu'est-ce qui sera différent ? - Ce week-end, on discutera de tout Luc, reste avec moi Ma mère avait cette vocation et elle me l'a transmise Si tu penses un seul instant que je vais arrêter tu as tort Tu dois savoir une chose C'est plus important que tu ne penses Tu n'as aucune idée de ce que tu as commencé Monte - Donc dis-moi, que sait ma fille ? - Je commencerai par ce qu'elle ne sait pas Que vous faisiez ce que je fais - Elle est forte, ça ne sera pas facile - J'aime les challenges Et bien Jack, Je crois que tu en as un - Allô - OK, j'y suis On en a discuté Tru Tu sais exactement ce que tu dois faire - Ok, je suis entrée - Parfait Rappelle-toi où tu dois aller Johnson 201 - Je ne le vois pas - Tourne à gauche 3ème porte à droite. Calme-toi C'est ce à quoi tu étais destinée J'y suis Davis. J'ai réussi Je ne peux pas y croire Premier jour à l'école de médecine - Oui, presque - Presque ? Qu'est-ce que ça veut dire ? J'aurais eu du mal à être reçue. Si tu n'avais pas passé tous ces appels - Tru, écoute-moi - Quoi ? - C'est normal que tu sois fière - Merci Davis, à plus - Harrison - C'est moi - J'ai des nouvelles intéressantes - Tu as trouvé Jack ? Non - Essaye de faire une phrase sans <i>Jack</i> dedans - Pardon Quelqu'un tue mon petit-ami et disparaît pendant 2 mois Ça devient un peu une obsession C'est pas faux, mais non Papa est en ville - Papa ? - Tout le monde, asseyez-vous Il m'a invité a dîner, il n'a pas dit pourquoi</i> Je dois vraiment y aller Je vais être en retard pour cette livraison Oh, félicite-moi. 6 semaines avec le même boulot, mon record personnel Félicitations Harri - Mlle Davies - Je dois y aller Oui, professeur Mlle Davies, Ce n'est pas parce que votre ami coroner a utilisé ses relations pour vous faire entrer ici que vous aurez un traitement de faveur par rapport aux véritables élèves Véritables élèves ? Je suis une véritable élève Bien. Dites-moi quelle artère se termine à l'artère naso-palatine C'est l'artère maxillaire Vous êtes en école de médecine Vous avez une décision à prendre Êtes-vous prête à sauver des vies ou non ? - Oui je suis prête - Ça nous rassure tous Maintenant passons aux choses sérieuses - Tu déménages ici ? - C'est les affaires Quand le business va bien, il ne faut pas hésiter - Et pour Jordan et les enfants ? - Je les verrai le week-end Ce n'est pas l'idéal mais ils comprennent Donc dis-moi, comment va Tru ? Je sais combien elle était peinée après ce qu'il est arrivé à Luc Elle est forte Si elle retrouve qui a fait ça, elle le tuera Promets-moi une chose Essaie d'éviter qu'elle ne soit trop obsédée C'est trop tard Ok, assez discuté. Je veux te dire pourquoi je t'ai demandé de venir Vu que j'ouvre un bureau, j'aurai besoin d'aide Investigations, recherches, ... - Quelqu'un comme toi - Tu m'offres un boulot ? Tu en dis quoi ? Tu veux travailler avec ton vieux ? - Tu as refusé ? - Je t'ai dit, j'ai déjà un boulot Ce n'est pas le meilleur, mais c'est le mien et je l'ai eu tout seul Toute ma vie, j'ai souhaité qu'il agisse comme un vrai père Maintenant que c'est le cas je n'en ai pas besoin - Non, non, attends - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Le fourgon, je l'ai garé ici - C'est la fourrière ? Non, j'ai tout fait dans les règles Du verre brisé. Quelqu'un l'a volé On me l'a volé, Tru Ils ont volé... Mes affaires... C'est pas possible - Calme-toi - Me calmer, pour une fois que je réussis un boulot Tu vois ce qu'il arrive. Essaye d'avoir une vie honnête et voilà On va trouver quelque chose, c'est promis Calme-toi et je te promets Quoi ? A l'instant ? Ok, super, merci - C'était mon book maker - Et ta vie honnête ? - Laisse-moi terminer Quelqu'un correspondant à la description de Jack vient de récupérer un gros gain - Où ? - 111 Grand Street, mais c'était tout à l'heure Qu'est-ce que tu vas faire ? Tru De rien - C'était quoi ça Jack ? - Tru, quelle agréable surprise Les enfants d'aujourd'hui Même pas un merci Donc maintenant tu sauves des vies ? Un, qui te dit que ce camion l'aurait tué et deux, pourquoi es-tu si surprise ? Parce que tu prends les vies Tu ne les sauves pas Tu n'écoutes pas très bien Tru Je préserve le destin Avant que la journée ne recommence je ne suis pas si différent de lui ou d'elle - Ou de toi - Tu es différent Parce que je n'ai pas tué le copain de quelqu'un et disparu pendant 2 mois Vivre dans le passé peut être si déprimant, tu ne trouves pas ? Tu pensais que tuer Luc m'aurait fait tout arrêter - Cela m'a rendue encore plus forte - Tu prêches un converti Je t'ai vue cet été, toutes ces personnes censées mourir et que tu as sauvées C'est vrai, pas un seul échec pendant que tu faisais quoi exactement ? - Voyages, détente - La mort prend des vacances ? Mais tu sais ce que j'ai fait de plus Tru ? J'ai espéré. J'ai espéré que tu reviendrais à la raison J'ai espéré que tu arrêterais de sauver des personnes censées mourir Correction. Elles sont censées vivre Je te donne un cadeau, la meilleure excuse de tout arrêter En fait, tu me donnes toutes les raisons de continuer Donc nous voilà De retour à la case départ A plus tard Tru On se verra lors de la répétition - Je t'attendrai - Pas si je suis là le premier Ep.2-01 Perfect Storm Il est de retour Davis - De retour pour m'arrêter - Tu es prête pour ça Tu n'as pas à t'inquiéter Tu es prête C'est toi qui semble inquiet Je ne suis pas inquiet Je suis curieux Pourquoi est-elle surprise de te voir ? J'ai de plus grosses surprises en réserve pour elle. Écoutez, je peux gérer cela Vous n'avez pas besoin de rester ici Je connais ma fille, Jack et tu auras besoin de toute l'aide possible J'ai des personnes pour m'aider Toi, Harrison Mais c'est ma vocation, la mission que l'on m'a confiée. Je peux le battre Tu es prêt ? Parce que je suis certain qu'elle l'est Vous êtes fière d'elle C'est mignon Mais je lui ai donné la possibilité d'arrêter et elle n'en a pas voulu Donc je l'arrêterai moi-même La confiance. Comme moi quand je faisais ce boulot Sauf que j'ai gagné Avant que sa journée ne commence Suis-la. Je dois aller à l'étage. Je suis en retard pour mon évaluation psychologique C'est vrai. La médecine du travail Bonne chance Davis C'est une simple formalité. Tom Jordan et moi sommes de vieux amis. - Ok Tom, on fait ça vite - Vite ? - Je viens voir Tom Jordan - Il s'est retiré pour raisons médicales Je ne le savais pas malade Désolée. Je suis Dr Carrie Allen Sa remplaçante - Et vous devez être ... - Je suis Davis Davis, par ici - Vous avez 2h de retard Dr Davis - C'est juste Davis - Je pensais que vous ne viendriez plus - Non, j'aime les tests psychologiques Les taches d'encres Dites que je suis dingue Vous êtes probablement nerveux mais ce qui est génial avec mon test - Il n'y a pas vraiment de réponse - ok Tout ce que je vous demande C'est de regarder cette image Et dites-moi la première chose qui vous traverse l'esprit - Pas vraiment de réponse - Pas vraiment de réponse C'est Atlantis, le continent perdu. Et le chien que je n'ai jamais eu étant enfant Oui je pense qu'il devrait accepter ton offre papa Mais tu connais Harri - Il veut faire les choses par lui-même - Du nouveau Je dois y aller Je t'appelle plus tard Mon père s'établit subitement en ville - Oh non, une policière - Un officier de la patrouille portuaire Elle est morte lors d'un sauvetage Kate Wilson. Elle a répondu à un SOS à 15h07 Un étudiant a perdu le contrôle d'un bateau Le Green Hornet La routine - Sauf concernant la rafale blanche - La rafale blanche ? Une tempête qui arrive sans prévenir Et bang, tu es en plein milieu Elle est tombée par dessus bord - Et son partenaire ? - Trop de vagues, il n'a rien pu faire Un miracle qu'il soit toujours en vie Ah, c'est pour moi Le devoir m'appelle Elle est à toi, Tru. À plus À plus tard A perdu conscience à cause de l'hypothermie De l'eau dans les poumons évidemment - Tu n'as plus besoin de moi maintenant - Ouais, un jour peut-être Non je suis sérieux. C'est bien de savoir que si quelque chose m'arrive - Tu pourras tout gérer toute seule - C'est à propos de Jack ? Ça ne concerne pas Jack Il s'agit de Carrie - Carrie ? - Dr Allen, la remplaçante de Tom Jordan Mes tests ne se sont pas bien passés et elle demande une étude approfondie Qu'est-ce que ça veut dire ? - Peut-être rien du tout - Ou ? Ou ça veut dire que je suis cinglé cliniquement parlant Et si les tests le prouvent Je ne serai plus là pour t'aider Non, ce n'est pas possible C'est très sérieux D'abord je me fais humilier à l'école Puis Jack réapparaît Et maintenant ça C'est quoi la suite ? Sauve-moi C'est reparti - Davis, c'est moi - Pourquoi tu m'appelles maintenant ? - Tu as cours dans 3 heures - Je sais, c'est l'une de ces journées - Ok, qui est la chanceuse victime ? - Kate Wilson, de la patrouille du port Elle est morte dans une tempête blanche On n'entend pas ça tous les jours Tu as besoin d'une adresse ? Non je l'ai déjà J'ai fait mes recherches Davis - Elle doit arriver dans un instant - En quoi je peux t'aider ? Tu peux m'écouter attentivement parce que tu as manqué une grosse journée hier Jack est revenu, mon père emménage en ville Et tu as raté ton test psychologique - Quoi, ce n'est pas le genre de Tom Jordan - Non, mais celui de sa remplaçante, le Dr Carrie Allen Quoi, une femme ? Je l'ai trouvée attirante ? Parce que ça pourrait tout expliquer Je dois y aller Davis Question stupide. Bien sûr que je l'ai trouvée attirante - Officier Wilson ? - Oui Bonjour, je suis Tru Davies J'aimerais rejoindre la patrouille du port - Et on m'a dit de m'adresser à vous - Et qui vous a dit ça ? Tout le monde, en fait Vous avez beaucoup de fans Ça fait plaisir J'aimerais beaucoup discuter avec vous et parler de l'examen peut-être - Kate, on doit y aller - Je suis en retard pour ma patrouille Mais je fais une pause déjeuner à 13h On pourra prendre un café et je vous dirai tout Super, merci Je vous retrouve à 13h - Allô - Salut Harry c'est moi - C'est bizarre, j'allais justement t'appeler - Je sais, c'est pourquoi je t'ai appelé la première Ok, j'ai compris, une de tes journées Ok, qu'est-ce que je dois savoir ? Essaye d'être surpris quand papa te proposera un job Un job, vraiment ? Est-ce que je l'ai accepté ? Non, tu as refusé Il l'a plutôt mal pris C'est vrai Tru parce qu'ils m'adorent dans mon boulot Peut-être pas pour longtemps - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Ton fourgon a été volé pendant que tu déjeunais Je n'ai pas pu t'avertir à temps Mon conseil est de le garer ailleurs Ok, je vais le déplacer - Mlle Davies, merci de nous rejoindre - Oui je suis désolée Mlle Davies Ce n'est pas parce que votre ami coroner a utilisé ses relations pour vous faire entrer ici que vous aurez un traitement de faveur par rapport aux véritables élèves Véritables élèves ? Je suis une véritable élève Dites-moi quelle artère se termine à l'artère naso-palatine ? Ça doit être l'artère maxillaire Bien entendu ces artères passent d'abord derrière l'os sphénoïde J'ai bon ? Oui, c'est juste C'est entièrement juste Il n'y a rien à faire ici On rentre ? - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Attends quelques secondes Vas-y - Allez - J'y vais Allez Allez Kate Vous m'avez sauvé la vie Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Tout allait bien, et puis... Tout va bien maintenant. C'est fini - Vous avez eu de la chance. - Je n'en doute pas Merci ...quand on croit maîtriser la situation Au moins on ne s'ennuie pas avec moi Faites-voir Ça a dû arriver quand vous avez chaviré. Asseyez-vous Heureusement que vous étiez là Je me souviens juste d'être monté dans le kayak Vous naviguez rarement, je me trompe ? Ca se voit tant que ça ? En fait, ma soeur vient faire escale ici ce soir Et quand elle arrive au port, on fait toujours la course Je voulais m'entraîner un peu avant qu'elle n'arrive Je crois que l'âge commence à se faire sentir sur mes performances Je ne me suis pas présenté - Je suis Jack Harper - Kate Wilson Vous devriez laisser gagner votre soeur la prochaine fois Grâce à vous, il y aura une prochaine fois Officier Wilson ! Oui, Mr Harper ? Je voulais vous dire. Ça peut paraître étrange, mais vous n'êtes pas la première à m'avoir sauvé la vie Je ne vous ai pas sauvé la vie C'était un chirurgien en Californie. Il m'a retiré une balle du cou et suturé quelques artères pour me sauver. Désolée Le temps que je sorte du coma, il a été transféré dans un autre hôpital. Et je n'ai jamais pu le remercier, comme je l'aurais souhaité. Alors je me suis juré que si cela se reproduisait Je ne manquerais pas d'exprimer ma gratitude. Votre kayak a chaviré, vous auriez pu vous en sortir seul. Laissez-moi vous inviter à déjeuner. Un déjeuner ? Laissez-moi finir de ranger mes affaires. J'arrive dans un instant. J'attendrai le temps qu'il faudra. Kate Salut, Tru - Vous prenez ce café avec moi ? - Mince, je suis désolée Je viens d'accepter un déjeuner avec Mr Harper - L'officier Wilson vient de me sauver la vie. - Quel dommage. Tru voudrait s'intéresser au métier de garde-côte - Vous voulez devenir garde-côte ? - Non J'attends de voir ce que fait la concurrence Je vois. Vous n'aimez pas trop la compétition. Sans plus. Pas de quoi en faire un fromage. Tru, si on remettait ça à une autre fois ? La semaine prochaine ? - Non, on ne peut pas - On ne peut pas ? Je ne veux pas abuser, mais je passe l'exam la semaine prochaine. - On discutera, mais pas cette fois-ci - Kate, c'est plus compliqué... Si cette fille vous dérange, je peux appeler... Non, merci. Ça ira. Je ne sais pas quel est votre problème, mais je vous suggère de trouver quelqu'un d'autre pour vous aider Je vais me changer, à tout de suite. Faire le coup de la fille passionnée. Un classique - Dommage que ça n'ait pas marché - Dommage que tu ne te sois pas noyé Tout ça me manque, tu sais Tu es si drôle quand tu échoues. Tu n'as rien gagné, je te signale En effet, mais dans mon boulot je ne modifie pas le cours des choses. Je dois juste t'empêcher de le faire. Et pour l'instant, Kate est sur le bon chemin Tu es fier de toi ? Oui, plutôt C'était sympa de discuter, mais j'ai un déjeuner Et ne t'inquiète pas pour le dernier repas de Kate. Il sera mémorable. Il ne faut pas mourir l'estomac vide. Il n'y a aucune raison pour que tu perdes cette fois. Il nous reste 2 heures Kate est morte après avoir répondu à un S.O.S hier à 15h07 Pour l'instant je n'ai rien pu faire. - Que va faire Jack ? - Probablement la séduire, Il l'a invitée à déjeuner. Il est vraiment vicieux C'est déjà dur de prévenir les gens, si en plus il faut s'occuper de Jack. Si tu ne peux pas empêcher Kate d'intervenir, il faut essayer d'empêcher qu'il y ait un S.O.S Exact. Il n'y aura pas de S.O.S si tout est sous contrôle Un étudiant a perdu le contrôle d'un bateau, le Green Hornet Merci Davis. J'ai encore besoin d'un service Je t'écoute. - Essaye de bloquer le bateau de Kate au port - Bloquer un bateau de police ? On doit assurer nos arrières à cause de Jack Comment veux-tu que je bloque un bateau de police ? Tu va trouver, je le sais. Et dire qu'elle va croire que je suis un malade mental Belle machine Coque en fibre de verre et motorisation Evenrud C'est à mon père Pour se consoler de ne pas avoir eu le fils qu'il voulait Je peux vous aider ? C'est moi qui voudrais vous aider. Je suis bénévole chez les garde-côtes Et nous avons eu une alerte de tempête pour cet après-midi. Tous les bateaux de loisirs sont consignés à quai Vous plaisantez ? J'aimerais. Mais on m'a donné le mauvais rôle aujourd'hui Non, pas à ce sujet... J'ai cru qu'il était débile Comment ça ? Vous êtes Tru, non ? Oui Un gars est venu ce matin me dire que vous pourriez passer Il m'a demandé de vous donner ça Un gars ? Il a dit que vous voudriez m'empêcher de naviguer. Je suis déjà passé par là. Jack Il m'a parlé d'une tempête Je l'ai pris pour un dingue Il faut me croire. Vous courez un danger Avec tous ces dingues sur le port. La baie me semble bien plus sûre Harrison, j'écoute Volé ? Quoi ? C'est pas possible ! Comment bloquer un bateau de police. Allô, ici Edmil Mac Nulty de la Marine Fédérale Durant ma tournée sur le port ce matin, j'ai remarqué qu'un de vos bateaux... Je peux vous aider ? Oui, je suis le Docteur Allen La remplaçante de Tom Jordan Mon dieu, mon évaluation psychiatrique Pouvez-vous patienter un instant ? Je vous attendais depuis 30 minutes, alors je suis descendue voir ce qu'il se passait Et maintenant je sais Vous faites des blagues téléphoniques - Ce n'est pas ce que vous croyez - Vraiment ? Expliquez-moi alors, Edmil. Vous allez rire... Ou peut-être pas La bonne nouvelle, docteur, c'est que cette évaluation n'a plus lieu d'être Car j'ai déjà de quoi tirer un bilan. Oui, je suis là - Merci pour le repas - Merci encore de m'avoir sauvé la vie Je vais peut-être un peu vite, mais je suis libre ce soir Et il y a un festival en ville qui serait très amusant à faire. Oups, vous avez déjà une copine qui n'apprécierait pas ça ? C'est vrai, j'ai une copine C'est ma soeur, elle arrive ce soir. On a prévu pas mal de choses Je me doute En plus ça ne me regarde pas Mais je suis disponible demain Très bien Moi aussi Kate ! On y va ! Vous devriez y aller sinon il va me consigner. Ça serait dommage - Alors à demain - À demain Salut Kate - Tru, on n'est pas là pour s'amuser - Écoutez-moi Vous êtes en danger si vous partez Ça vous dérange peut-être mais, mon métier c'est de sauver des gens - Comme Jack Harper ? - Exactement - Les apparences sont trompeuses - Vous pensez que je ne l'ai pas sauvé ? Je dis juste que tout est possible La météo change très vite et vous le savez bien - Et ? - Une tempête peut se déclencher - Une rafale blanche - Une rafale blanche ? Vous regardez trop de films La météo est calme, et nous n'avons eu aucun appel ce matin. Parti à 15h07 S.O.S, ici le Green Hornet Nous sommes juste à côté de la plate-forme Ici garde-côte. Bien reçu Nous arrivons. Kate, attendez ! - Tout ira bien. - Non, laissez-moi vous accompagner C'est une blague ? Allez on y va ! Je sais ce que c'est de vouloir sauver des gens, mais on ne peut pas sauver tout le monde Peut-être vous, mais pas moi Ici la patrouille portuaire, donnez votre position Juste après la première plate-forme, Faites vite...</i> Green Hornet, répondez ! Mon dieu - Qu'est-ce que c'est ? - Elle avait raison On ne peut pas y aller On n'en sortirait pas vivants Il le faut, ils nous attendent - Il le faut - <i>Ici la garde-côtière.</i> Où en êtes-vous ? Le temps presse</i> Nous ne pouvons pas intervenir. Il nous faut du renfort C'est en route, la Marine Fédérale nous file un coup de main</i> Je ne savais même pas qu'on avait une Marine Fédérale</i> On se tire Vous allez bien La garde-côte à pris le relais Ils ont été avertis Bien joué, Davis Je n'ai pas vraiment compris ce que vous faisiez Mais je devine que vous n'avez plus de raison de me traquer En effet Qui a dit que je ne pouvais pas sauver tout le monde ? Bien joué avec la garde-côte - Je pensais que ce n'était pas leur secteur - J'ai été très convaincant - Quelle heure est-il ? - 16h15 - Quoi ? - Tu as sauvé Kate, tout va bien Les règles ont changé. Jack est de retour Rien n'est acquis tant que je ne m'en suis pas assurée. Il doit être ici Il a sauvé une petite fille hier à 16h16 précises S'il veut vraiment préserver le cours des choses, il doit la sauver C'est vrai, j'oubliais le bon samaritain qu'il est Espérons qu'il soit aussi efficace qu'il le prétend Elle est là. Où est ton skate ? Un mec me l'a acheté 50$ Désolé de vous embêter encore Je n'ai pas pu attendre - C'est le déluge dehors - Vous ne deviez pas sortir ce soir ? Si, mais ma soeur a appelé Elle a du retard donc je suis disponible Moi aussi J'ai demandé à un gars cet après-midi et il a dit non Quel taré ferait ça ? Je dois terminer dans 10 minutes Si vous pouvez patienter jusque là - Pas de problème - Ok - SOS, SOS, nous avons un problème - Excusez-moi Ici la patrouille du port, indiquez votre position et la nature de votre problème - Le bateau est dans la tempête - Indiquez votre position - Il est au nord de la baie - Le bateau a été identifié ? Non, attendez, il s'appelle <i>le Jezabel</i> C'est le bateau de ma soeur. Je viens de lui parler Elle disait que tout allait bien Il y a une fille elle est tombée par dessus bord On arrive - Kate - C'est mon boulot Jack - Patrouille du port - Je me doutais que tu allais répondre - Je me doutais que tu allais appeler - Qu'as-tu dit pour qu'elle retourne là-bas ? - Elle est en train de sauver ma soeur - Ta soeur est morte Kate Wilson était censée mourir cet après-midi Jack, et je l'ai sauvée Oui c'est effectivement le cas Mais la journée n'est pas encore terminée Et ma fenêtre d'opportunités est toujours ouverte Et chanceux comme je suis... cette tempête ne fait qu'empirer Kate aide des gens Jack Elle sauve des vies Les bonnes personnes doivent aussi mourir Tru Tu sais cela autant que moi Tu dis que tu n'es pas un meurtrier Mais comment qualifies-tu ce que tu fais ? Mon boulot A plus tard, Tru - Ce n'est pas le bon moment, Harry - Tu ne croiras pas ce qu'il est arrivé - Ils ont encore volé le fourgon ? - Non ce n'est pas le problème Mes patrons sont un peu louches Ils ont volé leur propre fourgon afin de toucher l'assurance Et j'ai tout fait foirer en me garant dans un parking sécurisé Je croyais enfin travailler honnêtement Mais ce n'était pas le cas Désolée Harry, je t'appelle plus tard Ne vous inquiétez pas, tout ira bien Je sais ce que je fais Je suis désolée J'y ai pensé toute la journée - Kate ? - Oui On dînera une autre fois - Ouais ? - Tout a fonctionné ? J'ai presque cru que vous étiez sur ce bateau Richard. Je suis impressionné La prochaine fois Fais-le toi-même 11, c'est la patrouille du port 11, c'est la patrouille du port, merde Kate Kate tenez bon J'arrive Je vous tiens Tenez bon, je vous tiens Allez Kate, tout va bien - Tout va bien maintenant - Merci Docteur Je montais m'excuser. Je suis désolé de ce qu'il s'est passé... Ah bon ? Je descendais justement vous rassurer - J'ai parcouru votre dossier cet après-midi. - Oulala, mon dossier Et vous savez ce que j'y ai trouvé ? Des commentaires élogieux allant du maire au commandant de la police locale. Dans mon dossier ? Donc, si vous avez des lubies bizarres, faites comme bon vous semble Il faut être un peu fou pour travailler ici L'évaluation peut bien attendre Oui Et je ne crois pas que nous ayons été présentés. Enchantée. Je suis le docteur Carrie Allen Moi c'est Davis. Ravi de vous rencontrer Je suis si content que tu aies changé d'avis - Ça va être super de travailler ensemble - Oui Ça sera super de travailler honnêtement Écoute C'est peut-être l'occasion de rattraper le temps perdu Pour mes erreurs On a beaucoup à apprendre l'un de l'autre - Oui - De nos expériences passées Quoi ? Ça en étonnerait beaucoup de nous savoir si semblables finalement Un autre ? Non, j'y vais Je dois être frais et dispo pour mon nouveau patron On se voit demain - Tu as été trop tendre aujourd'hui - Merci, coach Ne le prends pas mal. Je t'avais dit qu'elle est douée Y'en a au moins un qui a gagné aujourd'hui - Harrison - Il signera demain - Dans les temps ? - Oui Il vient de me rendre fier. Il faut en garder un peu pour plus tard C'est un bon garçon. Un bon atout Mais il aime sa soeur et ce lien est fort Autant que celui d'un père pour son fils Repose-toi, Jack Tu en a bien besoin J'avais entendu quelqu'un rentrer Je l'ai eu, Davis J'ai battu Jack Kate est sauvée, le destin à repris son cours mais je ne me sens pas soulagée Parce que tu n'as pas sauvé Luc Ça marche comme ça ? Des étrangers sauvés contre des proches qui meurent Ça va, c'est juste un relent... d'humanité ? Bref, il est tard, je vais rentrer - Bonne nuit, Davis - Bonne nuit Au fait Qu'a dit Jack quand il a su qu'il perdait ? J'en sais rien, mais j'aimerais bien savoir J'ai gagné. Je l'ai sauvée. Tru</i> Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3 http://trucalling.free.fr ...ATTENTION SPOILERS...