- Il fallait que je voie ça - J'ai frôlé le record J'ai apporté de quoi fêter ça avec un petit déjeuner C'est ridicule. J'ai 50 invités ce soir Et je n'ai qu'un bocal d'olives et des chips au bacon pour l'apéritif. Là, je ne comprends pas. Ça fait 6 mois que tu as emménagé et c'est seulement ta première soirée. Que veux tu que je te dise ? Je n'ai pas eu de temps libre. Tu es anxieux ? Pourquoi ? Ce soir, tu vas rencontrer mes amis pour la première fois... et mon frère. Tu m'as déjà étudié sous toutes les coutures. Pourquoi veux-tu que je stresse ? Tu seras parfait C'est moi. Ça ne fait que 2 mois. Ne me dis pas que tu m'as déjà oublié. Marc Écoute, tout est de ma faute Tu as toutes les raisons de me haïr Je pense à toi sans arrêt. Je veux que tu reviennes Tu es là ? Oui, mais c'est pas trop le moment Je pourrais passer plus tard, qu'on en discute un peu Écoute. Je te rappelle au passage que tu m'as trompée C'était la pire erreur de ma vie. J'en suis conscient Il fallait t'en rendre compte avant. À ce sujet J'ai rencontré quelqu'un. Il est formidable Je t'en supplie. Ça ne se reproduira plus Là, tu as bien raison Je dois te laisser, Marc Tout va bien ? Oui, pourquoi ? Tu semblais un peu troublée au téléphone J'ai eu peur que ce soit une mauvaise nouvelle À vrai dire, c'était mon ex Et il voulait me voir J'imaginais autre chose, mais... Si c'est ce que tu veux... On ne se connaît que depuis peu Je lui ai dit non Tant mieux Désolée, je n'aurais pas dû t'en parler Au contraire, tu as bien fait Si on n'est pas franc entre nous, à quoi bon continuer Tu veux certainement savoir pourquoi je t'ai donné rendez-vous ici On se voit toujours ici. Bref C'est au sujet de Lindsay Depuis l'autre soir Je n'arrête pas de penser à elle - Tu te fous de moi là. - Même si ça semble fou je suis sérieux Tu me connais, je ne la supporte pas Je n'ai jamais pu Et là, c'est devenu une vraie obsession C'est troublant Et tu me parles de ça pour... Elle est invitée à ta fête, non ? Tu pourrais en discuter avec elle pour voir si elle est intéressée. Entre filles vous le faites Allez, c'est pour moi Je veux juste savoir si c'est oui ou non Peut-être - Peut-être intéressée ? - Il est mignon, mais... C'était bizarre, il semblait embarrassé. Tu vois le genre de truc que les mecs font - Il était sûrement nerveux. - Généralement on donne un coup de fil, ou on envoie des fleurs De quoi se sentir aimée On n'a pas besoin de ça Et avec quoi on coupera les citrons ? En plus il est en promo Oh mon dieu ! Les Pez ! J'ai oublié les Pez Toi et tes bonbons J'adore ces petits bonshommes. Ils sont trop mimi Tu es sûre de vouloir te reposer aujourd'hui ? Oui, et c'est mon dernier mot Mais si un corps demande de l'aide, je fais quoi ? Il ne te parlent pas à toi de toute façon et ils ne demandent pas d'aide chaque soir. Ça ne marche pas comme ça</i> Viens 5 minutes, et si personne ne te demande de l'aide, tu rentres chez toi Tu ne m'écoutes pas J'ai travaillé 8 jours cette semaine - Oui, mais je veux juste dire... - Davis</i> J'ai besoin de repos À demain alors ? À demain Des biscuits apéritifs, de la bière. Ya de la fête dans l'air Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. Je suis surprise, c'est tout Sacrée coïncidence Souviens-toi, j'habite juste à côté J'y fais mes courses Je ne te suis pas Je voulais aussi en profiter pour m'excuser Car ce matin, j'ai été trop pressant avec toi C'est oublié En tout cas... J'étais content de te revoir Et dire que j'ai manqué ça Il ne s'est rien passé. On s'est croisés par hasard Je te dis qu'il te suivait Ils font comme si c'était par hasard, puis ils t'attendent devant chez toi Ils te coupent la tête et la mettent dans un sac plastique Je trouve juste étrange qu'il t'appelle et qu'il te croise juste après Alors ? Elle a dit quoi ? En fait, je suis déjà équipée Qu'est-ce tu racontes ? Peut-être une autre fois Elle est avec toi C'est ça Un vendeur Donne moi un indice au moins Si vous voulez que je sois une de vos clientes, vous devrez me faire une offre plus intéressante Plus intéressante... Un cadeau ça irait ?</i> - C'est un début. - Mais quoi comme cadeau ?</i> Elle est déjà équipée, merci C'était la seule solution pour t'en sortir Tru ! Super fête ! Content de te revoir Merci Mais qui est ce mec - Marty est à l'heure, je ne le crois pas. - C'était Marty - Ce couteau est fourni avec une notice d'utilisation. - Pour un couteau ? - Il peut couper un bottin. - C'est bon à savoir Merci. Merci beaucoup - Sam. - Tru je suis désolé Ce n'est rien. Les vases finissent tous comme ça À part ça, comment ça marche en médecine ? Tu es à Hopkins, non ? En fait, j'ai planté l'exam Un problème familial, j'ai pas pu me présenter pour l'exam. Et ce prof débile m'a refusé la session de rattrapage C'est dommage En attendant la prochaine session, je vends des chaussures à la boutique de mon père Et toi ? Je fais la préparation des corps à la morgue Et bien Moi qui pensais être mal barré Elle est magnifique C'est juste un petit cadeau pour toi En fait c'est... De la part de Bill pour Sally Quoi ? C'est gravé dessus De la part de Bill pour Sally ! Ça ? On peut le faire enlever Ça vient d'un prêteur sur gage ? Ça te gène ? Joyeuse pendaison de crémaillère Merci Suis moi Alors, ce qu'on dit à ce sujet est faux. Comment on dit ? C'est l'intention qui compte Ça compte si ça vient de toi Il se trouve que ce truc est à Bill Salut, tu dois être Luc. Moi c'est Lindsay Enchanté C'est mon frère, Harrison Tu voudrais me donner un coup de main STP ? Je peux te poser une question ? D'homme à homme Tu veux acheter une montre ? Ton frère est désespérant Une montre d'occasion. Quelle classe ! Harrison est comme ça Il est ringard Désolée, on change de sujet Ton petit copain... est canon Ça suffit. On est là pour s'amuser Tu as raison À ta santé J'ai déjà abusé, je devrais ralentir un peu C'est rare de s'amuser comme ça. Surtout avec ton boulot Santé Ya un voisin assez nerveux devant la porte Coupez cette musique ou j'appelle la police ! Il suffisait de demander, Brian Je n'ai rien à demander. Coupez la musique ! Très bien Ya intérêt ! Leonard est mon pote et si je lui dis, vous n'aurez plus de place de parking Je n'ai pas de voiture C'est pour vous avertir Pourquoi tu ne l'as pas invité? Tu plaisantes. C'est un malade Raison de plus. Si il est avec nous, il ne peut pas se plaindre Je le saurai pour la prochaine fois Au revoir. On s'appelle Il faut qu'on parle Je sais que je ne devrais pas être là Mais il fallait que je vienne m'excuser Sors d'ici tout de suite, Marc - Parle moi. - On a assez discuté Je demande juste 5 minutes 5 minutes, et je m'en irai D'accord, mais pas ici Sur le toit Tu me promets ? Attends-moi là haut C'était qui ? C'était celui qui m'a appelée ce matin Ton ex ? Il s'est pointé comme ça. Il veut me parler Va lui parler Ça ne t'ennuie pas ? J'ai confiance en toi Merci Qu'est-ce que tu fais ? Notre premier baiser était sur ce toit Et je me suis dit que peut-être... Reste. Parle-moi Dis-moi qu'entre nous c'était génial Rentre chez toi Et ne t'approche plus de moi Génial Rentrez-bien Je t'appelle un taxi, Sam ? Non, j'ai envie de vomir. Je peux faire ça où ? En bas des escaliers, à droite. Dans le caniveau Merci, t'es la meilleure Ça va ? Oui. Ils sont tous partis ? Ils n'avaient pas envie de s'amuser sans toi Et puis, il n'y avait plus rien à boire Tout s'est bien passé avec le rabat-joie ? Oui Fatiguée ? Le punch de Lindsay m'a retourné la tête Couche-toi. je m'occupe du nettoyage - On fera ça demain - Allez, au lit Merci pour tout. Je me suis bien amusée ce soir Moi aussi Tu veux rester ? J'aimerais, mais tu dois te reposer Alors, je te dis à demain Et comment Bonne nuit Luc ? Tu devais rentrer, non ? Les urgences. Puis-je avoir votre nom et votre adresse SVP ?</i> Tru Davies, 1723 York. Il y a eu un meurtre Que s'est-il passé ? je viens de me réveiller et il était allongé. Je ne sais pas comment Mademoiselle ? Êtes-vous là ?</i> Tru J'ai besoin de toi Donc, tu y es parvenue 39 jours de boulots et enfin un premier jour de repos Il fallait que je voie ça Là, je ne comprends pas. Ça fait 6 mois que tu as emménagé et c'est seulement ta première soirée. Pardon, tu disais ? C'est moi. Marc Content que tu te rappelles Je voudrais te dire quelque chose. Mais pas par téléphone - Au Standard Dîner, dans 1 heure. - Bien</i> C'était Davis. Il a besoin de moi Tu plaisantes là ? Prends au moins ton petit-dèj Il a dit que c'était urgent Dis moi que tu n'es pas furieux Ça me déçoit pour toi Tu ne peux jamais te reposer - On se voit ce soir. - Oui Il y avait une seule plaie. Juste sous le coeur J'ai appelé les urgences mais il m'a demandé de l'aide et me voilà Si j'ai bien compris, Tu as fait une fête et je n'étais pas invité - Je croyais qu'on était amis. - On est amis Seulement quand tu te retrouves à coté d'un cadavre Je m'en excuse. Ce n'est pas le moment Tu ne sais pas comment Mike s'est retrouvé sur ton lit ? C'est Mark. Non je n'en sais rien - J'ai pas mal bu hier soir. - Des suspects ? - Je n'en vois qu'un. - Qui ? - Moi. - Voyons, Tru Mark avait un comportement étrange. Il m'a peut-être agressée Et j'ai riposté - Tu ne peux pas l'avoir tué. - Qu'est-ce que tu en sais ? Parce que tu sauves les gens, tu ne les tues pas N'y avait-il pas d'autre blessure que celle au thorax ? Il avait la main droite bien entaillée Quoi d'autre ? Du sang sur les murs à coté du lit - Une traînée de sang. - Intéressant. D'autres traces ? je viens de me réveiller et il était allongé. Je ne sais pas comment Oui, sur la poignée de la porte - Et le couteau était sur le sol. - Au pied du lit Il n'y avait du sang que sur le bout de la lame Signe de blessure peu profonde - Tu penses à un suicide ? Pas avec une entaille sur la main Il essayait de se protéger Il s'agit donc d'un meurtre Viens voir C'est un logiciel de criminologie Il recrée les lieux du crime. Très utile lorsqu'ils ont été détruits ou altérés Tu va reconstituer mon appart dans l'ordinateur ? Une fois les paramètres définis, J'aurai le profil physique du meurtrier - Un profil précis ? - Poids, taille, sexe... Ça prendra environ 2 heures J'ai rendez-vous avec Mark dans 15 minutes Tu n'oublies rien ? Je suis invité à la fête, n'est-ce pas ? - Il n'y aura pas de fête. - Il doit y en avoir une Il le faut ! Pour le sauver, les circonstances doivent être exactement les mêmes qu'hier Et pas seulement la fête Tu dois t'assurer qu'il vienne comme il l'a fait hier Sinon le meurtrier pourrait frapper ailleurs Et tu ne pourras pas le sauver Très bien Désolée Harrison, On remet ça à demain En fait, je voulais te parler d'un truc Lindsay Oui. Comment tu... Pour qu'elle t'apprécie, montre lui qu'elle compte pour toi Comment je fais ? Je ne sais pas. Des fleurs, un resto... Un cadeau, ça irait ? Oui, mais évite la montre avec un autre prénom que le sien gravé dessus Voyons, je ne ferais jamais ça À moins que je l'aie déjà fait Je l'ai fait ? Tu crois que je peux re-vivre des jours maintenant ? Non J'aimerais bien. Ne change pas de sujet Je veux juste un conseil Pense à ses goûts avant tout Ses goûts avant tout Ça fait un bail Ça va ? Tu as l'air... Oui ça va. Ce n'est rien Ça te fait bizarre de me voir, hein ? Un peu - En fait, je t'ai appelée... - Tu deviens quoi ? Moi ? Comme d'hab. Les cours, les copies... Quoi d'autre ? Dans ta vie J'étais avec quelqu'un Mais ça n'a pas duré, si c'est ça qui t'intéresse Une étudiante ? Oui Je n'en suis pas très fier Je la connais ? À vrai dire, je ne comptais pas parler de ça Elle s'appelle Julie Spence Elle a été diplômée l'année dernière Elle travaille maintenant à la mairie Comment a-t-elle réagi ? Réagi à quoi ? À la rupture En fait, elle a très mal réagi. Elle a crevé mes pneus ce soir-là Rien de bien intéressant Je suis vraiment content de te revoir Oui Moi aussi C'était bien. Un peu bizarre, mais bien quand même C'était bien de se revoir On a tellement discuté à table, que je n'ai pas pu te dire Pourquoi je t'ai appelée J'ai beaucoup pensé à toi À nous deux. Comme on était bien ensemble Tu me manques énormément. Reviens, je t'en prie - Mark - Je sais qu'on a du pain sur la planche Mais je ferais l'impossible pour toi Je suis avec quelqu'un d'autre Ça peut te sembler étrange. Mais, je veux qu'on reste amis Amis. J'ai déjà entendu ça Je le pense vraiment. Je fais une fête chez moi ce soir, Passe y faire un tour On pourra encore discuter, de ce que tu veux Ok, ça me va Je finis tard mais j'y serai Davis n'avait pas besoin de toi finalement Que fais-tu là ? Je vais à la morgue. Tu devais y être si je ne me trompe C'était mon ex. C'est lui qui a appelée ce matin C'est pour lui que tu n'as même pas déjeuné ? Pour pouvoir le rencontrer ? - Il a des problèmes, il a besoin d'aide. - Quel genre de problèmes ? C'est difficile à dire. Crois-moi Comme ce matin quand tu es partie Tu sais quoi ? Amuse-toi bien à ta fête ce soir Luc, attends ! Je suis venue pour voir une pastèque ? Comment cela peut nous aider à résoudre ce meurtre ? Regarde Tu vois ? Cela ne gicle pas Le couteau empêche l'écoulement Mais quand on le retire Cela ne te rappelle rien ? - Tu veux dire que Mark s'est retiré le couteau. - Ce n'est pas tout Le sang sur la poignée, indique qu'il a ouvert la porte avec sa main blessée. Il a donc été poignardé en dehors de l'appart J'en conclus que: Mark Evans se fait poignarder. Laissé pour mort et blessé à la main gauche, il se dirige vers ton appart Il ouvre la porte avec sa main blessée Il arrive au pied du lit - Porte sa main sur le couteau - Et il le retire Exactement Il aurait réussi à marcher avec un couteau enfoncé dans le coeur ? Le couteau bloque l'hémorragie Il a perdu très peu de sang pendant ce temps-là Alors pourquoi le retirer ? Il était en état de choc Contrairement à ce que tu penses, rien ne prouve que tu sois coupable Rien ne prouve que je suis innocente En ce moment, je devrais être en train de préparer la fête, me détendre et m'amuser un peu Tu savais que ce n'était pas un boulot facile Je ne pensais pas que ça serait si chiant que ça Tu n'es pas seule On va y arriver Coupez cette musique ou j'appelle la police ! Brian, je fais une fête ce soir. Tu es invité - Vraiment ? - Oui On ne peut pas s'amuser sans ses voisins - C'est vrai. - À ce soir, alors ? Entendu. Je suis toujours prêt pour faire la fête Super Julie Spence Tru. Enfin un peu d'aide Tu es passée au salon de thé ? - J'aurais pu si on ne m'avait pas posé de lapin. - Désolée Combien je te dois ? 140 $ et des poussières Ne me regarde pas comme ça. Il était soldé Tu me fais venir pour te débarrasser d'un couteau Un couteau neuf, en plus Débarrasse-moi de ça. Débrouille-toi Et pour le cadeau de Lindsay, je fais comment ? J'aurais bien acheté des bougies ou un truc dans le genre Mais Lindsay a des goûts bizarres Trouve lui un truc dans son genre. Et surtout... Je sais: je me débarrasse du couteau Un truc dans son genre... Excusez-moi, Julie Salut. On ne se connaît pas, je m'appelle Tru Davies. Je suis une amie de Mark Evans Je vois très bien qui tu es Mark parlait sans arrêt de toi - C'est vrai ? Même quand on était ensemble, tu l'obsédais Tu es venue pour jubiler ? - Pourquoi ? - Tu l'as récupéré - Je savais qu'il ne pensait qu'à toi. - Je ne l'ai pas récupéré et je ne le veux pas Alors, que veux-tu ? T'avertir. Tu ne dois pas te venger de lui De quoi tu parles ? Il m'a dit que tu as crevé ses pneus, le soir ou il t'a quittée Ce n'était pas moi Peu importe qui l'a fait. Je suis sûre que Mark le méritait - Ne t'approche pas de lui. - Tu es son garde du corps ? Je suis inquiète pour lui, c'est tout De toute façon ce ne sont pas tes oignons Je ne pense pas - Je règle toute seule mes problèmes avec mes ex - C'est bien ce qui m'inquiète J'ai compris pourquoi vous alliez si bien ensemble. Vous êtes deux malades ! Entrez Je pensais te trouver là Un photographe dans une chambre noire. Logique Je suis désolée de t'avoir menti J'ai rencontré Mark car il me rendait soucieuse. Cela n'arrivera plus Tu m'avais averti que tu devrais souvent t'enfuir sans donner d'explications Jusqu'à aujourd'hui, cela ne me dérangeait pas Maintenant je me pose des questions. Où vas-tu quand tu disparais ? Allez, réponds. Tu m'as dit que tu serais franche - Je le serai. - Alors, dis-moi Pourquoi tout ce mystère ? Tu mènes une double vie ? Tu as un amant ? - Bien sûr que non ! - Alors Pourquoi me cacher la vérité Je vois Ça c'est de la franchise On n'est ensemble que depuis peu de temps. Il vaut mieux que ça arrive maintenant Écoute, si tu cherches la simplicité, tu as raison de vouloir arrêter Mais si tu es capable de gérer quelque chose d'un peu plus complexe N'abandonne pas. Tu ne le regretteras pas Viens, tout de suite Je dois y aller. Davis à besoin de moi Je vois. Je connais la musique - J'ai rentré tous les paramètres. - Et ? Selon les mensurations de la victime, et son type de blessure Le meurtrier mesure 1m65, il est droitier et plutôt frêle C'est le profil d'une femme. Qu'en penses-tu ? On dirait que tu viens de me décrire Tu exagères. Ce n'est pas toi la coupable 1m65, droitière. Dans mon appart avec mon couteau Qui veux-tu que cela soit ? Je règle toute seule mes problèmes avec mes ex - Julie - Qui ? L'ex de Mark. Elle a la même corpulence que moi Tu n'as plus qu'une chose à faire. Surveiller Mark à la fête Et si son ex se pointe, on sera là pour l'arrêter Et si c'est moi qui le tue ? Je ferai mon possible pour que tu ne le tues pas Tru ! Super fête ! Content de te revoir Merci, Marty Hé voisine. Super fête ! Merci, voisin Tu sembles préoccupée - Ma dernière fête à été un désastre, donc... - Je vois C'était avant que j'emménage alors. Ne t'en fais pas, si la fête se ramollit J'apporterai mon karaoké. Tout le monde adore ça C'est juste un petit cadeau pour toi Je sais que tu en as déjà beaucoup. Celui-là est assez rare Mon dieu. Un Popeye de 1952 avec chargeur bleu Il n'existe que 2 000 exemplaires - Comment tu savais ? - Je t'ai entendue parler de ta collection Comme quoi, je t'écoute des fois Regarde ce que ton frère m'a offert Désolée. Il voulait bien faire - Tu plaisantes. J'adore. - Ah bon ? Oui. Peut-être je me trompais sur son compte Il est spécial Tu as vu Mark ? Ton ex ? Pourquoi veux-tu qu'il soit là ? Je l'ai invité Quoi ? Pourquoi faire ? Et Luc alors ? Je t'expliquerai Tu sais ce qu'il te faudrait ? Mon punch maison Merci, mais pas ce soir Comment ça se passe ? Pas de Mark ni Julie à l'horizon Mais il est encore tôt Contente de te voir. Ça fait plaisir à entendre Où devrais-je me placer ? Où est le couteau que j'ai acheté ? Besoin de quelque chose ? C'est pratique, j'habite juste en face Un couteau, c'est possible ? En attendant, je vends des chaussures à la boutique de mon père Et toi ? Excuse-moi un instant - Où as-tu trouvé ce couteau ? - C'est à ton voisin Je n'ai pas trouvé celui que j'avais acheté. Tu sais où il est ? Non. Sois prudente Soeurette, t'as un moment ? Lindsay m'apprécie ? Elle a apprécié ton cadeau Je m'en doute. Je l'ai dans la peau C'est une phase critique Je peux regarder quelques scores à la télé ? Vas-y - Tu as réussi à venir - Désolé pour le retard - Mon cours a duré un peu plus que prévu - Pas grave. L'essentiel c'est que tu sois là Exactement. Tu as un moment ? Oui C'est un peu bruyant ici. On peut aller sur le toit ? Je suis l'hôte ce soir, je ne devrais pas Juste quelques secondes Je croyais que tu avais un petit ami. Où est-il ? Non, il n'est pas là - Querelle amoureuse ? - En quelque sorte C'est un fou, de laisser seule une fille comme toi Et je sais de quoi je parle Merci - Qu'est-ce que tu fais ? - Désolé - Tu m'as invité, je pensais... - Je te l'ai dit Je veux qu'on soit amis Cela ne me convient pas. Je n'abandonnerai pas Pourtant, il le faut Il m'a peut-être agressée. Et j'ai riposté Écoute. Ne t'approche pas de moi C'est pour ton bien En bas des escaliers à droite. Dans le caniveau T'es la meilleure - Ton frère m'a laissée seule. - Vraiment ? Il a parlé d'un tournoi de poker, et il s'est tiré T'as besoin de la poubelle ? Ton vase a été cassé Je n'aurais pas dû les laisser boire autant Il était plus nerveux que saoul à mon avis Où tu veux en venir ? Il était furieux contre un prof qui l'a empêché d'intégrer la fac de médecine Et ce prof débile m'a refusé la session de rattrapage Environ 1m65, droitier Rendez-vous sur le toit Sam Hopkins, la fac de médecine la plus prestigieuse des États-unis - Et je n'y suis pas admis. - Je peux arranger ça C'est trop tard maintenant Cela m'a pris des mois pour oublier. Mais j'ai passé le cap Et voilà que tu te pointes à une fête Je m'en doutais. C'était la seule solution - Pose-le, Sam ! - Tru, c'est le type dont je te parlais Tu es saoul. Tu ne veux pas faire ça J'avais ma voie toute tracée J'avais une chance de réussir Et il me l'a prise Alors reprends-lui De quoi tu parles ? Les choses n'ont pas bien tourné la première fois alors il faut réagir - C'est ce que je fais ! - Non ! Là tu abandonnes tout Si tu le tues, ta vie sera gâchée Tu passeras 20 ans derrière les barreaux avec des remords. C'est ce que tu veux ? Je ne sais pas comment te remercier En me disant au revoir Un de ses anciens élèves, avec un couteau, sur le toit Le simulateur n'aurait jamais trouvé ça Je ne comprends toujours pas comment il a réussi à descendre mourir ici Il t'aimait, ça peut donner des ailes J'arrive un peu tard ? On se voit tous demain au boulot Alors. J'ai bien réfléchi À quoi ? Les bonnes choses de la vie ne viennent pas facilement Si je dois faire des efforts pour te garder, j'assumerai la tâche Tu le mérites. Et si je dois partir soudainement ? Tu assumeras ? On verra bien Pardon d'avoir manqué ta fête Elle n'est pas encore finie - Ah bon ? - Non