Je t'ai eu. Super, vous êtes fortes Bonne réception Davies - Merci, joli lancer. - Arrêtez avec les compliments Y'a rien de mal à se renforcer positivement Je suis sûre que Joe Montana savait remonter le moral de ses coéquipiers. Ça devait pas être évident à comprendre avec les casques et les protège-dents. Ok, 48 rouge ! 48 rouge ! - Tu vas bien ? - C'est mon poignet qui me fait mal. Laisse-moi voir ça Ce n'est pas cassé. Tu as dû distendre ton ligament radio-carpien. T'es plutôt forte pour quelqu'un qui vient d'entrer en médecine Tu devrais t'arrêter et mettre un peu de glace dessus À 10 yards de la victoire ? Pas question - Allons-y - Ok Rambo Belle partie les enfants On a rendez-vous au labo. Personne ne part tant qu'on n'a pas ressuscité les cadavres. - Je vais être en retard au boulot - Tu veux que je t'accompagne ? - Ouais - Super Tu le jures ? Tu n'avais jamais joué à ce jeu avant ? - C'était mes débuts professionnels - Tu es douée. Et physique en plus. Ce gars s'en souviendra longtemps. - Tru ? - Ce sac - Quoi ? - C'est le même que celui du Dr Kendall Notre médecin de famille quand j'étais petite Dès qu'on l'appelait chez lui, il arrivait avec un sac comme ça - Vous l'appeliez chez lui ? - L'homme le plus gentil que je connaisse Il a été le premier à me dire que je devais être docteur - Tu devrais l'acheter - Je ne suis pas docteur, juste une simple étudiante Mais un jour, tu le deviendras, non ? Allez, Davis doit se demander où je suis Hey, tu es certain de ne pas vouloir de glace sur ta blessure ? Merci, je dois aller faire du volontariat à la clinique cet après-midi. Je soignerai ça là-bðæÿ¿ Hey Tru, c'est toi ? - Euh oui - Oh salut - Euh... donc, on se voit en cours - Oui, c'est ça - A plus tard mec - Au revoir - Désolé, je n'avais pas réalisé que vous... - Pas grave, rien n'est arrivé Bien évidemment puisque je suis arrivé au pire moment. C'est un de mes talents - Je peux te poser une question personnelle ? - Oui, vas-y Après que ta femme soit morte Combien de temps as-tu mis avant de... voir d'autres femmes ? 4 ans Mais ça venait plus d'une déficience sociale qu'autre chose Ça fait plusieurs mois que Luc est mort Mais si tu as des sentiments envers quelqu'un Tu devrais les accepter Ça me semble juste trop tôt Ça te semblera toujours trop tôt, que ce soit aujourd'hui, demain, ou dans 4 ans - Comment tu sais quand tu es prêt ? - Tu tombes de nouveau amoureux FERMÉ Aide-moi Tru STP, dis-moi... STP, dis-moi que tu peux réparer ça Qu'est-il arrivé ? Papa m'a fait une remarque sur mes cheveux. Il a dit, tu as l'air d'un foufou. En tant qu'employé d'une boîte d'avocats je me suis dit que j'allais lui faire plaisir Avoir une vraie coupe pour une fois - C'est dur de faire mieux pour moins de 6 $ - Allez Tru Tu es une fille, tu lis les magazines de mode Tu dois pouvoir faire quelque chose Voilà, c'est parfait - C'est ton nouveau costume ? - Oui Oui, je me suis dit au diable je vais me faire un nouveau look, tu aimes ? C'est très professionnel Soyons honnêtes, STP On sait comment on appelle un gars comme moi portant ce genre de costume Un accusé - Allez Harri, tu n'es pas... - Comment j'ai pu croire que j'allais changer Je ne peux pas changer qui je suis Tru Voyons les choses en face Tu peux changer. Tu as changé ta coupe. - Je n'ai rien dit - Fais attention, pas maintenant Je dois y aller Merci pour la casquette Pas de quoi. A plus, cheveux d'ange. - Oh, désolée - Ce n'est pas drôle Harrison, tu as oublié ton... Avery, qu'est-ce qui ne va pas ? - Il est mort - Quoi ? Qui est mort ? Jensen Jensen est mort Ep.2-05 Enough Tru, je suis vraiment désolé Je ne suis pas ici pour des condoléances Je suis ici pour tout réparer STP, avant qu'il ne m'appelle dis-moi tout ce que je dois savoir Selon le rapport de police, il y a eu un hold-up cet après-midi et Jensen a été touché à la poitrine vers 17h30 Il est mort pendant le transfert à l'hôpital Où a eu lieu le hold-up ? Une boutique, du côté de Broadway Ouest. Il y est retourné pour le sac Il y avait ce sac de docteur en vitrine Et il savait que je l'aimais donc il a dû y retourner pour l'acheter - J'aurais dû prévoir ça. - Comment aurais-tu pu le prévoir ? Tu as déjà oublié la dernière fois ? Tous ceux auxquels je tiens sont blessés. Tous ceux que j'aime sont en danger juste parce qu'ils me connaissent - Tu as tort là-dessus - Vraiment ? Parce que les faits sont là. Au cours de ces 4 derniers mois j'ai perdu Luc et Jensen - Même Harrison est mort une fois - Oui, mais tu l'as sauvé Tout ce que ça veut dire, c'est que j'ai une chance sur 3 de sauver ceux que j'aime Tru,  Davis m'a appris la nouvelle Je suis vraiment désolée Elle est psychologue. Je me suis dit que tu voudrais peut-être lui parler - Tu peux venir à mon bureau si tu veux - Je ne vais nulle part Il a besoin de moi - On devrait discuter dehors - D'accord - Ce n'était peut-être pas une bonne idée - Non, tu as eu raison de m'appeler - Elle ne veut pas accepter sa mort - Il faut lui laisser un peu de temps. Ok, tu fais pour le mieux Je suis en haut si tu as besoin - Ici Jack - C'est moi, j'ai du nouveau - Depuis combien de temps elle est là ? - 4 heures Je  dois y aller. L'avion des parents de Jensen atterrit dans 30 minutes Quand je leur ai appris la nouvelle au téléphone Je n'arrêtais pas de pleurer Je veux devenir docteur Je ne peux même pas parler de mort sans perdre mon contrôle J'aimerais pouvoir te dire que ça va s'améliorer Je dois y aller Occupez-vous bien d'elle Hey, je viens voir si tu as faim Tu veux peut-être aller dîner - Non, pas maintenant, j'ai des choses à faire - Tu t'en vas ? Ça fait 4 heures et il n'a pas appelé à l'aide Il n'y a pas d'autre corps donc voici les faits Si je veux que la journée recommence je dois trouver d'autres personnes mortes - Comment tu vas faire... - La dernière fois que j'ai vérifié Il y avait 5 autres morgues dans le comté J'irai à chacune d'entre elles s'il le faut - Tru - Je ne vais pas le perdre, je ne peux pas Bonjour, un paquet pour Davis SVP C'est gentil, merci Notre amie fait le tour de toutes les morgues des alentours ce soir Ne me raconte pas d'histoires Davis Je suis au courant pour Jensen et je sais ce qu'elle essaye de faire - Elle n'a pas de chance avec ses petit-copains - Oui, grâce à toi Oui, l'histoire avec Luc C'était ma faute, je l'admets Mais Jensen C'est le destin qui envoie un message Non, heureusement pour lui Tru peut changer le destin C'est différent cette fois Elle n'est pas Dieu, Davis Elle ne peut pas choisir ceux qu'elle veut sauver Ils doivent la choisir - Pourquoi me dis-tu tout ça ? - Deux raisons Tout d'abord, je me suis dit que tu serais d'accord avec moi Au fond de toi, tu sais que ce qu'elle fait est mal mais tu n'as pas le courage de le lui diðæÿ¿ Ensuite, elle ne fera pas attention à moi mais, toi, elle t'écoutera Tu as raison sur une chose je suis fidèle à Tru. Si elle a besoin d'aide pour sauver Jensen, je serai là Très bien. Je t'aurai prévenu Je peux t'aider J'ai juste besoin de plus de temps Pas de chance avec les autres morgues ? Désolé - Tu es fatiguée, tu devrais rentrer - Je ne peux pas tant qu'un corps n'a pas demandé d'aidðæÿ¿ - Ça pourrait prendre des jours, des semaines - Je peux attendre - Tu ne devrais peut-être pas - Quoi ? Je sais que tu tiens à Jensen mais il y a probablement une raison - pour laquelle il ne t'a pas demandé d'aide - Je m'en fous qu'il y ait une raison - Je peux l'aider et je vais le faire - Tu n'es peut-être pas supposée le faire Ça serait peut-être une violation des règles Tu n'es pas inquiète des conséquences ? Je ne sais pas pour toi mais je n'ai pas eu de manuel des règles Moi non plus, mais ça ne signifie pas qu'il n'y ait pas de règles, Tru Morgue de la ville Oui, d'accord - On vient d'appeler pour un ramassage ? - Oui, à l'angle de la 3ème et de Haughton. Je sais que c'est difficile surtout pour quelqu'un avec tes possibilités Mais tu dois peut-être accepter le fait que tu ne peux pas aider Jensen C'est ce que ta psychologue préférée t'a dit Que je suis en phase de refus Et bien elle a raison, je suis en phase de refus Je n'accepte pas ça Et tu sais quoi, je le peux Excuse-moi, j'ai un ramassage La victime s'est échappée des travaux forcés en fin de matinée - C'était un prisonnier ? - Oui, en travail forcé sur la route 101 Il s'est débarrassé de son mouchard avec une fourchette, et s'est enfui. On a perdu sa trace pendant quelques heures, jusqu'au signalement de la course poursuite. On sait comment ça s'est terminé. Il y a d'autres blessés ? Heureusement, il était seul à la terrasse. C'était la seule victime. Il est à vous. Bon courage. Tru, Je me doute que tu dois être en colère, mais s'il te demande de l'aide et que tu revis ta journée, promets-moi de penser à ce que je t'ai dit. Ne t'en fais pas, je m'en souviendrai. Allez, s'il te plaît. Sauvez-moi ! C'est pas trop tôt. - C'est moi. - T'as de la chance, - je partais à la morgue à l'instant. - Parfait, j'ai une mission pour toi. Dis-moi que celui qui a tué Jensen a été arrêté. - Ça va être difficile. - Tu l'as dit. On a 2 corps sans aucun lien entre eux. Faut espérer un coup de pouce du bon dieu. Comment ça c'est passé ? Ils ont demandé de l'aide en même temps ? Exactement. Désolé pour Jensen, ça fait encore un de tes amis proches qui est touché. - Il est encore en vie et je vais le sauver. - Je sais bien. Je vais m'occuper du prisonnier. Je comptais sur Harrison pour s'en occuper. Pour ses antécédents avec la police, il a pas mal d'expérience. D'accord Je vais avoir besoin de toi pour Jensen. Pour éviter que le scénario se reproduise, bien entendu. - Merci Davis. - C'est tout ? Oui, si j'ai du nouveau je t'appelle. - Pardon. - Ya pas de mal. Salut Pourquoi est-elle si pressée ? Elle a un match de football au parc. -  Harri, j'ai besoin de toi. - Je suis chez le coiffeur. Ce que dit papa sur ton look n'est pas à prendre à la lettre. - Ta journée à recommencé ? - En effet. - Et la coupe de cheveux ? - Pas beau à voir. - Je t'écoute. - Un prisonnier va s'échapper d'ici peu, il fait des travaux d'intérêt général sur la route 101. Il est mort à la suite d'un accident de la route pendant la poursuite. Quoi d'autre ? C'est le problème, je n'ai pas son nom. - Il faut que tu y ailles. - Ça ne va pas sembler suspect ? - Tu es là ? - Tu trouveras, je te fais confiance. Dis-moi à quoi il ressemble. Allez ! 48, rouge ! Désolée, c'était pas volontaire. Faut pas l'embêter, on dirait. Pas mal Davies. Je ne soupçonnais pas ça en toi. Il faut savoir donner des coups bas pour gagner. Tu en sais quelque chose. Trêve de plaisanterie. Je suis là pour te dissuader de sauver Jensen. Sachant tes visions sur mes flashbacks, comment sais-tu qu'il est mort ? Il y a plein de façons de le savoir. Écouter les infos, se brancher sur la fréquence de la police. J'ai le même don que toi. Épargne-moi ton couplet sur l'ordre des choses. C'est déjà mal de sauver ceux qui te le demandent, mais que dire de ceux qui n'ont rien demandé. Tu aggraves encore les choses. J'apprécie la remarque venant d'un homme qui a tué une leucémique. Les enjeux sont importants. On est peut-être adversaires, mais chacun a ses règles. Si tu ne les respectes pas, les conséquences seront terribles pour toi, et pour Jensen aussi. - C'est une menace ? - C'est un fait. Crois-le si tu veux, mais j'essaie de te rendre service. Laisse-moi planifier sa mort. Pour votre bien à tous les deux. S'il y avait des règles, tu aurais payé le fait d'avoir tué Luc. Donc je sauverai Jensen. - Je peux vous aider ? - Non monsieur. C'est moi qui vais le faire. Je travaille pour un cabinet d'avocats en ville. Vous devez connaître. Non ? Bref. Un de mes clients qui est en prison, souhaite une remise de peine en dénonçant une tentative d'évasion. - Cela concerne qui ? - Je n'ai que sa description. Environ 45 ans, un tatouage sur le bras avec écrit Mandy dessus. Si vous ne me croyez pas, fouillez le gars. Il a une fourchette qu'il va utiliser pour s'emparer d'une arme. Attendez ici. C'est moi. - Tout est réglé. - Le prisonnier va bien ? Il est sorti d'affaire, à l'instant. - Merci, tu as sauvé une vie. - Ça, je le savais déjà. - Lâche-ça ! - Posez votre arme ! Pose-le au sol. Prends tes clés. Détache mes jambes. Maintenant ! - C'est ta voiture ? - Oui, en fait c'est une... Viens par là ! - Voyons, pourquoi faire ça ? - Monte ! - C'est bon, je monte. - Tout de suite ! Allez, plus vite. Vite ! À plus tard les enfants. N'oubliez pas, on a rendez-vous au labo pour ressusciter les cadavres. Si tu veux je peux te déposer à la clinique avec ma voiture. Comment sais-tu que je vais bosser là-bas ? Avery en a parlé. Elle a dit que tu étais un saint. Davis m'a donné mon après-midi donc je suis disponible. Oui, bien sûr. Je t'avertis, c'est plutôt ennuyeux. Ça me convient parfaitement. - Vous comptez faire quoi ? - La voiture doit être recherchée. Il faut s'en débarrasser. Bonne idée. Désolé pour tout à l'heure. J'étais sous pression. Ça m'est déjà arrivé. En fait je déteste les armes. C'est la première fois que j'en tiens une. On aurait pas dit. Merci pour la voiture. C'est ton costume ? - Je peux l'emprunter ? - Il est à vous, je suis en vie. Réfléchis. Que ferait Tru dans cette situation ? Vous savez, je connais beaucoup de monde dans cette ville. Je peux vous avoir ce que vous voulez. Des faux papiers... Ça ira, merci. Je m'en sortirai. Mais on ne sait jamais, je viens avec vous. Non, cela vaut mieux pour vous. Je vous comprends. - Mais vous devriez... - Il y a un truc que je ne pige pas. Je vous laisse partir et vous refusez ? Écoutez, je n'aime pas vraiment la police. En plus, vous me semblez être un mec bien. Laissez-moi vous aider. Suis-moi. T'es vraiment bizarre comme gamin. On me dit ça souvent. C'est Harrison, laissez-un message. Je  n'ai plus eu de tes nouvelles depuis ce matin. Tout va bien ? Appelle-moi. Ça va ? Quelques coupures avec le papier, sinon ça va. - Bien. - Jensen. Stan Kirby t'attend en salle 1 pour un examen. Stan Kirby, je m'en charge. Très bien, Allons-y Monsieur Kirby. Vous n'êtes pas M. Kirby. Je doute que vous souffriez d'une sciatique. - Ça fait plaisir de te voir Jensen. - Moi de même, Jack. Pourquoi es-tu ici ? Tout d'abord, je m'excuse d'être venu de cette façon. C'était pour éviter la présence de Tru. - Parce que ? - Car j'ai besoin de te parler en privé. Cela concerne Tru. Elle te cache quelque chose d'important. Et tu dois savoir. Tu vois, elle a perdu un proche il y a peu de temps. C'était son petit-ami. Il s'appelait Luc. - Je ne savais pas ça. - Normal. Elle ne t'a rien dit. C'est un peu logique. Il n'y a rien de bien joyeux dans tout ça. Mais en fait, Tru ne s'en est pas remise. Et depuis cette mort, elle ne parvient plus à se confier à personne. Comment ça ? Elle est pleine de secrets, elle s'enfuit sans arrêt sans s'expliquer. En fait, Tru est une fille fantastique, et je pense qu'elle t'aime. - Je ne veux pas qu'elle sabote votre relation. - C'est gentil de ta part. Il y a autre chose que tu dois savoir, mais... j'ai un rendez-vous. Que dirais-tu qu'on en parle plus tard ? Pour le bien de Tru. Tant mieux. Je sais où on pourrait se donner rendez-vous. Incroyable ! J'arrive 5 minutes en retard et mon rendez-vous est annulé. Épelez-moi votre nom ? Stan Kirby. K - I - R - B - Y C'est étrange, Stan Kirby s'est présenté il y a 10 minutes. Je suis Stan Kirby. Donc cette personne était un imposteur. - Oups, ce n'est pas la pharmacie. - C'est ce qu'explique le panneau sur la porte. Désolée. Ça ira pour aujourd'hui M. Farmer. Le docteur va arriver dans un instant. Très bien. Je croyais que tu devais voir M. Kirby. Ils ont dû se tromper de fiche, ça arrive. Je dois y aller, on se voit plus tard ? On pourrait boire un café ensemble avant d'aller au labo. J'ai des livres à récupérer à la bibliothèque. Viens à la morgue. Davis a tout ce qu'il faut. - Je ne veux pas l'embêter. - Il sera très content. C'est vrai. Alors, allons-y. J'ai déjà vu des films avec des évadés. Et ils évitent le centre-ville en pleine journée. Je dois voir quelqu'un. - Salut, Barbara. - Travis ! Je te croyais en... Qu'as-tu fait ? Tu le liras demain dans les journaux. Tu es incorrigible. - Dis-moi juste où se passe le mariage. - Non - Je ferai toutes les églises de la ville s'il le faut. - Je t'interdis de gâcher son mariage. Qui est-ce ? Un otage. Un otage ? Tu viens ici avec un otage. Jolie coupe de cheveux. Ils ont un bon traiteur ? Meilleur que toi. Tu es ravissante Barbara. J'appelle la police si tu prends la voiture. Non, pas de police. Je vais le faire. Si vous appelez la police, on sera poursuivis en voiture. Il pourrait y avoir des blessés. Laissez-moi le convaincre de trouver une solution pacifique. La voiture a intérêt à revenir intacte. Promis. Je voudrais signaler un vol de voiture. Ça va ? Oui, j'attends un appel de Tru. Vous êtes très liés. Oui, en effet. Vous êtes sortis ensemble ? Non, pas du tout. Alors c'est quoi ? Tu ne sais pas tout sur Tru. Elle a un secret. Je suis le seul à le connaître. Je t'écoute. Elle n'est pas vraiment en poste ici à la morgue. C'est un peu ma faute, je n'ai pas rempli son formulaire d'embauche. - Pardon, on vous dérange ? - Non. Vous vous connaissez ? Jensen, voici Carrie. - Enchanté. - Moi de même. - Est-ce qu'on peut emprunter quelques livres ? - Oui, dans quel registre ? Tu as du nouveau ? Oui, son petit-ami est ici à la morgue. On a rendez-vous tout à l'heure. Il faudrait qu'il soit disponible. - Si tu peux le faire. - Je le ferai. Très bien. Les apparences sont trompeuses. Oui. - Ce mariage, de quoi s'agit-il ? - C'est celui de ma fille, Mandy. Ça explique votre évasion. - Qu'allez vous lui dire quand vous la verrez ? - Rien. Elle ne sait pas que je suis son père. Sa mère a épousé David peu après mon incarcération. Mandy n'était qu'un bébé, ils ne lui ont rien dit. - C'est pas très cool. - Comme tu dis. David a pu lui offrir la vie que je n'aurais pas pu lui donner. Je lui en suis reconnaissant. C'est pourquoi je veux juste assister à son mariage. Après ça je me rendrai à la police. - C'est quoi ? - Une facture d'un fleuriste. C'était sous le siège. C'est une grosse commande. Qui doit être livrée à Saint-Augustin aujourd'hui. On connaît le lieu du mariage. - Je peux vous poser une question ? - Oui. Pourquoi avez-vous été emprisonné ? J'étais chauffeur sur des braquages de banque. J'ai commencé à ton âge. Vous n'avez jamais essayé de retrouver le droit chemin ? Bien sûr que j'ai essayé ! J'ai compris qu'on ne pouvait pas changer ce qu'on est. Mais si on peut changer. C'est peut-être difficile à croire, mais, j'ai été pendant un certain temps fourré dans des mauvais coups. - Vraiment ? - Oui. Maintenant j'ai un job. Et je m'en sors pas trop mal. Tu lâcheras prise tôt ou tard. C'est inévitable pour des gars comme nous. Bon sang. Accroche-toi ! Et pour finir, de la physiologie moderne. Merci. C'est lourd. Je peux te parler un instant ? Je n'ai plus qu'à lire tout ça. Un problème ? À toi de me le dire, je n'ai pas eu de nouvelles de la journée. - Pourquoi, c'est obligatoire ? - Je t'ai laissé 3 messages, sans réponse. Tout se passe bien. 2 personnes à sauver c'est beaucoup, même pour toi. Je ne demande qu'a aider. Dis-moi s'il y a quelque chose. Un seul des 2 a demandé de l'aide. - Et ce n'était pas Jensen. - Jensen n'est pas mort ? Il n'a pas demandé de l'aide. Écoute, je suis désolée de t'avoir caché ça. Je pensais que tu refuserais de m'aider si je te l'avais dit. Voyons, je sais que c'est toi qui sauves des vies. Je suis à ta disposition quoi qu'il advienne. Surtout aujourd'hui. Où est Davis ? À côté, il discute avec Tru. Je vois. Quand ils commencent, on ne sait jamais quand il vont finir. Vraiment ? - Tu as un rendez-vous ? - Oui, en effet. Mais je ne veux pas les interrompre. Je leur dirai, ne t'en fais pas. Il y avait une autre raison de me cacher ça. Tu dois douter que ce que tu fais est bien. Une raison pour laquelle Jensen n'a pas demandé de l'aide. - Tu crois que c'était son destin ? - Pas toi ? Peu importe la destinée, vu qu'elle se fiche de ce que je veux. Comment peux-tu dire ça ? Regarde ma vie. Tout ce que je sacrifie pour sauver ces gens. Mes amis, ma famille. Tout ça serait le destin ? Et que me réserve le destin en échange ? Il emporte mes proches. D'abord ma mère, puis Luc et Jensen. La coupe est pleine. Je me battrai pour Jensen. Où est Jensen ? Il est parti, il avait un rendez-vous avec un ami. C'est Jack. J'en suis sûre. Il a dû le renvoyer à la boutique. Mais j'ai vu le propriétaire fermer la boutique. Il a dû le convaincre de rester ouvert. Touché à la poitrine aux environs de 17h30... Je vais tenter de l'arrêter. Essaie d'appeler la boutique. - Ici la morgue. - Il n'est pas ici, la boutique est fermée.</i> Je m'en doutais, ça ne répond pas. Jack doit être avec lui. Mais où sont-ils ? Je crois savoir où. Sur les lieux de l'accident. Content de te voir. Tu as la meilleure place en terrasse. C'est le boulot. Je peux ? - Je me doutais que ce serait toi. - Ce que tu as fait ce matin n'a pas suffi. Il s'est évadé et la police le poursuit. Je suis aux premières loges si tu vois ce que je veux dire. Quoi ? - Je suis dans la voiture avec lui. - Comment as-tu fait ? - Comment ? - J'aimerais bien te raconter tout ça, - mais je suis un peu occupé en ce moment - Je suis à 5 minutes Tiens-le à l'écart de 3rd street C'est là qu'a eu lieu l'accident hier Bonne nouvelle On arrive sur 3rd Street À propos de notre discussion sur le fait que je puisse changer. C'est trop tard. Avant que l'on commence Tu veux une bière ? Ouais, ça serait parfait Je m'en occupe, je connais le barman. Reste ici. Je n'arrive pas à les semer. Et si on se rendait ? Ma fille se marie. Pas question. Harri ? Harri, tu es là ? Attention JENSEN - Tu vas bien ? - Oui, oui - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Appelle cela le destin Ne bouge pas Je vais voir le conducteur - Vous allez bien ? - Ouais Juste quelques bleus ici et là T'es sûr ? On ferait mieux d'aller à l'hôpital pour vérifier cela Non, non, peut-être plus tard Travis doit faire quelque chose Venez - Elle vaut le detour pas vrai ? - Oui elle est très belle. La question est: Est-ce qu'elle valait cette escapade ? D'après toi ? Il est temps pour moi d'y aller. J'espère ne pas te croiser en prison. Je vous l'ai dit - Je ne suis plus ce genre de gars - Je crois que tu as raison J'ai pensé que ça t'intéresserait Deux de sauvés aujourd'hui Tu dois l'admettre Davis J'ai sauvé Jensen et ce n'est pas la fin du monde donc reconnais les faits. Mes inquiétudes étaient tout de même justifiées. Mais en y repensant Si je pouvais revivre des journées Et que Carrie était morte le premier jour J'aurais probablement agi comme toi En parlant de Carrie, je pense qu'il est temps de lui dire la vérité - à quel sujet ? - Sur ce qu'on fait ici - On ne la connait même pas - Je tiens à elle Et elle pourrait être d'une grande aide Si elle avait su pour Jensen Elle ne l'aurait pas laissé partir aujourd'hui Davis Ok, d'accord, au moins j'aurai demandé Je dois y aller Je vais être en retard pour mon cours A demain - Contente de te voir aussi Avery - Merci Tru, merci beaucoup Je leur ai raconté que tu m'avais sauvé la vie. Mais si ça n'avait pas été le cas, on aurait tous eu notre semestre et ça aurait été cool auðæÿ¿ Ouais je dis juste... Hey, ça va ? Oui, je crois que j'ai dû me fouler quelque chose quand tu m'as poussé - Désolée pour ça - Pas grave, je préfère ça - Je peux regarder ? - Oui, vas-y, ne te gène pas - Quoi ? - C'est étrange J'ai l'impression d'avoir déjà vécu cette scène Tu penses l'avoir déjà fait avant ? Oui, mais exactement ça Toi, moi, la blessure, tout - C'est fou, hein ? - Ouais, fou Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3 Quelque chose se trame Tru Je peux le sentir Vendredi prochain C'est la fin Pour toujours L'important pour le moment