j'ai quartier libre. Ça tombe bien car j'ai 2 places pour un concert de Jazz. - Désolée, mais je déteste le Jazz. - Moi aussi. C'est Lexy qui voulait y aller On pourrait en tirer 50$ au marché noir. - J'ai jamais essayé ça. - Alors à tout à l'heure. Devine quoi ? Tu ne devineras jamais, à moins que... mais tu m'en aurais parlé. - Mon cours débute dans 2 minutes. - Très bien. Un des clients de papa va se faire voler du matos électronique ce soir. Il a été averti et il a besoin de photos. C'est moi qui ferai clic-clac. - C'est risqué ? - Seulement si je me fais remarquer. Tu t'en tireras très bien. Ça m'aurait plus touché si ça avait été un jour que tu as déjà vécu. Mais c'est gentil quand même. J'ai attendu une semaine, il est temps que l'un de nous propose à l'autre de sortir ensemble. Pourquoi pas un dîner ? Il n'est que 9h30. Je pensais plutôt à ce soir. Oui, bien sûr. D'accord. Très bien, c'est moi qui cuisine. On le fait chez toi ? Ma cuisinière ne fonctionne pas bien. D'accord, il faut juste que je parte plus tôt pour ranger un peu. - Disons 19h. - Très bien. Pour être prêt à 19h je devrais y aller maintenant. J'aurai voulu savoir jouer de la guitare. Je vous ai déjà croisé ici. Plusieurs fois d'ailleurs. Vous travaillez dans le secteur ? - Oui, mais pas que dans ce quartier. - Je ne vous traque pas. C'est juste que, même si ça peut paraître farfelu, C'est mon jour de chance. Et j'ai 2 billets pour un concert de Jazz ce soir. Si cela vous tente, je vous invite. Je ne peux pas. J'ai des horaires difficiles. Peut-être une autre fois. 2 billets de concert de Jazz pour 20$ 15$ ! 10$ seulement ! On a 2 billets à vendre. - 20$ les 2. - 5$ ! Je vous les donne Vous les voulez ? non ? Tout ça a été fait dans ma cuisine ? Oui, tu ne cuisines pas chez toi ? J'ai fait du gaspacho. Mais rien de comparable à ça. C'est délicieux. C'est quoi ? Du thon à la provençale. - Que se passe-t-il ? - Rien Il fait un peu chaud, Ça me donne très soif. Le vin est bon. Relax Ce n'est que moi Désolé Je suis nerveux car c'est la première fois qu'une femme cuisine pour moi. Je comprends Mais cette soirée pourrait être pleine de premières fois. Mon dieu, quel idiot. Je croyais que c'était un chien. En place les ringards Billy Qu'as-tu fait ? tu as jeté la pellicule ? Que voulais-tu que je fasse ? C'est un ami d'enfance. Si je ne bossais pas pour papa, je serais dans la même situation que lui. - Et qu'as-tu dit à papa ? -<i>J'ai menti</i> J'ai dit que la lumière était trop faible, que les photos étaient inexploitables. Il était furax. Prendre des clichés de mon pote, c'est pas mon truc.</i> Tu t'en sors bien. Rien n'est facile. Si seulement c'était moins compliqué. - Je me doute. - <i>Bon, je te laisse</i> - 6 sucres, c'est ça ? - 7, mais ça ira. Fantastique, merci d'avoir appelé Avery. J'ai gagné 100$ sur un pari au lycée pour une mise de 10$. Du marché noir, des paris sur des combats. Et oui, c'est ça la vie de gangster. Je crois que je n'ai pas réussi à séduire Davis, j'y suis peut-être allée un peu fort. Que s'est-il passé ? J'ai essayé de lui montrer qu'il me faisait de l'effet. - Et il n'a pas réagi ? - Si, il a réagi Il a sursauté de peur. Certains mecs ont besoin de plus de douceur. Je te rappelle Que dirais-tu si on sortait ensemble samedi ? On revendrait des billets de concerts ? Oui, c'est ce à quoi je pensais. Elle a sauté, j'appelle les secours. Jack Aidez-moi ! C'est quoi ce bordel ? C'était différent. Cela ne ressemblait pas à ce que je ressens d'habitude. Personne ne t'a demandé de l'aide ? Il n'y avait pas de cadavre aux alentours. - Peut-être tu ne l'as pas entendu. - Je les ai toujours entendu. C'est peut-être toi qui est morte alors ? Tu veux me filer la trouille ? Que faisais-tu quand c'est arrivé ? J'allais... faire un truc personnel. Décris-moi ton flash-back. C'était bizarre, des images sans liens apparents. Il y avait un tableau Une affiche de concert Un étui à guitare avec de la monnaie dedans. Il y avait un billet de 20$, c'était sûrement un musicien de rue. Il y en a toujours du côté d'Atlantic Plaza. C'est la bas ! J'ai vu l'horloge de la tour Edison. Il était 23h15, l'horloge s'éloignait comme si je tombais. - J'ai une idée, un peu farfelue mais, - Quoi ? Ça pourrait expliquer la mort de la victime. Elle a chuté. C'est vrai qu'il y a un observatoire. Mais on n'est même pas sûr qu'il y ait une victime. Ou même si quelqu'un est mort. Ça m'énerve. Je commençais à peine à m'en sortir. Les règles ont changé, c'est un nouveau défi. Ce retour en arrière avait quelque chose de mauvais. De froid Comme si une partie de moi mourrait. J'espère ne plus jamais ressentir ça. Je n'ai jamais ressenti un truc comme ça. Je ne sais pas quoi dire. Je n'avais jamais entendu parler de ça auparavant. - Elle m'a demandé de l'aide. - Ne te laisse pas perturber par ça. - Bien agir est toujours plus difficile. - Mais si les règles ont changé, - il doit y avoir une raison. - Ton boulot est simple Faire qu'aujourd'hui ressemble à hier. Et que dois-je faire ? Ton boulot Attends Non, ne me dis pas que c'est un de ces jours. Relax, il ne t'arrivera rien de grave Tant mieux Je voulais te dire en personne que papa va te donner un boulot où tu devras photographier un délit. Ça c'est cool Ton pote Billy fait partie des délinquants et si tu fais le boulot, il ira en prison. Pas cool. Si je refuse le boulot, y'en a un qui sera furax. Papa ! Quelle bonne surprise Ça va ? Tu as l'air un peu fatiguée Tu sais, je travaille à la morgue. Si la mort prend des vacances, j'en prendrai aussi. Carrie c'est un jour qui recommence. Voici ton emploi du temps, Pendant le dîner avec Davis, ne l'allume pas. Il est très sensible. Vas-y mollo. J'aurais voulu savoir jouer de la guitare. - Moi aussi - On peut encore le faire Ça prendrait des années, c'est difficile de trouver le temps. J'ai un peu de temps devant moi aujourd'hui, ça vous dirai un petit-déjeuner avec moi ? - Ça me va - Très bien Vous devez penser que je suis vieux-jeu à cause du petit-dèj. Pas du tout. Au contraire Un billet de 20, vous avez de sacrés fans. En fait c'était plutôt un mec qui voulait impressionner une fille. - Une fille ? - Ils viennent juste de partir. Vous devez avoir un bon boulot, avec des horaires à la carte. Je suis en quelque sorte un garde du corps. J'essaie d'empêcher que les choses tournent mal. Et vous ? J'étais réceptionniste à St Lukes jusqu'à hier. Vous avez démissionné ? Quels sont vos projets ? Qui vivra, verra. Mais, en ce qui concerne aujourd'hui - J'ai ma liste - Une liste ? J'ai comme l'impression qu'on me cache quelque chose. Fais-moi voir ça. Non, c'est personnel. C'est juste des choses à faire en ville. Des choses qu'on ne fait jamais comme visiter la tour eiffel quand on vit à Paris. Qu'est-ce qui est en premier dans ta liste ? - Tu ne serais pas en train de t'inviter ? - Seulement si tu le veux, - et qu'il ne s'agit ni d'opéra ni de clowns. - C'est bon, alors tu peux venir. J'espère que tu aimes les canards morts C'était sa dernière peinture. J'ai étudié l'histoire de l'art, et mon premier coup de foudre a été pour ce peintre. J'ai passé une nuit entière à lire la larme à l'oeil, un bouquin sur ce tableau. Il voulait ce que chacun de nous souhaite. Fonder une famille. À 29 ans, il avait plus de 200 toiles à son actif. Il n'en n'a vendu aucune de son vivant. Il s'est suicidé avec du poison, ignoré de tous. Convaincu que personne ne s'intéressait à lui ou à ses toiles, Il pensait être plus apprécié mort que vivant. Tu pleures ? Ça va ? Toujours aussi courtois. Je suis Tru Davies. Megan Roberts, enchantée. Alors, quoi de neuf Jack ? - Excuse-moi un instant. - Oui Je sais où tu trouves tes infos. - Tu vois ce que voient les victimes. - Perspicace. 6 mois pour comprendre. Laisse-moi deviner, Tu as vu la toile. Et comme par hasard elle est dans le premier musée du coin. Elle t'a demandé de l'aider, pas vrai ? C'était évident. Ils ont du se mélanger les pinceaux là-haut. Peut-être pas. - Il y a peut-être une raison à ça. - Alors tu va l'aider ? - Aider ne signifie pas forcément sauver. - Cela signifie quoi d'après toi ? Je n'en suis pas encore certain, mais je sais une chose. Elle ne t'as rien demandé donc tu n'as rien à faire ici. À moins que tu veuilles la tuer. Je ne voudrais pas empiéter sur ton territoire. - Le plus dur est devant elle. - Que dis-tu ? Elle va se suicider Comme elle ne veut plus vivre, tu n'es d'aucune utilité. Tu avais raison Davis, Megan Roberts est la victime. - Elle s'est jetée de la tour Edison. - Voyons voir. Megan Roberts 28 ans, diplômée d'université en 1997. Elle vit en ville au 1025, Burch Lane avec Wendy Roberts, peut-être sa soeur ou sa mère. Pourquoi quelqu'un qui se suicide demande de l'aide ? Elle l'a demandé à la mort en personne, non à toi. Une fois morte que pouvait-elle bien lui demander d'autre ? Il faut surtout savoir, en quoi tu peux l'aider. Je savais que tu traînerais ici. Incroyable Alors, quoi de neuf ? Toujours pareil. On t'appelle chaque vendredi soir pour taper le carton mais tu ne viens jamais. Je sais, j'étais débordé. - C'est ça - Non, sérieusement, j'ai un boulot. - Je bosse pour mon père. - C'est génial - On pensait que tu nous snobais. - Non 2 bières ! Alors, raconte-moi un peu. - Et Larry ? - Il est en prison. - Tu déconnes. - Il a pris 8 ans. T'es venu juste boire un coup ? C'est un peu compliqué. Je connais ce regard, j'ai compris. Quel regard ? Celui qui veut dire <i>j'ai besoin de cash.</i> - C'est pas ça. - Reste zen Laisse faire grand frère Billy. Ce soir, il y a un coup à faire. Un camion à décharger. Non J'ai mieux. On va chez moi, on se fait livrer des pizzas et on regarde le match. - Comme avant, toi et moi. - T'en fais pas, viens par ici Assieds-toi. Wendy ? - Oui. - Tru Davies J'ai connu Megan à l'université. - Elle vit ici, non ? - Oui. Depuis quand vous ne l'avez pas vue ? On a échangé nos voeux par courriers ces dernières années. En fait je m'inquiétais un peu car elle n'avez pas donné suite à mes appels. Et lors de notre dernière conversation elle semblait distante. Tout va bien ? Écoutez, entrez un instant. On devrait discuter un peu. Tu as fini tard ? - Comme d'habitude. - Moi aussi. J'ai pensé qu'on pourrait dîner ici ensemble ce soir. - À la morgue ? - Bien sûr Ça sera un peu comme un picnic avec des draps blancs à la place de la nappe à carreaux rouges. Vas-y, je te rejoins. Je dois parler à Megan. Ne t'en mêle pas. Elle est mourante. C'est sa soeur qui me l'a appris. Elle a une leucémie. Tu vois, il n'y a rien à faire ce soir, elle mourra de toute façon. Tu m'as entendue ? Oui - Où est votre billet ? - Combien il coûte ? C'est complet depuis 15 jours. 2 billets pour un concert de Jazz. Personne ? Je les prends ! Ça alors ! J'ai essayé de t'appeler tout à l'heure. - Combien pour les tickets ? - Pour ça ? Rien. - Tu les veux ? - Viens avec moi. Non, je déteste le Jazz. Moi aussi, mais c'est comme les endives au jambon. En grandissant on les apprécie mieux. Allez viens. - Tout va bien ? - Oui - Tu détestes le Jazz ? - Non Est-ce que tu me caches quelque chose ? Je te dis ça parce que je t'aime bien et j'apprécie cette journée à 2. - Alors continuons comme ça. - J'aimerais bien, mais j'ai le sentiment qu'il n'y aura pas de prochaine fois. Admettons. Je souhaite te revoir ce week-end. Que dirais-tu ? - Je ne pourrais pas ce week-end. - Où seras-tu ? Il y à 6 mois, j'ai appris que j'avais une leucémie. On me donnait 1 an maximum. Les premiers symptômes sont vites apparus. Ma soeur a du quitter son job pour s'occuper de moi à plein temps. Cela ne peux qu'empirer. Certains jours, comme aujourd'hui, la douleur se calme. Puis cela reprend. La plupart des malades passent leurs derniers mois à l'hôpital. Sous assistance respiratoire et perfusion constante. Je ne mourrai pas comme ça Cette liste. Ce sont 10 choses à faire avant de mourir. Je n'en ai fait que 4. Je ne pourrais pas toutes les faire. Fais les autres à ma place. Un jour on se reverra, et tu me raconteras tout. C'est ta liste, tu devrais faire toutes ces choses. Quand j'étais au plus mal ces derniers temps, Je me suis promis que si je pouvais encore vivre une belle journée, j'en profiterais au maximum. J'ai une assurance vie qui n'est valable qu'en cas de mort accidentelle. Elle est de 100 000 $ Ils iront à ma soeur. - Et tu vas te suicider ? - Pas tout à fait. L'assurance ne paie pas en cas de suicide. Il faut que cela ressemble à un accident. J'aurais du m'en douter. - C'est Tru. Une de tes ex ? - C'est une longue histoire Quelle coïncidence. Jack, Megan. Voici Jensen. - Salut, ça va ? - Bien, merci. Après le musée, on se rencontre ici. On devrait passer la soirée ensemble. - Je vais chercher à boire - D'accord. J'y vais aussi. Reste avec Megan, je reviens tout de suite. - C'est quoi le truc entre eux ? - Je n'en sais rien, mais ça doit être une sacrée histoire. Elle a une assurance vie de 100 000 $ La première fois, on a cru au suicide. Ce soir, il faut qu'on croit à un accident. Pour faire marcher l'assurance. C'est pourquoi elle m'a demandé de l'aide. Et tu vas le faire. C'est son souhait. Elle ne veut pas souffrir. C'est sa vie, c'est à elle d'en décider. Je vais lui parler, que tu le veuilles ou non. Après toi. - Tu as une tête très dure. - Merci, euh... pardon - Ça va ? - Oui, je crois Tu ne devais pas chercher à boire ? J'ai oublié. Tu veux bien le faire ? Je sais que c'est un peu bizarre mais on s'amuse aussi, non ? - Pas trop. - Encore 5 minutes. Je discute un peu avec Megan et je te paye un resto. - D'accord, je vais me rincer la bouche. - Bonne idée. Il faut y aller, y'a une livraison qui nous attends. Pour ce soir, laisse tomber. - Tu délires ? - Non, laisse tomber. - On va se faire 300$ en 30 minutes. - Je me doute. À moins de se faire pincer. Allez, tu m'as dit que la moitié de nos potes sont en prison Billy, t'as joué avec le feu depuis tout petit. Tu ne t'en tireras pas toujours. Une autre fois si tu veux mais pas ce soir. Si je comprends bien, tu es venu pour me dire ça. Pour me dire d'arrêter les coups ? Tu ressurgis du jour au lendemain, - et tu viens prêcher la bonne parole. - Je dis juste... - que tu n'es pas forcé de le faire ce soir. - Je fais quoi à la place ? J'appelle mon père pour un job ? Mais il y a un problème. Mon père vis sous un abris bus. La dernière fois, il m'a demandé une pièce sans me reconnaître. - On devrait se voir moins souvent. - J'essaye juste de t'aider. - Ne me touche pas ! - Désolé pour ton père Mais écoute mon conseil. La vie ne donne pas de 2ème chance. Il n'y en a qu'une seule. Fais-moi confiance, Billy. Reste chez toi ce soir. Je ferai comme je veux. Alors, entre toi et Jack, c'est l'amour ou la guerre ? J'aimerais que cela soit si simple. Vous avez l'air de bien vous entendre. Vous vous connaissez ? Juste aujourd'hui. C'est fou ce qu'on peut faire en une journée. Pour info, il n'y a rien entre Jack et moi. - Donc il est libre. - Je n'envisage pas de relation. Parfois c'est plus amusant comme ça. J'avais un ami très proche qui est devenu mon petit ami l'année dernière. Et il est mort. J'en suis vraiment désolée. J'étais si furieuse quand il est décédé. J'avais du mal à respirer. Peu à peu j'ai réalisé la chance que j'avais, d'avoir eu de bons moments avec lui. Et ce que je pensais impossible arriva. Quoi exactement ? J'ai eu une journée formidable. Alors que je n'y croyais plus. Parfois, le destin nous réserve aussi de bonnes choses. On dirait que Jack t'as dit que j'étais mourante. J'ai une assurance vie et je ne compte pas passer noël. Je ne remets pas en question ce que tu as prévu de faire. Je me doute que ce que tu subis est inimaginable. Si il y avait un autre moyen de toucher cet argent ? 100 000 $ ? À moins d'un braquage, je ne vois pas comment. Et si je pouvais le faire ? Il n'y a pas que l'argent en question. Je comprends Mais tu as passé une belle journée. Tu peux toujours reporter ta décision à demain, à la semaine prochaine ou au mois prochain. Il n'y a aucune raison d'en finir ce soir. Alors comment ça va ? De mieux en mieux. J'étais contente de vous voir, mais je dois filer. Maintenant ? Oui Pense à ce que je t'ai dit. Où va-t'on ? Voir le combat On laisse tomber le jazz pour voir de la boxe ? Excellent. Tant mieux Merde 50 et 100 Bonjour Ce qui nous fait... 100 000 $ ! Pas mal Ce sera sous forme de chèque. Parfait, mettez le à l'ordre de Megan et Wendy Roberts Bien sûr Tu veux être épatée ? J'ai gagné 100 $ - C'est super - Il faut que vous signez ici et ici. Tu avais parié ? Oui Combien t'as gagné ? Quelques dollars Tu aurais pu les avoir en liquide. C'est par rapport aux impôts. Voilà Merci - Tu préfères les chèques ? - Non, en espèces c'est mieux. Elles sont fantastiques. Harrison, tu as été parfait sur cette affaire. Je suis fier de toi. Ces gars vont être condamnés ? Emprisonnés pour la plupart. Beau boulot, fiston. Merci On en est où sur ta liste ? Il nous reste du temps. Je sais, mais pour l'instant je dois voir ma soeur. J'espère qu'elle ne dort pas. Wendy ? Tu ne vas pas le croire. Ton amie Tru est passée, et m'a laissé ça. Elle m'a parlé d'une oeuvre de charité. La fondation <i>revivez votre journée</i>. C'est sérieux ? On dirait bien Tu te rends compte ? On aura les meilleurs docteurs, les meilleurs traitements. - Et ce voyage en Grèce que tu voulais faire. - Il était numéro 10 sur ma liste. On y va ! - Je t'aime tant - Moi aussi Cette journée était... Comment dire ? C'était bizarre Je sais, désolée. Ma vie est parfois déconcertante. J'avais remarqué Mais ta présence a été bénéfique. - Ça l'a rendu presque agréable. - Presque agréable Ça c'est du compliment. Je me comprends. Je peux aussi être très conventionnelle, aller au ciné après un resto. Conventionnelle, c'est un peu abusé quand même. Alors ? Quelle journée Ça, tu peux le dire. - On a eu une discussion. - Avec ta soeur ? Avec Tru Elle ma fait réfléchir sur pas mal de choses. J'ai été égoïste, voire stupide. Comment ça ? Je n'ai pensé qu'au problème d'argent. Maintenant que l'argent est là, le temps semble plus important. Je croyais que tu ne voulais pas d'assistance médicale. C'est vrai Mais comme Tru l'a dit, j'ai toujours le temps de me raviser. Si il me restait quelques jours à vivre, avec toi je ne veux en manquer aucun. Je voulais m'y rendre seule, mais maintenant si tu le souhaites on pourrait y aller ensemble. Quand j'étais petite, mon père travaillait à la tour Edison. Il m'emmenait au sommet et me montrait l'horizon, en me disant que tous mes rêves se réalisent là-bas. Tout ce que tu peux imaginer t'attends là-bas Il est décédé quand j'avais 10 ans, mais j'y retourne souvent pour regarder la ville et rêver à la vie que je souhaiterais J'ai suffisamment regardé je l'ai souvent aperçu. Viens avec moi ce soir. Que va-t-on voir ? L'aube d'un nouveau jour. Je vais chercher mon manteau - Allô ? - Elle allait se suicider Elle voulait juste que je l'aide à faire passer ça pour un accident Félicitations Mission facile - Elle a changé d'avis - Ce n'est pas une option Je ne vais pas la tuer Ce n'est pas une option non plus Tu connais les règles Oui, un corps appelle Tru à l'aide et je m'assure qu'il reste mort. Mais je n'ai pas changé les règles cette fois Donc pour moi, le client est roi. Jack, quand le destin est modifié Il y a des conséquences Tu es prêt à accepter ces conséquences ? Tu dois être fort et faire ton boulot Allez, rendons cette nuit inoubliable "Le quizz Seigneur des Anneaux" Qui a guidé les héros à travers les montagnes vers Minas Thirit - Je le sais - Non, on ne dirait pas - Celebrembor... - Je t'ai eu. C'est les Gondorians - Tu as un gage - D'accord Sauvé par le gong - Allô ? - Davis ? - Non, c'est Jean Paul II. - J'ai besoin de ton aide. Tu as bu ? Juste un petit peu Je suis avec Carrie Mais j'ai les idées claires Je t'écoute. J'ai réussi à convaincre Megan et Jack. Mais je vais aller à la Tour Edison pour m'assurer que tout est normal Tu sais jusqu'à quelle heure est ouverte la tour d'observation ? La tour d'observation est ouverte de 9h à minuit Ok, je vais être un peu en retard au boulot Je vais les surveiller de près - Vas-y ma poule. - Vas-y mollo sur la bouteille ok ? D'accord, salut - Je dois aller au petit coin - D'accord Tru se rend à la Tour Edison Elle veut y être avant toi Bien reçu, merci - Mauvaise nouvelle ? - Un rendez-vous annulé. - Ils t'appellent toujours aussi tard ? - Ils ne dorment jamais - Je suis ravie que tu ais pris ta journée - Moi aussi Sinon, la mienne se serait terminée tout autrement. Je vais te dire un secret Je déteste mon boulot - Pourquoi ne pas démissionner ? - Je ne m'en sens pas capable Prend un peu de temps libre et réfléchis-y - Ça ne serait pas la fin du monde - Je l'espère Tu ne m'as pas vraiment expliqué ce que tu faisais J'aide des personnes, même si la plupart du temps ils ne s'en rendent pas compte Je m'assure que leur vie suit son bon déroulement - Comme un conseiller ? - Oui en quelque sorte Aider les gens Ça ne semble pas si mauvais Tu sais ce qu'on devrait faire ? On devrait fermer nos yeux Tourner, tendre le doigt, et quelque soit la direction, nous y allons Voiture, bateau, train, peu importe On part à la première heure Ça serait super C'est bizarre. J'ai l'impression d'avoir eu une deuxième chance - Tu connais ce sentiment - Oui Hé Megan Ta liste Tu devrais la garder maintenant - Megan je suis désolé - Je m'en occupe - Non attend - C'est ma liste Megan attend Megan, Megan ! - Jack - Je te tiens Aide moi Jack, aide moi Jack, aide moi Ne me lâche pas, STP Je ne peux pas Je ne peux pas Je n'ai pas assez de force. Jack, STP, aidez moi - Je suis vraiment désolé - Jack Tiens là mec Jack, tiens moi J'aurai aimé que ce soit toi