Oui, bien sur Derrière moi L'autre néon Je peux te poser une question, Davis? Pas de problème. Tu aimes cet endroit? Bien sûr que oui, je suis là depuis 8 ans. Mais tu t'y plais ? Quelque chose ne va pas? Ca ne te touche pas de voir tous ces cadavres, jours après jours? Ouais... Bien sur, je préfèrerais m'occuper de rhumes ou autre, mais là plus part du temps ça passe Mon amie Lindsey travaille dans les relations publiques Comme nous Sauf que les clients sont décédés Voici ce que je pense Tru Nous sommes tous quelques part pour une raison, parfois il faut l'accepter, quelqu'en soit la raison. 14 Heures Plus tôt Merde. - Allo, - Princesse, Désolé, tu dormais? Ca va, je dois seulement me lever dans douze heures. Je voulais être sur qu'on se voyait toujours pour le brunch aujourd'hui. Oui, sans problème Super, on se voit alors tout à l'heure. Je dois racrocher. Batterie a plat. A plus Tru. Donc tu penses qu'elle m'appréciera? Ecoute, je te l'ai déjà dit, Tru est la meilleure Mais elle a été dur avec quelques filles. Il y en a eu d'autres? Peu importe. Je crois entendre un mensonge. Le même que tu as utilisé la première fois pour me mettre dans ton lit. Sérieusement, quand je pense aux autres filles et comment cela se passait Je pense... heu.. tu sais, je pensais que c'était la bonne mais... et maintenant je t'es rencontré. Chut, tu vas nous apporter de la malchance. Superstitieuse ? Ca dépends des sujets. Les places de parkings, l'amour. C'est justement de quoi on est en train de parler, d'Amour Je vais prendre une douche. Pour être sûre d'être présentable pour toi et ta soeur protective. Hey, Fais voir ça. Qu'est ce que c'est ? Quoi ? Ton dos, laisse moi regarder. Ce n'est rien, vraiment, j'ai glissé en travaillant dehors. Tu as glissé ? Oui Cela n'a rien avoir avec... Non, ça n'a rien à voir. seulement une... fille maladroite qui apprends la dure loi de la vie. Il m'a fait du rentre dedans. -Non, je n'ai pas fais du rentre dedans. - Et t'appelles ça comment? C'était un diner. Tu étais seule, j'étais seule. Je voulais juste entamer la conversation. Tu lui a fais du rentre dedans. De toute façon, je ne l'aurais pas amener chez moi. Il y a tellement d'étrangers qui me font la cour pour me ramener. Mais il a été tenace, il a eu mon numéro et il a appellé, et appelé encore, et enfin obtenu un diner. Ca va faire deux semaines. Et c'est toute notre histoire Mon frère est amoureux. Déjà, je croyais qu'il venais juste de la rencontrer. c'est vrai, mais ca avance vite. Dieu que je déteste les gens amoureux Ils se croient toujours meilleurs, juste parce qu'ils ont trouvé quelqu'un qui pourra les supporter Au fait, tu en es où avec James? Troisième rendez-vous, ce soir, et tu sais ce que cela signifie. Ah, la règle du troisième rendez-vous - Une des plus grandes inventions ignorées de notre temps, Merci - De rien Alors, tu vas couchez avec lui ? C'est la troisième fois, Tru, un simple café Tu ne crois pas à la règle du troisième rendez vous, non ? Je crois en toi, alors tu y crois ? Il est trop mignon, un peu timide Oh mon dieu, tu l'aimes bien. Je l'aime bien. Donc, vraiment ? - Oui, je l'ai trouvée sympa - Mais ? Il n'y a pas de mais. Tu devrais la garder Harrisson C'est génial Tru. Parce que, on sait tout les deux que tu a été vraiment dure avec certaine de mes copines. He bien, soyons honnéte. Je veux dire, certaines étaient vraiment des cas, et je ne parle même pas de celles qui se sentaient supérieurs. Pas Sarah, elle est différente Tru. Je ne sais pas, mais lorsque je suis avec elle, je... Je me sens meilleur. Tu vois? Joli Il faut que je te dise: son ex-mari est un vrai salaud. - Elle est divorcée? - Oui. Ca rajoute un peu de problème. Mais elle croit en moi, Tru Merde, je ne crois même pas en moi parfois Mais cette fille, cette... non, cette femme Elle pense que je suis quelqu'un de special - J'aime cette fille - Très fort. Quelle nuit bizarre Mais on doit te trouver un mec. Parce que avoir une ralation ca vaut le coup. Allo Hé chéri, comment vas-tu ? - Quand, maintenant? - Quelque chose ne va pas? Non, ne t'inquiète pas Sarah, j'arrive. Désolé, Tru, je dois partir Elle n'a rien ? Ne t'en fais pas, je peux me débrouiller Mais je t'appelerai plus tard, promis. Ca été un désastre Il était hésitant et rapide. Il a même pas osé me regarder après Il a juste prétexter qu'il devait ce lever tôt le lendemain et c'est enfui de mon appartement Qu'est ce que tu as fais ? Qu'est-ce que je pouvais faire ? je lui ai dit aurevoir et me suis ampiffré de cookies. Et non seulement j'ai ma plus mauvaise expérience sexuelle avec un mec que j'aimais vraiment Mais j'ai aussi pris 1 Kg J'ai officiellement annulé la règle du troisième rendez-vous C'est seulement encore une invention des mecs pour nous avoir dans leur poche. Chérie, je suis rentré Je te rappelerai D'accord. La police a trouvé le corps à 22h30 dans le maison de son ancienne femme. Balle dans la poitrine. C'est bien de voir que certaines personnes ont de pires relations que les miennes - Tu peux me tenir ça? - Yeah Andrew Webb. Il vit au port Sympa. Il aurait du garder un peu d'argent pour s'acheter un gillet parre-balles. Oh mon Dieu ! Sarah ! Hey, c'est Harrisson, laissez moi un message. C'est encore moi, je dois vraiment te parler. Rappelle moi dès que tu auras mon message, OK? Est-ce que ça va ? Je vais bien. Ces peronnes sont des génies. Et les seuls questions que je conaisse sont sur Gilligan Saare. - Allo - Tru, c'est Meridith Ecoute, je dois vraiment parler à harrisson, c'est une question de vie ou de mort Je suis à côté de lui en ce moment. Il a été arrêté.. Pour quoi ? On ne sait pas encore officiellement. Je crois qu'il a tué quelqu'un. Quoi? Ils ont dit qu'il a tué l'ex de sa copine - Andrew Webb? - Oui, c'est lui. Comment tu le sais? On vient de recevoir son corps, mais c'est impossible Mer., Harrisson ne pourrait jamais tuer quelqu'un. Ca s'annonce mal, Tru, il ont trouvé son sang dans la chambre et ses empreintes sur l'arme. Où est-il maintenant ? Il le ramène au commissariat. Ecoute je dois filer, je te rappelle lorsque j'en saurais plus. Mer, attends, Mer... Gardez, tu peux me faire une faveur? Dis à Davis que je serais de retour dès que je le pourrais, d'accord? Est-ce que ça va ? Je ne sais pas encore. Non pas que je ne sois pas cool avec le concept des corps s'adressant à moi, mais si tu dois m'apeller à l'aide, cela serait vraiment le bon moment. Aide moi - Allo - Princesse, Ho! tu dormais? Harrisson, tu dois m'écouter et écouter attentivement Bien, j'ai besoin de te dire quelque chose. Ca peut pas attendre le brunch ? Tu nous invites toujours pour le brunch ? Oui, mais il va se passer quelque chose auhourd'hui, quelque chose d'important Je sais, tu va rencontrer Sarah Tu es tellement dramatique. Je dois y aller, la batterie est morte. Tu sais que tu es en avance... d'environ... douze heures. Je ne reste pas Tu sais que pour quelqu'un qui n'aime pas cet endroit, tu y es souvent. Tu n'as jamais pensé que peut-être... tu appartiens à cet endroit ? Je te le dirai dans à peu près 12 heures. C'est toi qui choisi. C'est Harrisson, il a des problèmes. Harrisson a toujours des problèmes. Tu m'as fait sortir d'une réunion pour me dire ça! Aujourd'hui c'est différent D'accord, je te crois, en quoi aujourdh'ui est différent ? Meredith, ça va te paraître étrange mais crois-tu Harrisson capable de tuer quelqu'un? Quoi? C'est quoi cette question? - Le crois-tu? - C'est ton frère, Tru. Je sais qu'on n'a pas toujours été très proche avant mais Meredith, je veux seulement une réponse hônnete, Crois-tu qu'Harrisson soit capable de tuer quelqu'un? Oui - Pourquoi? Non! Je ne penses pas qu'il serait capable... - De quoi veux-tu parler Tru? Ou c'est seulement une de tes folles hyothéses ? Oui, oui, c'est ça Mais écoute, je vais avoir besoin de ton aide aujourd'hui, sans aucune question Oui, d'accord, mais la prochaine fois, pas pendant une réunion D'accord, je te tiens au courant. c'est ça, tiens moi au courant Tu es en retard Et c'est une bonne chose ne ne jamais avoir rendu le double de tes clefs. - Je suis contente de te voir Harrisson - Oui, moi aussi Tu te comportes comme-ci tu m'avais pas vu depuis longtemps. Je te présente... Sarah Tu dois être, Tru. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Moi aussi. Ton appart est très jolie, cet immeuble est tout simplement génail. - Harrisson, je peux te parler une seconde? - Doucement, Tru, tu viens juste d'arriver. De toute façon, tu peux tout me dire devant Sara. OK, Hum... J'ai rencontré Andrew hier Andrew? Mon ex-mari Tru, je dois te parler. Tru, dans le futur, un sujet de conversation interdit quand tu rencontreras ma nouvelle petite amie : mes exs et ses exs Reste éloignez de Sarah juste pour aujourdh'ui. Tu ne changera jamais Quelque soit la fille que je te présente, tu lui trouves toujours quelque chose. Elle est divorcée, où est le problème? La moitié du pays est divorcée Je n'ai rien contre elle, c'est pour toi que je m'inquiète Je suis un grand garçon, Tru. Si j'ai le coueur brisé, j'aurais le coeur brisé ! Tu ne peux pas toujours me protéger Mais je peux te protéger aujourd'hui Ecoute, va voir un film, parier sur des chevaux, ou je ne sais pas moi, mais reste loin d'elle, je t'en pris! Des fois, je ne te comprends pas - Ces derniers temps c'est quasiment tout le temps - Fais ça pour moi, tu veux? Seulement aujourd'hui Pourquoi est-ce que tu rends ça si difficile? Parce que je peux. Je peux vous aider? Oh, je n'avais pas réalisé que vous étiez là, désolè. Vous prenez des photos de ma maison. Vous devriez avoir à faire des choses plus intéressantes. Nous allons éditer un livre sur le port. Les photos sont pour l'ambiance. Un livre? Un projet de livre en fait Je vous épargne les détails, mais nous n'utiliserons aucune photos sans votre permission Votre bateau est tellement beau, désolé pour le dérangement Vous avez également une très belle silhouette. Alors, Parlez moi un peu de ce livre Une bière, du vin, je vous sers quelque chose? Pourquoi je pense que vous n'êtes pas intéressé dans ce livre? Pourquoi je pense que vous étes le fille la plus perspicase que j'ai rencontré récemment ? Elle est très jolie Elle s'appelle Sarah Mais je suis sur qu'il y a de meilleur sujet de conversation que ma femme - Vous voulez vraiment rien boire? - Désolé, je ne suis pas en avance Mais, c'est bien de voir que le divorce n'a rien changé à vos sentiments. Sarah et moi ne nous somme pas divorcés, juste séparé. Sarah n'est pas votre ex-femme? Non, c'est ma femme. - Allo - Où es-tu, je t'attends depuis une demi heure? Lindsey, je suis désolé. J'ai eu un empêchement. J'espérais un check-up personel, tant pis, Je t'appellerai ce soir alors. Hé Lindsay, rappelles-toi seulement d'une chose, La règle du troisième rendez-vous a été inventé par les mecs pour nous mettre dans leur lit. Quoique tu fasses, ne te laisse pas avoir. Tu prends ton rôle de grande soeur protective au sérieux, je vois Pourquoi n'as tu pas dit à Harrisson que tu est toujours mariée. Il m'a prévenu que tu étais dure. Mais je ne pense pas que ta bénédiction nécessitait un interrogatoire et une véréfication du passé. Je suis désolé, c'est mon petit frère et parfois je m'emballe. Ecoute Ce n'est pas parce que nous n'avons pas signé des papiers de divorces que le marriage est toujours là Tu connais une personne qui voudrait faire du mal à ton mari? Les gens ne font pas de mal à Andrew C'est Andrew qui les blesse Je l'ai épousé, quand j'étais jeune Trop jeune Peut être pour ça que je croyais que c'était ma faute Et pour une raison ou une aure, j'avais fait quelque chose de mal Mais je l'ai mérité Mérité quoi? Appelle cela comme tu veux : violence conjugale, abus physique, C'est tout aussi douloureux Mais avant que j'ai eu le courage de partir, le plus dur était passé. Ca m'a pris des années pour comprendre que le plus dur venait seulemnt de commencer Il ne veut pas divorcer Non, perdre le contrôle n'est pas dans la nature d'Andrew J'ai quelque chose qui peut t'aider à comprendre. Je les ai trouvées dans ma boite aux lettres ce matin, pas de nom, mais pas besoin d'être un génie pour savoir qui les a envoyés. Ecoute, est-ce que j'aurais du dire plus tôt à Harrisson que j'étais toujours marrié? Probablement. Il veut juste lui faire peur pour qu'il casse avec moi. Il ne s'effraye pas facilement, tu sais. Je sais. C'est pour cela que je l'aime. Que je l'aime vraiment. Pareil pour moi Tu me dis de rester loin de Sarah, et tu vas la harceler. Tu sais qu'elle m'a appelé ? Pratiquement en larmes! Elle pense que tu la détestes! Je na la déteste pas, ce n'est pas le sujet Quoi? Mais de quoi s'agit-il alors ? Tu dois me faire confiance, croire en ce que je fais. Ou peut être pas, je ne sais pas Tu sais, çà avait beaucoup plus de sens quand tu pensais que les personnes décédées te parlaient - Merçi. - Quand es-tu devenue si hypocrite ? Tu as couché avec ton prof et tu me tombes dessus parce que je sors avec une femme qui est séparée ! - Non, ce n'est pas à ce sujet. - La raison, c'est qu'elle n'est pas divorcée parce qu'elle est terrifiée. Et merde, Tru Tu sais ce que je pense? Je pense que c'est parce que je suis heureux Car j'ai rencontré quelqu'un, et cela te tue que ton patetic petit frère a une vie meilleure que la tienne. Depuis le temps que tu essayes de me convaincre que Meredith est l'égoiste de la famille. - Mais en fait ça toujours été toi. - Harrisson, tu ne comprends pas Tu crois? Il me semble que pour la première fois J'ai tout compris Laissez moi deviner Il n'y a pas de livre Je voulais vous posez quelques questions Mr Webb Vous avez intérêt à parlez vite car la police sera bientôt là Vous savez, j'aurais du le savoir - Combien Sarah vous paye? - Pour faire quoi? Remuer la merde, m'obliger à lui accordez le divorce Non de dieu, vous savez, nous jouons a ce jeu depuis des mois, Et franchement, son manque d'originalité commence à me surprendre - Bonjour, Andrew Webb à l'appareil... - Je ne travaille pas pour votre femme, je ssuis là pour vous aider - J'ai un intrus à bord M'aidez pour quoi faire? Pour que vous voyez demain se lever. C'est une menace? Non Mais si je dois vous aider, vous devez être sincère avec moi. Pourquoi avez-vous fais suivre Sarah ? - Quoi? - Pourquoi vous n'accordez pas le divorce à votre femme Mr Webb? Parce qu'elle m'a épousé pour mon argent Si on divorce, elle en aura la moitié. Si on reste marié, elle aura ce que je lui donne. Donc, vous la punissez Elle me fait passer pour le méchant mari, ingénieux. Elle est plus maligne que je le pensais.. - Elle vous a dit que je la battais? - M'affirmez-vous le contraire? Je ne l'ai jamais frappée et je n'ai jamais frappé une femme Pourquoi vous ne partiriez pas avant que je change ma réponse Sarah Sarah Sarah Dis moi ce qui c'est passé Il... Il est venu içi et il était... il était hors de lui. Il t'as frappé? - Hein? - Non Pas cette fois mais Il m'a fait peur Il a dit qu'il allait me tuer. Quoi? Pourquoi? A cause de toi, parce qu'il te hait Il me hait? Qu'est ce que j'ai fait? Tu m'as fait tomber amoureuse de toi. Peut-être que... qu'il serait plus sécurisant pour moi si nous restions ensemble dorénavent, ok? Tous les deux. Tu sais, je ne sais plus quoi faire. Je vais juste lui donner, je vais lui donner exactement ce qu'il veut. Voyons, qu'est-ce que je peux faire? Il est venu ici et, je suis trop impuissante pour me protéger toute seule. Peut être devrais-tu te défendre. De quoi tu parles? - Je devrais prendre des cours de self-défense ou aller m'acheter un flingue ? - Tu ne serais plus sans défense. Regarde moi Je connais un gars Tu connais un gars Qui peut te fournir une arme aujourd'hui Est-ce que tu m'aimes? Tu sais bien que oui Alors fais moi confiance Je connais un gars - Ici la police - Oui, Sarah Wabb - Vous allez bien? - Mon mari vient de... - Parlez madame, votre mari vient de faire quoi madame? Il m'a frappé. Je saigne Est-il là? Oùest-il maintenant? Non, il est parti... euh... mais s'il vous plait, s'il revient - Il a dit qu'il allait me tuer. - Où se trouve-t-il? Oh mon dieu le voilà. Andrew, Andrew, arrétes ça ! STP Andr Un ami de D.A. a trouvé ça pour moi. Ca date de décembre dernier. Il m'a menti. Qu'y a-t-il? Rien, j'étais en train de penser à haute voix. Alors, Harrison sait que tu enquêtes sur sa copine ? C'est pour son propre bien Meredith, crois moi. Et que s'est-il passé une fois que la police est arrivé à leur maison ? - Le mari était parti. La police a rempli une pleinte. - et ? - et rien... Sarah s'est présentée le lendemain pour être sur qu'ils abandonnent les poursuites. - Pourquoi? - Comportement classique d'une femme battue J'ai l'habitude de voire ça. Ecoute, si tu as fini avec tes recherches, j'ai une tonne de travail qui m'attend - Merci, Meredith, je t'en dois une - C'est noté Comme c'est pour de la protection privée que vous cherchez, Je dirais un semi-automatique de 9 millimétres. Je vends beaucoup de celui là 9mm, qu'est ce que ça signifie? C'est la taille de la balle, c'est comme la taille des chaussures. Le 10-mm a aussi de bons arguments, un 45 est aussi un très bon choix. - Et celui là? - Excellent, si votre maison est envahie par des ours grizzlys - le 9mm est bien - Bon choix Alors je fais un paquet cadeau ou la petite dame préfère le porter tout suite? Je ne peux pas, je suis désolé, je ne peux pas Wow, Hey, on en a déjà parlé. Tu en as besoin Qu'est-ce que ca résoud? Je veux dire, tu penses que ca peut me rendre ma vie? De plus, j'ai lu quelque  part Qu'il est plus probable que ma propre arme soit utilisée contre moi - Hey, tu veux que je le garde pour toi ? - Non, Harrison... - Parce que je le ferai. Tu dois en avoir un mais pas chez toi. Je le garde moi, le problème est résolu. Et s'il te pose ecore un problème, tout ce que tu as à faire c'est de m'apeller. Je ne sais pas. J'ai un mauvais pressentiment. Hey, on est ensemble maintenant. Emballe le, mec. Dieu que je n'aime pas ça Je sais que tu veux pas me parler mais tu dois m'écouter Comme ça tu voulais me parler? S'il te plait Ecoute, je suis désolé à propos de Sarah Pour avoir douter d'elle, je sais que son mari est le méchant, je sais tout - C'est cool. C'est bien de ta part, je le pense - J'ai pas fini. Tu es toujours en danger Mais merde Tru - Sous-titre non traduit - - Passe une bonne nuit. - Hé, Harisson, attends ! Tu portes un flingue? - Sous-titre non traduit - Oh mon Dieu Penses-tu qu'Harrisson puisse tuer quelqu'un Oui - Tu l'as tué - De quoi tu parles? Tu va le tuer, tu vas tuer Andrew ce soir Mais de quoi tu parles, pourquoi tu dit ça? Parce que je le sais Tu sais quoi? Chaque petites choses qui vont se produire aujourd'hui Quoi? Tu es devenue voyante d'un coup? Ce n'est pas de la voyance, enfin, je ne le crois pas. Ce que je veux dire, et je ne suis pas sûr du nom scientifique pour ceçi, mais en utilisant des termes simples, Je revis les journées. Tu revis... les journées! Des gens m'apelle pour les aider, des gens morts Je sais, je t'en ai déjà parlé mais à ce moment, la journée recommence J'ai ainsi la chance de pourvoir les sauver Ca n'arrive pas tous les jours - Sous-titre non traduit - Comment penses-tu que je connaissais tes cartes? Prends ça. Comment penses-tu que je savais qui allait gagner le match? Même toi tu es intrigués. OK, Tru, je t'aime tu le sais, mais là tu as vraiment besoin d'aide ??? Tu vois ce serveur? Dans deux secondes, je parie qu'il renverse son plateau. Qu'est-ce que tu dis? Et cette table, de l'autre coté de la salle -Tru - Il va se lever et avouer son amour à sa copine J'aime cette fille ! Qu'est ce qui ce passe? Est-ce que c'est un de ces reality-shows, où on essaie de faire peur à un gars? Dans moins d'une minute, ton portable va sonner, ce sera Sarah bouleversée et qui  aura des ennuis Ecoute moi bien, elle va demander à te voir. Tu vas filer d'ici et aller tuer son mari Tu va tuer son mari et tu sera arrêter pour son meurtre Oh hé, tu peux m'avoir avec ce serveur et et cet amoureux, d'accord, mais ça... C'est inimaginable, tu ne penses pas ? Allo C'est Sarah Elle a besoin de moi Attends - J'y vais Tru - Tu ne peux pas Elle a besoin de moi - Sous-titre non traduit - Tu ne peux pas la sauver, tu n'y peux rien. Si tu vas là-bas ce soir, tu le tuera. Il mérite ce qu'il va recevoir Ca va te mener où? En prison pour le reste de ta vie ou pire encore? Quoi? Tu veux que je sois comme papa? Rester sans agir, et regarder la femme que j'aime se faire tuer, c'est cela que tu veux ? Quoi? Harrisson, ce n'est pas maman Ne fais pas cela en pensant sauver maman. Ecoute, je ne sais même pas de quoi tu parles Harrisson Regarde moi Tu veux bien me regarder J'ai 20 ans et d'une façon ou d'une autre, j'ai perdu tous ceux que j'aimais Une mère à cause d'une balle Un père qui à perdu l'intérêt de vivre, Meridith sombrant dans sa coke et son ambition. Tu comprends, je ne veux pas te perdre aussi. Il ne me resterait personne. Je suis maudite car je peux voir le futur Et si tu va là-bas maintenant, je sais que je vais me retrouver toute seule. Tu ne me perdras jamais Tru. Mais je dois y aller - Je dois partir - Hey Taxi - Allo - Juste pour te dire qu'Andrew Webb à été pris pour excès de vitesse le 20 décembre de l'année dernière En fait, Mer, je ne crois pas que ce soit le bon moment - En Californie - Et alors? Alors, c'est la même nuit que Sarah a appelé la police. Rappelle toi qui a vu Andrew cette nuit là, seulement Sarah Les flics ne l'ont pas trouvé, pourquoi? Parce qu'il n'était pas là Il ne veux pas divorcer Oh mon dieu, elle l'a piégé, elle a piégé Harrisson Elle m'a épousé pour mon fric Meredith, Tu connais les lois sur le divorce - Si tu divorce de ton mari dans cet état - Tu reçoit la moitié, régime de communauté Et si tu le tues Tu vas en prison, qu'est ce que tu veux Tru? Mais si une autre personne le tue, tu rammasses tout et le bouc émisaire va en prison Elle a dit que c'était ouvert Quelle surprise que tu m'ais appelé. Tu disais ne pas pouvoir supporter être à coté de moi. C'est le cas d'habitude. Sauf qu'aujourdh'ui, mon électricien n'est pas disponible. Charmante comme à ton habitude, Sarah. Très bien, ton alarme est réparée. Comment peux-tu écouter cette musique, je peux même pas m'entendre penser Tu as entendu? Non, je n'ai rien entendu Andrew - Ca je l'est entendu. Andrew sois prudent - Chéri, appelle la police, d'accord? OK Tue le Harrisson Tue le ou il nous tuera tous les deux Non - Je ne peux pas - Tu es un lâche Peut être mais, je ne peux pas le tuer. D'accord. Maintenant, sors de ma maison, tes empreintes sont sur l'arme. Heureuseument, j'ai reussi à t'échapper Sarah Ecoute mon conseil et plaide la légitime défense, bien que dans ton cas cela va être dur à prouver, avec l'effraction et tout le reste. Police, j'écoutes, Je... Je voudrais signaler un meurtre Mon mari est mort Qu'est ce qui se passe ici? Tentative de meurtre, je dirais J'ai reçu un coup de fil des plus bizarres aujourd'hui Je sais que vous ne voulez pas me parler mais vous devez m'écouter Une fille m'a supplié de porter un gilet pare-balles, Harrisson Je t'aurais protéger Tu le sais, non? Adieu, Sarah. Tu n'aurais du prendre que la moitié Tu sais, Je ne peux pas dire que je t'en voudrais je ne peux pas dire que je t'en voudrais - Sous-titre non traduit - Tu m'as dit la vérité. Tu pense toujours que c'est moi qui l'ai tué ? Je ne sais pas, peut être Probablement Comment va la tête ? Ca fait mal, mais moins que ma fierté Mais bien sur! Si tu peux réellement faire ce que tu dis, Je te le dis, On pourrait vraiment en tirer des bénéfices. Oui, c'est déjà fait. Donc j'ai suivi ton conseil. Nous ne sommes pas venu chez moi, nous nous sommes juste parlés. - Seulement parlés ? - Oui - Bien, je suis fière de toi - Et tu sais ce que j'ai réalisé? Que James était un gars trop ennuyeux donc j'ai couché avec lui. C'était le seul moyen de le faire taire. - Et - C'était pas mal Il est très gentil. On va manger des sushis demain soir. Une bonne chose que d'avoir écouté ton conseil, Hein Tru? Oui, tant mieux... Hey, tu as un instant? Je ne savais pas si tu allais revenir. - Vous aviez raison, Davis - A propos de quoi? Il y a bien une raison pour que je sois là, une bonne raison Oui, je savais que tu te le découvrirai President, 1600 Salut Tru Salut, ca va? La nuit est calme, je vais chercher un casse croute Ces gars sont des génies. Les seules questions auxquelles je sais répondre sont sur Gilligan Saare. - Le premier livre de Darwin après les origines des espèces était sur ces plantes tropicales - - Qu'est-ce qu'un orchidée ? - Qu'est-ce qu'un orchidée ? - - Correct. - - Lilled 1600. -</i> C'est une redif ? Pas pour toi