Je n'ai rien manqué ? Est-ce que je l'ai manqué ? Non. Hey, où est encore passé Blake ? En retard. Pourquoi ce soir serait différent ? Parce que c'est la dernière nuit tous ensemble, les gars. Désolé, je suis en retard. Je disais bonjour à mon ex. - Laquelle ? - Honnêtement, je n'arrive même plus à les distinguer. - Ok. On lève son verre. - Gentlemen ! Ca nous a pris 4 ans, désolé, Ethanil 5, mais à partir de ce soir, nous sommes libres. Nous changerons peut-être, mais pas notre amitié. A la meilleure nuit de notre vie ! Jolie île. Tu crois qu'il pourrait accepter une offre ? Harrison, je suis venu ici pour parler. Ok, quelqu'un meurt et demande de l'aide, et tu recommences ta journée. Ca y est on a parlé. - Quand je disais parler, c'était d'autres choses. - Les choses sont comme elles sont. Meredith se drogue Moi, je n'ai... rien. Et toi tu as ça ! C'est un drôle de truc à croire : revivre une journée pour sauver quelqu'un. Je sais d'où ça vient... Personne n'attendait de toi que tu la sauves, Tru. Ca n'a rien à voir avec notre mère. J'ai pris un semestre de psychologie au lycée. Ca a toujours à voir avec la mère de quelqu'un. Il faudrait peut-être que tu laisses le passé derrière toi. Je ne peux pas, car le passé ne me laisse pas tranquille. Qui aurait pensé à mettre le double de ses clefs sous son paillasson ? Je t'en supplie, dis moi que tu as emmené du café ? Un muffin au cassis, sandwich au thon sur pain complet. et un burito végétarien de la boutique que tu aimes. Tu as des goûts bizarres. Tu es une femme extraordinaire. Alors comment vas-tu ? - Choisis le sujet. - Je choisis les garçons pour 200 € ? Je sais que tout n'est pas rose, mais tu dois t'en remettre. Je viens de lire une étude très sérieuse : seulement 1 mec sur 7 vaut le détour. Je dirais plutôt 1 sur un million. Il faut que j'aille me doucher. Et tu n'as pas quelque chose de particulier à me dire ? Oui, merci pour le petit-déj. De rien. Les amis sont faits pour ça. Ouh, ça sent mauvais. Gordez ? Qu'est-ce qu'il y a ? Oh, mon dieu. Est-ce que tout va bien ici ? - Oui, Gordez est un sale con, sinon tout est normal. - Tu aurais dû voir ta tête. - C'est hilarant. - Allez Tru, déconne un peu. Ah, on a un corps qui arrive, un vrai. - Ca va toi ? - Oui, peu importe. Davis, tu est d'accord avec lui ? Tu crois que je prends les choses trop sérieusement ? Gordez ne voit que les corps, toi tu vois les personnes qu'ils ont été. Il ne comprend pas ça. - Et toi, tu me comprends ? - Ne prends pas ça trop à coeur. Bonjour, entre. Je sais que l'on travaille tous très tard en ce moment, Meredith, mais, la direction insiste pour faire des tests anti-drogue au hasard parmi les employés. Maintenant ? Incroyable ! - Est-ce que je peux récupérer mon assistant dès qu'il aura fini ? - En fait, on est tous testé. C'est une question de responsabilité légale. Va juste te faire tester dans la salle de repos. Ok, sans problème. Zut. Est-ce que aujourd'hui c'était hier ? Harrison ! C'était une question pertinente. C'est quand même super bizarre. Je te l'ai déjà dit : tous les jours ne se répètent pas. D'ailleurs, la plupart ne se répètent pas. C'est trop dommage. Car si ta petite histoire était vraie, aujourd'hui serait le jour à refaire. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu sais le truc avec Meredith. Elle ne te l'a pas dit ? Le test anti-drogue à son boulot aujourd'hui. Elle l'a raté. Elle a été virée. Oh mon  dieu. Tu me comprends : si tu pouvais revenir en arrière aujourd'hui, prévenir Meredith, on n'aurait pas cette conversation. Harrison, je ne choisis pas quand ça arrive. - Alors qu'est-ce qu'on va faire ? - Ce soir, rien. On prendra de ses nouvelles demain. Voir comment elle va. Et si demain, c'était aujourd'hui une nouvelle fois ? Bonne nuit, Harrison. - Je peux te poser une question ? - Bien sûr, Davis. Est-ce que cette blouse me fait paraître corpulent ? - Non, tu as l'air très bien. - C'est juste que tu m'as mentionné que cet endroit était un peu triste, Je voulais changer pour faire plus mince, voir s'ils en faisaient en d'autres couleurs peut-être. Ouah, ils ont ramené tous les morts de la ville. En fait, ils viennent tous du même endroit. 5 hommes morts, âgés tous d'environ 25 ans L'heure de la mort se situe entre 22H30 et 23H. Tu peux commencer à emballer leurs effets personnels. On connaît leurs identités ? Il manquait les portefeuilles. Le rapport préliminaire indique un niveau élevé d'alcool. - Pas assez pour les tuer ? - Probablement non. Mais il y a quelque chose d'étrange avec le 5ème gars. Il n'y a pas d'alcool dans son système, mais il y a la trace d'un produit chimique, l'avlocardyl. - L'un d'eux était marié. - C'est dommage. Quoi d'autres peux-tu me dire ? L'un devait parler le français. Anniversaire de Lindsay. Et tu n'as rien à me dire de particulier ? Je suis nulle. Bonjour. Je cherche Gordez. Il est là ? Il est en train de ramener un corps. Je peux prendre un message ? Oui, je suis un ami d'un ami. Il m'a eu une interview pour un job, et au cas où je n'aurais pas la place, je voulais le remercier pendant que j'étais en ville. Un interview pour un boulot ? C'est toujours marrant. C'est pour quoi ? - Photographe. - Post-mortem ? - Médico-légale. Le service est à l'étage. Ah oui, c'est vrai. Comment ça c'est passé ? Je ne sais pas. J'avais rendez-vous avec le directeur pendant une demi-heure, et en sortant, je me suis rendu compte que j'avais quelque chose de coincé entre les dents. - Sexy ! - Ouais, je ne suis pas sûr que le directeur soit du même avis. J'ai besoin de ton nom pour le message. -C'est Luc, avec un C. -Moi c'est Tru, avec un U. - Cet homme te dérange ? - Oui Davis, STP, peux-tu le faire escorter hors du bâtiment ? - Vraiment ? - Non. Davis, voici Luc. Oui, on s'est rencontré tout à l'heure. Je m'étais perdu pour aller à mon interview. - Merci pour les directions. - Je pense que Gordez sera bientôt là. - Si tu veux l'attendre jusqu'à... (Aide moi) Ca va ? Oui. Je vais bien. Je dois juste. (Aide moi) - Ca ne te dérange d'attendre 5 secondes ici ? - Non. Je dois juste, désolé, je ... Excuse moi, Davis. Elle fait ça souvent. Aide moi. Sauve nous. J'ai besoin de toi. S'il te plaît. Aide moi. Qui aurait pensé à mettre le double de ses clefs sous son paillasson ? Très intelligent. - Ok, alors je t'ai emmené ... - un muffin au cassis, sandwich au thon sur pain complet. un burito végétarien. - Ok, comment tu savais ça ? De la même manière que je sais que c'est ton anniversaire. Oh mon dieu, tu t'en es souvenu. Personne d'autres ne l'a fait. - Oh merci. - Voyons, comment j'aurais pu oublier. Ecoute Harrison, je n'ai pas besoin que tu me crois, j'ai juste besoin de ton aide. C'est la première fois que ce n'est pas juste un corps, mais cinq. Je n'ai pas vu leurs têtes, on n'a pas leurs identités. Ca va être 5 fois plus dure pour les sauver. Je dois être honnête, c'est un peu tôt dans la journée pour avoir ce genre de conversation. Je crois que l'un d'entre eux a été empoisonné, mais je n'ai absolument aucune idée de ce qui a pu arriver aux 4 autres. Et tu me dis ça, car ... Car j'ai besoin d'infos. Et tu connais bien mieux ce quartier là que moi. Ecoute Starky, tu me demandes d'être Hutsch. Je vais te dire : merci, mais non merci. Strip-teaseuse, Harrison ? Ok, j'en suis. Je voulais savoir si vous pouviez me dire où trouver une fille, Turquoise ? On ne donne pas ce genre d'information aux clients. Je ne suis pas vraiment une cliente. Oh, vous êtes là pour l'audition ? J'ai une tête de strip-teaseuse ? Un peu, ouais. Tu m'as dit que les barmans savaient tout sur tout. Il ne m'a rien dit. T'as vraiment essayé ? Qu'est-ce que tu veux dire "vraiment" ? Tu dois avoir un plan, Tru, quand tu veux des infos. Au fait, cette Turquoise que tu cherchais, son vrai nom est Tara. La journée, elle travaille dans le télémarketing, dans le bâtiment Uncle. C'est pas possible ! Voyons, Tru. Tu sais que j'ai la "touch" avec les femmes. Mon amie, ici, m'a tout dit. Harrison, merci, vraiment. Je t'appelle tout à l'heure. Oh, oui... je te suis dans 5 secondes. Euh...Je vais juste rester là, à surveiller. Elle est juste là. Hey, je suis en train d'organiser une petite soirée, et... et je me demandais si vous étiez déjà prise ce soir. Excusez-moi ? Vous ne travaillez pas au club ? Qu'est-ce que vous faites ici, avec toutes ces questions ? Je suis désolé, je ne savais pas... Ca va, c'est juste que personne ici ne sait pour mon autre travail. Je comprends. Et de toute façon, je suis déjà prise ce soir. Pour toute la nuit. Un enterrement de vie de garçon, au Perpot Hotel. Un enterrement de vie de garçon. Vous savez qui vous engage ? Tout est supervisé par l'agence. Ok. Ecoutez, je dois retourner travailler. Bonne chance pour ce que vous organisez. Puive-je vous aider ? Oui, je suis là pour l'enterrement de vie de garçon. Oui, la chambre 1712. Elle est réservée pour 19H, mais le divertissement n'arrive généralement que lorsqu'il fait nuit. Pourquoi tout le monde pense que je ressemble à une strip-teaseuse ? C'est un enterrement de vie de garçon. Qui est-ce que vous pourriez être d'autre ? Oui, c'est vrai. Alors, aidez moi : à quoi je peux m'attendre ? Y aura-t-il quelqu'un d'autre à cette soirée : serveur, barman ? Ces options n'ont pas été réservées. Donc il n'y aura que les invités ce soir dans la pièce ? Et vous. Et moi. Et une dernière chose, j'ai une question pour le marié, mais je n'ai pas son numéro. Nous ne donnons pas les coordonnées de nos invités. Tant pis pour moi, je ne saurai pas s'il me veut petite fleur ou diablesse ? Il est hors de question que j'annule mon enterrement de vie de garçon. C'est ma dernière nuit de liberté. - Non, vous ne comprenez pas. - Si, je pense que si. Robin vous envoyé. Non, ce n'est pas... Elle déteste l'idée de cette soirée autant que les amis que j'y ai invité. Robin ne s'entend pas avec vos amis ? Ok, vous commencez à me faire peur. Si Robin ne vous a pas envoyé, qui êtes vous ? Je travaille à l'hôtel. Et il y a un problème avec votre chambre d'hôtel. Et ils m'en envoyé personnellement pour vous expliquer la situation. Quel est le problème la chambre ? On la réservé deux fois. Ca fait bien trop longtemps que tous ces gars ne se sont pas réunis. Rien ne me fera pas annuler cette soirée, c'est compris ? Oui, mais... Je vais juste appeler l'hôtel. Non, pas besoin, on va s'arranger. Et d'où vient cette soudaine passion pour ces médicaments peu utilisés ? C'est du travail personnel, j'étudie pour le test d'entrée en fac de médecine. - Je ne pense que ce soit le genre de question du test. - J'aime être bien préparée. Ok, l'avlocardyl est sous forme de poudre et est soluble dans l'eau, ça te va ? Oui. Donc il peut être ingéré, sans que la victime s'en rende compte ? Dans un liquide, oui. Y a-t-il un moyen pour savoir si quelqu’un a ingéré de l'avlocardyl ? Pas immédiatement, mais 2, 3 heures après, oui. Comment ? Ils seront morts. Je pense qu'il y a quelque chose dans les boissons. C'est la seule chose qui paraisse logique. Donc je dois remplacer l'alcool de la soirée avant que les garçons n'arrivent, et après je dois trouver qui l'a mis là. Et tu as besoin de moi pour quoi faire ? J'ai besoin que tu trouves une fille, Robin Wilson. Pas de problème Elle va peut-être  se marier dans une semaine. Deux secondes : " se marier" ? Là je suis très occupé, tu sais. Tu t'es amusé toute la journée, et on doit empêcher 5 gars de mourir avant 22H30 ce soir. Et je dois trouver un moyen d'empêcher ça. Je dois vraiment me répéter à chaque fois ? Parce que là on commence à manquer de temps. C'est bon, j'y vais mais c'est parce que je t'aime vraiment, Tru. - C'est l'heure de sauver quelqu'un d'autre. - Qui ? Meredith. En quel l'honneur, j'ai le plaisir de ta visite ? Une fille n'a pas le droit de rendre visite à sa soeur ? Oui, sauf quand la soeur est en plein milieu d'une grosse affaire, ce qui est le cas ici. Meredith Est-ce que tout va bien ? Oui, je suis juste occupée Je veux dire avec toi, tout va bien avec toi ? Je t'aime Tru, tu le sais. Donc ne le prend pas personnellement quand je te dis d'aller te faire ... - Meredith ! - Tru, tu as 3 sujets de conversation : 1 : "as-tu des nouvelles d'Harrison ?" 2 : "maman me manque" 3 : "as-tu arrêté la drogue, Meredith ?" Et vu ton air penaud, je penche pour le 3ème. J'ai arrêté, Tru. Ma dernière bêtise remonte au mois dernier. C'est du passé ! Tu dois le comprendre. C'est juste que... s'il y avait un test anti-drogue aujourd'hui ? Ca pourrait arriver. Tu le réussirais ? C'est ridicule. Je le réussirais, Tru. C'est bon de l'entendre. Désolé de douter de toi. Oh, elle n'est pas avec toi ? Je pensais que comme c'est l'anniversaire de Lindsay, elle serait peut-être avec sa soeur. Ok, tant pis, bye. C'est la femme de ménage. ...je dois remplacer tout l'alcool... Nous y voilà ! Oh, salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis la barman. Sympa. Cette salle est super. On se retrouve, je ne savais pas que tu étais barman. C'est marrant, j'aurais juré que je n'en avais pas demandé. C'est exact, c'est un cadeau de l'hôtel pour nous excuser du problème avec la chambre. - Sympa. Et sinon, que voulez-vous ? Scotch, sans glaçon. Gentlemen ! Un toast ... à la meilleure nuit de notre vie. Désolé, je suis en retard. Hey, c'est une règle : le garçon d'honneur ne peut pas arriver en retard. Je n'ai jamais dit que j'étais le meilleur, juste meilleur que vous. Ouais, qu'est-ce qu'il y a ? Un 6ème gars vient d'arriver. Et alors ? Juste 5 corps sont arrivés à la morgue. L'un d'entre eux ne va pas mourir. Ok, disons que tu n'es pas folle ? C'est le 6ème gars qui l'a fait ? Non, je n'ai vu aucun de leurs visages. C'est à dire que n'importe lequel peut avoir fait le coup. Celui qui n'a pas été emmené à la morgue, c'est le tueur. C'est quoi ça, gamine ? Tu sais que un "7 et 7" c'est pour 7 rasades d'alcool, ok. Bien sûr ! Vous croyez que c'est mon premier jour ? Ca va ? on dirait que non. Je suis juste stressé. Alors ce qu'il te faut c'est juste un peu d'alcool. Merci. Tu ne penses pas que c'est mal par rapport à elle. Je penses que c'est mal, si on en parle. Relaxe toi, prend un verre. Cravate. Lunettes. Frisé, garçon d'honneur. Marié. Oui, je peux vous servir quelque chose ? Non, ça va. Vous ne voulez pas de ceux-là, croyez-moi. L'hôtel avait laissé ces vieux trucs. Vous devez apprendre à apprécier les bonnes choses, comme le scotch. Tu es un cadeau de l'hôtel ? Il faut que je pense à dire merci au directeur. - C'est normal. Je vais même y aller de ce pas. En fait,à cette heure,  il est probablement chez lui, avec sa femme et ses enfants. Mais si je fais mon travail correctement, je ferai en sorte qu'il le sache demain matin à la première heure. Hey, t'as emmené ça ? Tu crois qu'il le sait ? Salut, les gars. Le divertissement est arrivé. Je vais passer une tenue plus confortable, pourquoi n'en faites vous pas de même ? Tout va bien ? Je peux vous servir un cocktail ? Plutôt un club soda, et faites le ressembler à un vodka et soda. Ok. Vous conduisez ou ... Non, je suis juste sobre. Ca fait 18 mois. Félicitations. J'avais l'habitude de boire des alcools forts avant. Merci. Mais je ne veux pas casser l'ambiance. Je ne veux pas que ça se sache. ...pas de trace d'alcool... Ne vous en faites pas, ça sera notre petit secret. Merci. Santé. Quelle combinaison accélère l'effet de l'avlocardy ? Je vais bien, merci. Tu sais que si tu enlèves toutes les bactéries de l'intestin, tu en as assez pour remplir une tasse à café ? Salut Davis, et maintenant ma question. Combinaison ? Pas que je sache. Je ne pense pas que... tu es à une fête ? Davis ? Je suppose que ce n'est pas le bureau du directeur ? Deux secondes. C'est par l'escalier en haut. C'est Luc ? Souhaite lui bonne chance pour son entretien. Bonne chance pour votre entretien. Merci. Et dis lui de vérifier ses dents. C'est un ami à toi ? Ca pourrait. Dis lui c'est tout. Hey, excusez moi Heu... vous voudrez peut-être vérifier vos dents ? Merci. Alors, à propos de l'alcool ? Comment est-ce que ça réagit avec l'avlocardy ? En fait, l'alcool masque les traces de ce médicament dans le corps. Donc, disons que si j'ai pris de l'avlocardy, et que je bois après 3 ou 4 verres martinis Et ça te concerne parce que... C'est juste une question. avlocardy  + liqueur = un cadavre sans cause de mort apparente Ils ont tous été empoisonnés. L'alcool a couvert les traces. Merci beaucoup pour ton assistance. On dirait que quelqu'un est marié. Elle t'a bien cassé, mec. ...c'est à dire que n'importe lequel peut avoir fait le coup... On dirait que ça ne va pas. Si je ne savais pas que vous ne buvez pas, je vous dirais d'arrêter. J'avais besoin de prendre l'air. Il fait chaud dans cette pièce. Vous ne vous êtes pas vu depuis la fac, c'est ça ? Ca ne devrait pas être un évènement joyeux ? Ouais. On disait que c'étaient les meilleures années de notre vie. Ca n'a pas vraiment été  le cas. Ca va ? C'est juste que j'aimerai bien revenir en arrière et changer quelques trucs, tu sais. Ca serait super Vous avez déjà ressenti ça ? Tout le temps. Peut-être que parmi ces gars, certains n'arrivent pas à gérer ce qui est arrivé, mais... Quoi ? Quelque chose est arrivé à la fac ? On ne connaissait même pas son nom. Qui ? La fille de la vidéo ? Salut gars. Hey Blake. Où tu étais ? Je t'ai acheté une lap-dance. Elle t'attend, donc rentre donc. Je pense que votre pause est finie. Bonjour, entre. Je sais que l'on travaille tous très tard en ce moment, Meredith, mais, la direction insiste pour faire des tests anti-drogue au hasard parmi les employés. Incroyable. En tout cas, ça ne doit pas prendre plus de quelques minutes, Va juste te faire tester dans la salle de repos. Oui, pas de problème. Non, ça va. Son nom n'est pas Lindy. Ne vous en faites pas. Vous avez deux heures jusqu'à ce que les invités arrivent. Salut. On va se faire une partie de cartes. Vous avez vu Blake ? Non. Hey, qu'est-ce que tu... Tu peux ma dire ce que c'est ? J'essayais juste de me souvenir de vos commandes. - J'oubliais... - Je viens de vérifier avec l'hôtel, Ils ne nous ont pas envoyé de barman. Surtout, ils ne connaissent pas. - Ok, tu m'as eu. - J'appelle la sécurité, et je vais te faire foutre dehors. Hey tu n'as pas le droit ! Enlève tes mains ! Hey, relaxe, c'est une fête. - Tu crois que c'est marrant ? T'es malade ? - Tout va bien. Il ne voulait pas t'offenser. Oui, t'en fais toute une montagne. Vous savez quoi, je vais aller me calmer deux minutes. Tara... attends qu'est-ce que tu fais ? Tu poses trop de questions. Sors. - Ecoute, fais pas ça. - Comment tu le savais ? ...il manquait les portefeuilles... - Tu ne fais que les voler ? - Qu'est-ce que tu croyais ? Ecoute, je ne l'ai jamais fais avant. Je le jure. Tu vas appeler les flics ? Non. - C'est quoi ? - Tequila. - Je n'ai pas emmené de tequila. - Je l'ai trouvé derrière le bar. Je bois ça depuis que je suis arrivé. Deux secondes, si ce n'est pas dans l'alcool, alors c'est dans quoi ? Oh mon dieu. ...je pense qu'il y a quelque chose dans les boissons... ...l'avlocardyl est soluble dans l'eau... La glace. C'est dans la glace. - Davis, c'est moi. - Pour ton information, je ne suis pas le 911. Juste une seule question, promis. Y a-t-il un moyen de sauver quelqu'un qui a ingéré de l'avlocardyl ? C'est une drôle de soirée, on dirait. Laisse moi vérifier. Oui, on dirait que le glucagon est le seul antidote. - Est-ce que par hasard, il y en aurait à la morgue ? - Le glucagon est un médicament pour le diabète en cas d'urgences. Donc on en a peut-être dans le cabinet à médicaments. Je t'avais dit de partir. Allo ? Attendez, vous ne pouvez pas. Vous ne comprenez pas ce qui va arriver. Je vais essayer d'imaginer : tu vas être escorter hors de l'hôtel. Vous êtes en train de faire une erreur. Kit d'urgence de glucagon. Je suis impressionné. Tu m'as fait peur. Il m'a fallu 4 mois avant de piquer des trucs du bureau. Davis, je suis désolé, je ... Tru, arrête. Je ai écouté tes balivernes toute la journée. C'est évident qu'il se passe quelque chose dans ta vie. Je ne sais pas ce que c'est, tu as peut-être des problèmes. J'espère qu'un jour, tu te rendras compte que tu peux être honnête avec moi. - J'ai pas été assez clair ? - Peut-être que je n'écoutais pas ! Je sais que quelque chose est arrivé à la fac. Je sais que vous avez couvert cet incident. Personne ne sait rien, à part les 5 gars dans cette pièce. Qu'est-ce qui est arrivé à la fille ? C'était qui ? - Vous ne pouvez pas vous cacher du passé. - Tu ne crois pas que j'en suis bien conscient ! C'est Dean ? Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Non, il ne m'a rien dit. Il a juste... De la glace. Je croyais que c'était toi. - Mais ce n'est pas toi qui a organisé ça. - Non, qu'est-ce que ça a à voir avec tout ça ? Je ne sais pas ce que tu manigances, mais j'ai finalement trouvé Robin Wilson sauf qu'elle n'est la fiancée de personne. C'est qui ? - Quoi ? - Raccroche maintenant. Il l'a trompé, elle a annulé le mariage. C'était il y a 3 mois. - Tu as 10 secondes pour t'expliquer. - Ce n'est pas un enterrement de vie de garçon, Blake. - Le mariage a été annulé il y a des mois. - C'est dingue pourquoi John nous voudrait tous là ? Parce que vous partagez un secret gênant. Quoi qu'il ait pu arrivé à la fac, avec cette fille, c'était John ? C'est John qui l'a fait. Laissez moi vous aider. Qu'est-ce qu'elle fait encore là ? Je croyais que tu t'en étais débarrassé ? Elle a une histoire très intéressante. Je pense que ça vous intéresserait tous de l'entendre. Pas que je veux jouer les emmerdeurs, mais on l'avait foutu dehors. Maintenant tu veux qu'on l'écoute ? Je penses qu'on a tous été silencieux bien trop longtemps. Ce n'est pas un enterrement de vie de garçon. Plus maintenant. Tu as fait peur à la strip-teaseuse. On n'a plus d'alcool. John et sa fiancée ont rompu, il y a des mois de ça. Aucun de vous ne le savait ? C’est vrai, John ? Ecoutez, je peux tout expliquer. Voyons les gars. La meilleure nuit de notre vie, vous vous souvenez. Merci les gars. - Non, ne... - Si. Laisse moi une minute. - Vous allez quelque part ? - Il n'y a aucune raison pour que je reste. Vous m'avez embarrassé devant mes amis. Ca ne doit pas être de si bons amis que ça, Jonathan. Ils croyaient encore que tu allais te marier. C'est pas vraiment facile à avouer que ta relation a échoué, tu sais. J'allais leur dire ce soir. - Je pensais que tout le monde avait bien besoin d'une bonne fête. - Comment prends-tu ta boisson ? Avec des glaçons, non ? C'est vraiment beaucoup d'effort pour couvrir un meurtre. - Je ne sais pas de quoi tu parles. - Laisse moi te dire 2, 3 trucs. 1 :Un de tes amis n'a pas bu une goutte d'alcool, ce soir. Donc oui, il a de l'avlocardyl dans le sang, mais sans l'alcool pour le cacher, quelqu'un va comprendre ce que tu as fait. 2 : j'ai un truc de barman même si tu bois sans glaçon, comme toi, si tu veux garder la boisson fraîche, tu mets de la glace pillée au fond du verre. Oui, de chaque verre, John. Enfin, bien sûr si tu n'as rien fait aux glaçons, tu n'auras pas besoin de l'antidote que ton garçon d'honneur a dans la pièce à côté. 5 ans en retard Pourquoi maintenant, après tout ce temps ? Il y a 3 semaines, je lui ai envoyé une lettre disant que j'allais aller à la police. - Toi ? - Je ne le supportais plus. J'ai essayé de réparer mon erreur et en fait j'ai failli tous nous faire tuer. Qu'est-ce qui s'est passé ? La fille de la vidéo. On ne connaissait même pas son nom jusqu'à ce qu'on le lise dans le journal. Elle était en 1ère année. Elle a fait l'erreur de venir à une fête de fin d'études. John l'a isolé toute seule dans une pièce. Arrête ! Je t'ai dis non ! - Qu'est-ce qu'il t'arrive? - Lâche moi. Sa petite amie dit qu'il l'a giflé. Il a nié. On l'a cru. Mais quand il nous dit cette nuit-là que c'était un accident, on ne l'a pas cru. On n'a rien dit, à personne. Et tu as envoyé la lettre. - C'est quelque chose de bien. - Mais je n'ai pas eu le courage de la signer. Il ne savait pas lequel d'entre nous allait le dénoncer. Donc il devait tous vous tuer. Je suis désolé de ne pas t'avoir fait confiance. Mais après tout ce qui s'est passé, je me fais à peine confiance. Tu as fais la bonne chose. Avec 5 ans de retard. Surprise ! Surprise ! - Tu as besoin de quelque chose ? - Comment tu savais ? Tru, tu enlèves le côté marrant de tout. C'est marrant pour moi. Je pense que tu ne seras pas surprise d'apprendre qu'il y a eu un test anti-drogue aujourd'hui à mon boulot. C'est évident que tu savais quelque chose, et tu as décidé de ne pas me le dire. Donc j'appelle dans le but de ne pas dire "merci". Si tu es curieuse de le savoir, j'ai réussis le test. Maintenant tu vas peut-être me lâcher et laisser mon passé tranquille. - Meredith, je n'essayais pas de démonter quelque chose. J'essayais de t'aider. Et c'est le cas, n'est-ce pas. Bonne nuit, Tru. - Vous vouliez me voir ? - Ferme la porte. - Merci de m'avoir couverte. - Pas de problème. Ce n'est pas la première fois que je suis payé pour fournir un  échantillon. Mais je dois demander comment saviez-vous qu'il y aurait un test anti-drogue aujourd'hui ? J'ai eu un pressentiment. Je ne comprends pas. J'ai fait tout ça pour sauver 5 gars et maintenant ils finiront peut-être en prison. Quel est l'intérêt ? Tu sais, Tru, ton truc c'est peut-être plus que sauver des gens. Ces gars avaient un secret et tu l'as découvert. Peut-être que c'était le but. Lindsay a une théorie que seulement 1  mec sur 7 vaut le détour. J'ai passé toute ma soirée avec 6 gars, et aucun n'était correct. Serais-tu le n°7 ? Je ne parierais pas dessus. Ne t'en fais pas, Tru. Il est là quelque part.