Tu te fais la copine d'un handicapé, mais tu te bats pas avec ? T'es un lâche, Riggins ! Et tu le seras toujours. Je tiens à vous annoncer que je compte sortir avec Matt Saracen. Les mecs pensent au sexe à chaque minute de la journée. T'es sensible, je veux pas te voir souffrir. Moi aussi, je t'aime, papa. Bon, combien ? - 300 $. - Pour un mois ? - Une semaine. - Je peux payer la semaine prochaine ? Ça marche. Il va avoir besoin d'une petite aide financière,</i> à cause des cours qu'il devra suivre. Montrons-lui à quel point nous l'aimons. et qu'il nous rendent tous fiers. Épître aux Romains, Chapitre 2, Verset 16 nous dit :</i> "Cest ce qui paraîtra au jour où, selon mon Evangile,</i> Dieu jugera par Jésus-Christ les actions secrètes des hommes."</i> Si nous ignorons Dieu, et commençons à Lui tourner le dos</i> au profit d'une autre Puissance, Il le saura sans nul doute.</i> Vous savez bien que rien ne Lui échappe ?</i> Épître aux Hébreux, Chapitre 4, Verset 12 nous dit : "Dieu démêle</i> nos sentiments et nos pensées du coeur". Certains choses secrètes appartiennent à Dieu,</i> mais celles étant révélatrices nous appartiennent.</i> Frère Brian, nos prières vous accompagneront, ce vendredi. Nos prions afin que Dieu vous donne la force</i> de laisser Gatling sur place, ce vendredi. * My worship is for real Say thank you, Jesus  *</i> Salut, Lyla. Salut. Je suis désolée. Il n'y pas de mots qui puissent exprimer ce que je ressens, mais je suis vraiment désolée. Je t'en prie. T'as couché avec lui ? - Combien de fois ? - Jason, s'il te plaît. Oh, allez. Combien ? Tu peux partir. La Team Panthers vous propose les sous-titres de Friday Night Lights 1x09 : "Full Hearts" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Ici, Sammy Mead vous parlant de l'équipe des Panthers.</i> Nous avons un appel. Chuck, qu'avez-vous à dire ?</i> Hé, Sammy. J'ai un mauvais pressentiment pour le match.</i> Je veux dire, Gatling a l'air vraiment redoutable.</i> Les matchs à l'extérieur ne sont jamais aisés et aller à Gatling,</i> c'est comme aller sur une autre planète. Vous voyez...</i> Certes, je le conçois. Ce sont des quartiers difficiles. C'est tendu dans cette jungle là.</i> Et ce Junior Silverio barricade littéralement leur défense.</i> Satané Silverio, et je vous assure, ils ne nomment pas leur défense</i> le trou noir de Gatling juste pour faire joli.</i> Mais nous avons une bonne opportunité avec Smash Williams.</i> Seulement, Gatling est sa ville natale. L'endroit où il a grandi.</i> Et il s'apprête à jouer contre son ami d'enfance, Junior Silverio.</i> Ouais, ce Junior ne semble pas être un simple linebacker.</i> Plutôt notre pire cauchemar. Hé, Brian ! Enlève tes trucs de ma table.</i> T'as la tête dans les nuages ? Ils parlent de Junior comme notre seul adversaire. Il a rien de ce que j'ai. Laisse-les parler. Garde tes paroles pour le terrain. On passe la nuit à Gatling ? Jennifer et Nicole vivent peut-être toujours là. On pourra aller à l'ancienne maison ? Nous n'irons pas traîner là-bas. Seulement voir ton frère jouer. Et aller voir papa ? Nous n'allons pas nous arrêter au cimetière. On y va pour une seule raison. Maintenant, dépêchez-vous ! Je vais être en retard. Ce sera à pied que vous irez à l'école.</i> Prêt pour l'école ? Elle est au téléphone avec Matt Saracen. - Je crois pas que ça va lui passer. - Je n'ai même pas encore fini mon café. - Je disais juste. - Pas maintenant. Ça devient sérieux du genre : "Pas à prendre à la légère." Nous savions que cela allait arriver à notre petite fille, un jour. Et ça commence. Là, tout de suite. Au moins, elle a pas le béguin pour un tueur en série ou l'un des Riggins. J'ai les clefs. Chérie, on y va. Bon, on est parti. Non, lâche-moi ! Je sais, je sais. Saracen, tu vas faire quoi pour Riggins, mec ? Que veux-tu que je fasse ? Il a voulu cogner un type en fauteuil roulant. Il pouvait pas tomber plus bas. Je croyais que t'étais Capitaine. Les Capitaines sont censés être des meneurs. Tiens-lui tête. D'accord, mec ? Bouge-toi sur ce coup. Saut, Lyla. Garrity, attends-moi. - Salut, Tyra. - Donc, j'ai entendu... - Quoi donc ? - Jason a mis une droite à Tim. Ah, oui. Ouais, ouais. J'ai appris que tu y étais. Ouais, effectivement. Alors, pourquoi il a fait ça ? Je l'ignore. Sûrement un malentendu. Tu connais les mecs. Oh oui, malentendu. C'est marrant. Des rumeurs circulent, à propos. Ouais, je suis sûre qu'elles sont fausses. Alors, j'ai pas à te dire ce qui se dit. Tu te doutes que j'en sais pas mal sur tes excursions avec Tim. J'ai un cours d'éthique, faut qu'j'y aille. Bien sûr. Je me demandais si vous pouviez me venir en aide</i> - concernant ce problème à l'hôtel. - Quel problème, Mme la Maire ? Pour vendredi soir. Gatling n'est pas vraiment... spécialisé dans l'accueil chaleureux. Étant donné qu'ils tiennent à nous convier au Cheyenne Motel. Au risque de paraître snob, je ne tiens pas à être la cible d'un sniper, ce week-end. Traitez-moi de folle. Il n'y a aucun risque que l'on vous nomme ainsi. Aucunement. Quoi qu'il en soit, il y a réunion demain soir, pour mettre tout ça à plat. Le hic, c'est que je suis prise pour une prière. Refilez l'affaire à Buddy Garrity si vous sentez la chose vous échapper. Buddy peut sembler un brin brutal quand je suis pas là pour le temporiser. Vous êtes la personne idéale. - Oh, quand même... - Qu'en dîtes-vous ? Vous voulez que je sois le Yang de Buddy Garrity ? Le Yin, plutôt. Vous seriez merveilleuse. Vous serez merveilleuse. Eh bien... je ne pense pas... - Vous savez, ce genre... - Oh, merci infiniment ! Je vous vois vendredi soir, d'accord ? Oh, alors... Oh, Tami, habillez-vous classe. Vous voyez... Ils vous mangeront tous dans la main. Parfait. Je.. c'est... Chérie, j'ai à faire. Chéri... un yin et... J'ai même pas saisi mon rôle, mon coeur. T'as accepté un rendez-vous avec un des joueurs ? - Et volontairement, en plus ? - Il s'agit de Matt. - C'est pas juste un joueur. - C'est le quarterback titulaire. Je veux dire qu'il est pas du genre baratineur. Il est ordinaire. En apparence. On verra bien combien de temps ça va durer. Tu es si négative. Les gens changent, et rapidement. Surtout ceux de l'équipe. Il te faut du changement, mon ami. C'est d'une extrême importance. Ce n'est pas que ton premier rendez-vous, mais ton... avant-goût. - Mon quoi ? - Le succès nous tend les bras. Dillon est à 50/50 pour l'instant, mais en battant Gatling vendredi... Bonne chance, au fait. Et l'équipe est la grande favorite, t'arriveras au rang de rock star. Toutes ces fringues sont plus vieilles que nous. C'est du rétro, les meufs en sont folles, crois-moi. J'oubliais que t'étais un expert. Ta dernière copine, c'était... Jenny Emil ? Elle était en CM2, un truc comme ça ? J'entends. Mais les coups bas font toujous mal. C'était une rupture plutôt moche. Donc, merci de le rappeler.</i> - Ça me touche. - Désolé. J'essaye de t'aider, et t'en viens aux choses personnelles. D'accord, donc revenons-en à ça et arrête d'ouvrir ton coeur. - Non, non ! - Qu'est-ce qui cloche ? Ce serait exactement une tenue de Matt Saracen.</i> Julie Taylor va avoir son 1er rencard avec un joueur de foot. Elle veut pas l'homme, mais le mythe. Donc, il va falloir sortir l'artillerie lourde, mon pote.</i> Maintenant, dis-moi, peux-tu dire... "Member's Only*" ? Junior Silverio est l'atout majeur de la défense de Gatling. On le neutralise, il en sera de même pour l'équipe.</i> Pudnick, ramène-toi. Imaginez-vous que c'est lui, et lui aussi. S'il était de taille à rivaliser, il lui ressemblerait. Maintenant, écoutez, nous n'allons pas nous dérober. Nous allons surpasser ce défi. Mettre un crochet droit dans la coeur des Eagles, vous me suivez ? - Oui, Monsieur ! - Ça va être un champ de bataille. Nous allons leur faire comprendre qu'on va droit vers ce titre d'État ! - Oui, Monsieur ! - Le ramener ! Allez, allez ! Un, deux, trois ! Panthers ! - Quoi de neuf, Street ? - Et vous, les gars ? On voulait venir te voir. Comment tu vas, mec ? La forme ? Vous devez pas vous préparez pour Gatling ? Si, mec. Saracen sur le terrain, ça fait des ravages y paraît. T'as eu mon message, mec ? Ouais, ouais. 5 sur 5. Si y a une chose qu'on supporte pas, c'est qu'on touche à notre quarterback. Riggins m'a pas frappé. Moi, oui. Et je vais bien, donc... Ne vous en mêlez pas, OK ? Où sont passées toutes les photos, mec ? Je suis ici depuis un bail. Je voulais changer certaines choses. L'infirmière nous a dit qu'on était tes premiers visiteurs du jour. Où est Lyla ? Elle est pas dans le coin, ou bien... ?</i> - Occupée. - Ah bon ? Riggins et Lyla ? Tu sais que les potes et moi assurons tes arrières.</i> On va s'en charger, mon pote. Je te demande juste de la surveiller pendant deux heures, OK ? Je te filerai le numéro de Julie. Seulement, elle aime pas l'idée d'être seule la nuit, donc... Je suis vraiment en plein flip à l'idée d'être seul avec ta grand-mère, la nuit. Tu connais mon avis sur tout ça. Ma grand-mère n'est pas une sorcière. OK ? Absolument pas. Viens par là. Lance, comment va ? C'est Landry. - Hein ? Ouais. - Landry. Bon, je peux te parler une seconde ? Ouais. Quoi de neuf, Coach ? Gros rencard de prévu, ce soir ? Oh, oui... mais... Je la ramènerai de suite après le film. Je sais que tu le feras. Que se passe-t-il avec Riggins ? Comment ça ? J'ai des yeux... Je veux savoir ce qui se trame. Le prenez pas mal, mais c'est pas à moi de vous dire quoi que ce soit. Donc j'y... je vais y aller. J'apprécie ta loyauté, mais t'es aussi le capitaine. Donc, si quelque chose risque de foutre en l'air leur vendredi soir, je te conseille de me le dire. - C'est... qu'une rumeur. - De quel genre ? Du genre, quelqu'un avec qui il fricoterait, peut-être... - Avec qui il fricoterait ? - Je sais même pas si c'est vrai, - ce qui explique pourquoi je... - Qui est-ce ? Crache le morceau. Pas besoin que ça s'immisce entre nous, crache. Avec Lyla. - Lyla Garrity ? - Ouais. Très bien. - Je peux partir ? - Ouais, passe un bon moment au cinéma. Ma fille et moi parlons beaucoup. Jordanna a appelé. Ils nous invitent à un barbecue demain, quand on ira à Gatling. Attends, tu vas mettre Brian et Junior dans la même pièce ? Écoute, ils sont peut-être ennemis sur un terrain, mais en dehors, les Silverios restent de bons amis. Alors, pourquoi nous avoir fait déménager ? - Parce que Dillon est sûr. - Ouais, et plus blanc aussi. Tu nous as fait déménager à Dillon pour nous sortir du ghetto ? Ou pour nous éloigner de papa ? Tu ne sais pas de quoi tu parles. J'aimerais, justement. On devrait en discuter. Tu devrais fermer ta bouche. - Je suis sérieux... - Prends ta gentille bouche et ton assiette, et dégage de ma table. Tu ne me parles pas sur ce ton. - Salut. - Bonsoir, Coach. Attends, attends. C'est une veste "Members Only" ? Ouais, vous en pensez quoi ? Ça va ? Comment vas-tu ? Rentre. Je vais bien. Comment allez-vous, Madame ? - Super. Tu es élégant. - Merci. Est-ce que... Julie est prête ? Salut, Matt. Salut. Bon, tu sais quoi ? - Tu es magnifique. - Merci. Laisse-moi avoir une conversation avec. Et si vous attendiez dans le salon ? Nous prendrons juste... juste une seconde, d'accord ? Très bien. Viens ici, juste une seconde. Et si tu enlevais ta veste "Members Only" - pour la mettre au porte-manteaux ? - Pardon ? Accroche ta veste, Matt. Oh, ouais. Ce n'est pas ce que tu vas porter pour ton rendez-vous. Mais c'est ça que les gens mettent. Pas cette autre robe. Je sais, mais ce n'est pas ce que toi, tu portes. Et tu ne peux même pas marcher dans ces chaussures. Allez, viens. Je t'aime. Allez. Tu veux une bière ? Non merci. Je conduis. Je plaisantais. Alors, tu as entendu de bonnes critiques à propos du film ? Ouais, un de mes potes me l'a conseillé, donc... Tu veux dire Landry ? Ouais. Je pourrais avoir deux tickets pour Eragon, s'il vous plaît ? Je suis désolé, Monsieur. Tout est vendu. Oh, je suis Matt Saracen. QB1 ? Quarterback ? Et...? Et je croyais que vous gardiez des tickets pour les joueurs de football. Plus depuis que Reyes a déclanché une bagarre. - Il a fallu 3 agents pour l'arrêter. - Il est plus dans l'équipe, donc... - C'est bon. - Allô ? Vous pouvez me donner ces tickets. Ouais. Ouais, ouais, juste une seconde. Matt, c'est... tes potes qui appellent. Allô ? Je t'ai dis que si ça tournait mal, tu allumais juste la chaîne découverte. Et ça ira mieux. D'accord, d'accord. Très bien. J'arrive tout de suite. On doit rentrer chez moi. Écoute, je suis vraiment désolé de revenir ici, c'est que... - ça prendra qu'une seconde, donc je... - Bon, écoute. Je le jure, je l'ai pas touché. On regardait la TV, puis elle s'est excitée. Où est-elle ? Elle est dans le plac... Elle s'est enfermée dans le placard. - Quel placard ? - Par là. Grand-mère ? Je vais rentrer, d'accord ? Je vais pas le laisser me toucher comme ça !</i> - Je l'ai pas touché. - Je sais. Grand-mère, je vais devoir rentrer, d'accord ? Je veux Joel. Je veux Joel.</i> - Elle réclame Joel... - C'est mon grand père. - Il est mort depuis six ans... - Je sais. Joel... Je veux Joel... Je veux Joel... Chérie ? - Est-ce que tu es là dedans, chérie ? - Joel, c'est bien toi ? Oh, c'est... c'est moi. Mon coeur, je vais... Il va falloir que tu sortes de là. Joel. Chante pour moi. Chante notre chanson. * Mister Sandman * * Bring me a dream * * Make her complexion Like peaches and cream  * * And then I'll know my lonely nights are over * * Sandman... * I'm all alone * * So please turn on your magic beam * * Sandman, bring me a dream * * Mister Sandman * * Bring me a dream * * Make her the sweetest That I've ever seen * C'est notre chanson. Oh, c'est comme ça. Oh, Joel. - Oh, ce lit fait du bien. - Voilà.</i> On se retrouve dans tes rêves, d'accord ? - Je t'aime. - Je t'aime aussi. D'accord ? Mister Sandman. Fais d'agréables rêves, il pourra alors venir. Dors un peu. Landry va me ramener chez moi. D'accord. Ly-ly ? Tu es là ? Je rentre, chérie. Mon ange, tu n'es pas descendue pour le petit déjeuner. Tu es en retard pour l'école, chérie. Carpe Diem*. Je descends tout de suite, d'accord ? D'accord. Il me semble que tu es rentrée plus tôt que prévu de ton rendez-vous, hier soir. Comment était le film ? Bon ou... Tu es consciente qu'on peut pas parler de ce genre de chose, hein ? Oh, c'est vrai, désolé. j'avais oublié. Je m'excuse. On est pas allé au cinéma. Et, non, on ne s'est pas garé quelque part ou quoi que ce soit. Matt a reçu un appel, il a dû aller aider sa grand-mère. Désolée pour ça. C'était plutôt une bonne chose, en fait. C'était comme si... je voyais réellement le vrai Matt Saracen. J'ai totalement merdé. Cette stupide veste n'a pas arrangé les choses. Matt, il n'y a pas de raison de blâmer la couture, - juste parce que ça n'a pas marché. - Et j'ai chanté pour ma grand-mère. Je t'ai juste demandé de la surveiller deux heures... Écoute, Casanova. Chanter à ta grand-mère était la seule chose correcte de la soirée. - Ah, ouais ? Pourquoi ça ? - Eh bien, Julie était sous le charme. Elle me l'a dit sur le chemin du retour. Elle a dit quoi ? Elle a dit que c'était mignon et vulnérable. Mignon et vulnérable ? C'est ce qu'elle a dit ? C'est la description d'une femmelette, pas d'un petit copain. Calme-toi, tu dois... tu dois faire avec ce que t'as. Tu sais, laisse tomber le côté quarterback macho. Tu ne peux clairement pas y arriver. Utilise ton côté sensible et artistique. Tu penses qu'il y a toujours une chance qu'elle soit, peut-être, un peu... Chanter est la seule chose qui t'ait ouvert la maison des plaisirs de Julie Taylor. - Quoi ? - Me dis pas que t'y as pas pensé ? C'est... c'est faux. On aura juste à dire à ces gens qu'ils vont devoir nous fournir des logements de première classe, comme ceux qu'on leur a donnés quand ils sont venus ici, c'est aussi simple que ça. C'est comme ça. Je pense qu'il va être important de ne pas les mettre sur la défensive. Je pense pas que ce soit la meilleure façon d'obtenir ce qu'on désire. Tammy, vous savez comment sont ces gens. - Eh bien... - Ils ne nous aiment pas. Je reste persuadée que si l'on utilise une approche quelque peu différente, les brosser dans le sens du poil, si vous voyez ce que je veux dire... Je vois. Je vois. Je vois pourquoi ma fille vous adore. Elle parle de vous avec admiration. - C'est une fille charmante. - Ouais. Avez-vous remarqué quelque chose ces derniers temps, un changement ? Elle a de gros problèmes ? Eh bien... Elle ne mange plus, et elle semble... préoccupée. Je me dis que ce n'est peut-être que... cette période de l'adolescence. Mais comment en être certain ? Je pense, qu'en tant que parent, la meilleur chose à faire est... de ne pas forcer les choses. Soyez seulement présent pour elle. Faites-lui savoir que vous l'aimez. C'est bien. Vous savez, vous et moi allons former une superbe équipe. Vous allez les faire fondre sur place. Je vais leur mettre un petit peu la pression, et voir si on peut en retirer quelque chose. Oh, d'accord. Très bien. Il va falloir te sortir la tête du cul avant vendredi. Allez, vas-y. Pousse ! T'inquiète pas. Je serai prêt pour le prime time, juste comme papa me l'a appris. Tu veux bien la boucler avec papa et arrête de ressasser ça ? On va dans la ville où il est mort. Pourquoi on est pas autorisés à parler de lui. - Tu ne trouves pas ça bizarre ? - Non. Maman le déteste peut-être, pas moi. Je me rappelle du type qui m'apprenait comment lancer en vrille. - Nous emmenait pêcher. - Et ? Qui m'a donné mon surnom quand j'ai peté mon vélo contre le chauffe-eau. Tu sais quoi ? Je me rappelle d'autres choses, Brian. Aucune importance, Sheila. C'était notre père. Je vois pas quel est le grand mystère. C'est comment tu bouges ta bouche aussi vite, tandis que tes jambes bougent aussi lentement. Allez. Brian, allez. Oh mon Dieu, Brian ! Respire, respire ! Respire. Aussi pure qu'un sifflet. Je pense qu'à ce stade, c'est seulement de l'anxiété. - Vous êtes fort stressé récemment ? - Ouais. On a un gros match en prévision, ce vendredi. Oh, oui. La défense de Gatling. - Ouais. - Je serais aussi tendu à votre place. Repose-toi un peu, d'accord, et ça ira. Et amène-les-leur, OK ? - D'accord. - Bien. Merci. Tu vois ? Rien de grave. Juste une broutille. Me dis pas que c'est qu'une broutille. Depuis quand t'as des crises d'anxiété ? Je suis toujours nerveux à l'approche des matchs. Et tu t'évanouissais comme ça aussi ? Écoute... Soit tu me dis ce qu'il se passe, soit maman va le découvrir. Allez. C'est juste quelques remontants que j'ai pris. Je les ai eu par mon entraîneur. C'est légal. Des remontants ? Les trucs pour ces bodybuilders pour leur gym à la con ? Ne me juge pas sur ça, OK ? Je sais ce que je fais. Ça me donnera un petit coup de pêche. Depuis que tu as 9 ans, il n'y en a eu que pour toi. T'as jamais rien eu à faire à la maison, juste pour que tu puisses t'entraîner. Quelqu'un se doit d'être l'homme de la maison depuis que papa n'est plus là. Tu va te créer des problèmes. Tu comprends ça ? Écoute, Sheila, laisse-moi juste... laisse-moi juste être clair avec toi. Le football, c'est ma vie. C'est tout ce que j'ai en ce bas monde. J'ai besoin de ton aide. On est d'accord ? Pour l'instant. Très bien. Salut ! - Coach. - Comment vas-tu ? Bien. Mieux que vous. C'est Gatling, ce week-end. Tu sais quoi ? On sera patients en attaque. On fera ce qu'on pourra, voilà ce qu'on fera. Je sais que vous êtes occupé, je voulais vous dire que j'ai joué l'autre jour, et je crois avoir bien joué. J'ai entendu que t'avais bien joué et que tu les avais fait souffrir. Je suis désolé de pas avoir pu être présent. Est-ce que... vous avez entendu d'autres choses ? Ouais. Ouais, en effet. Désolé d'avoir envoyé votre fullback au tapis. Tu vas bien ? On croit qu'on connaît... on croit connaître une personne et en réalité, c'est pas le cas. On la connaît pas. Je suis pas venu pour te parler de ça, mais je voulais que tu saches que t'as pas à être seul pour ça non plus. Je veux que tu le saches. Oh, merci. Je comprends. J'apprécie. N'importe qui, mais pas elle ! Ton frère est un idiot. J'espère que Lyla en valait la peine, petit frère. Vous avez le meilleur barbecue auquel j'ai goûté à Gatling. Je jure que si vous le répétez à quelqu'un, je le nierais jusqu'au bout, mais le fait est qu'on a rien qui s'y rapproche à Dillon. - On le sait. - Je m'en doute. Dwight, tu peux pas arrêter de flirter avec la femme du coach ? À moins qu'on ne fasse du business au final. Ce motel miteux ne fera pas l'affaire. Mettez-nous dans un vrai hôtel. Louez juste l'hôtel de Remington et on viendra avec toute la troupe. Autre chose... L'hôtel de Remington est un 5 étoiles, Buddy. Même pas la peine d'y penser. Vous savez quoi ? Quand toute la ville de Dillon va venir ici, ce qui va arriver, comme vous le savez, cet endroit sera complet. Les bénéfices vont augmenter considérablement. Je parie que si vous décrochez le téléphone pour appeler cet hôtel et que vous leur expliquez tout ça, ils vont faire baisser leur prix. Vous êtes sûre de ne pas enseigner le football ? Je laisse ça à mon mari. À quoi je dois cette visite ? Rien en particulier. Je me disais... qu'on était les deux seuls encore en ville. Alors... j'ai été pour louer un film. Puis j'ai eu une meilleure idée. Je me suis dit, pourquoi pas ? Ouais ? Qu'est-ce que je pourrais faire d'autre, ce soir ? Corrina ! Viens ici, mon coeur. - Junior. - Quoi de neuf, mec ? - Ça fait un bail. - Comment ça va, mec ? Mange pas ça. Chaque fois que quelqu'un fait un barbecue, tout le monde se pointe ? Ouais. - Tu te rappelles de Tony Corwin ? - Ouais. Il tire une peine de 10 ans. Vol à main armée. - Merde. - Comme toi et moi, c'est l'un des seuls gars dans la région qui savait jouer. Mais revenir ici... ça fait ressurgir des blessures du passé. Michael était la seule raison qui nous retenait, et après sa mort, j'ai pensé que c'était mieux pour nous de partir. Je déteste avoir à l'admettre mais parfois, il me manque même pas. Cela ne me manque pas de veiller tard la nuit, en me demandant s'il rentrerait ou pas. En fait, on se porte probablement mieux depuis sa mort. Chéri ! C'était horrible. Allez, fais-le encore. - Ouais ! - Oh, mon Dieu. C'est pas possible. "À la santé des bons amis, ici au Texas." "Texas pour toujours." "Je suis la parfaite Lyla Garrity !" "Allez, les Panthers !" Mon Dieu. Tu te rends compte que ce sont les seuls sujets de conversation de ces gens-là ? Tu penses lui pardonner un jour ? Tu lui pardonneras ? À la santé des vrais amis, ici au Texas. Merci, Seigneur. - Tu sais que t'as loupé le couvre-feu. - Je sais. Je parlerai au Coach de certaines choses. - Mais où t'étais passé ? - À l'ancienne maison. Je suis désolé, maman. Laisse-moi te demander, tu te souviens de quoi à propos de cette nuit-là ? L'accident de papa ? Je me rappelle qu'il était tard, que papa rentrait du travail, une femme a grillé un feu rouge et il n'a eu aucune chance. Oncle Rookie m'a montré les photos, une fois. Tu as raison. Il était tard... mais il ne revenait pas du travail, et il n'était pas seul. - Qui était avec lui ? - Peu importe. Tu ne le sais pas et moi non plus. Ton père n'était pas un homme parfait. Dieu sait qu'on a eu pas mal de problèmes, mais j'ai juste besoin que tu saches... que je l'aimais et qu'il t'aimait. Je sais que je suis encore en colère, et puis après je suis triste, puis je... je dis des choses stupides, comme ce soir. Il était si fier de toi. Personne ne pouvait resister à ton père. Tu tiens ça de lui. Je remercie juste Dieu... car tu as eu ses meilleurs côtés. Accueillez comme il se doit les Dillon Panthers !</i> Et maintenant, nos Gatling Eagles ! On va vous exploser ! C'est le mauvais coté de la ville ! C'est chez moi ! C'est ça dont je parle ! Vous êtes pas prêts ! Ouais, c'est ça dont je parle ! Allez ! Dégagez de là ! Dégagez de là, bon sang ! Allez. Allez. C'est le moment de montrer qu'on est une équipe. On savait que ça se passerait comme ça, qu'ils allaient tout donner. Maintenant, on va leur montrer. - Vous m'avez compris ? - Oui, Monsieur. Jouez intelligemment, ce soir ! - Smash ! - Je suis là, Coach. - Occupe-toi d'eux. - C'est pas chez eux, c'est chez moi ! Mon terrain ! Mon sang est ici ! Il veulent nous faire souffrir, on va les faire souffrir ! On reprend cet endroit ce soir ! Quel match physique et intense jusqu'à maintenant,</i> ça a été un duel féroce, une bataille défensive.</i> Nous sommes dans le quatrième quart-temps, le score est vierge.</i> Smash Williams a été bloqué. Saracen a été contenu</i> et Tim Riggins a été humilié comme un débutant.</i> La punition a été donnée par l'excellent linebacker de Gatling,</i> Junior Silverio. First and ten sur leur propre 12 yards. Saracen passe la balle dans la course à Smash.</i> Il est immédiatement plaqué par Silverio !</i> C'est Junior Silverio qui a fait ce plaquage.</i> Saracen recule légèrement. Il a Smash Williams démarqué sur la gauche grâce à un écran.</i> Et il est encore plaqué par Silverio ! Silverio encore sur le coté. Stoppez-le, maintenant. Stoppez-le ! Ils doivent être prudents, ils sont proches de leur propre en-but. Riggins est plaqué ! Plaqué par Silverio pour un safety*. Et voilà 2 points pour les Gatling Eagles.</i> C'est peut-être pas très spectaculaire, mais ça pourrait suffire...</i> Attendez, attendez. Il semble... il semble que Riggins soit blessé. Smash l'aide à quitter le terrain. et il n'a pas l'air bien. C'est de pire en pire pour le Coach Taylor.</i> Hé, salope, Riggins est blessé. Riggins est par là. Qu'est-ce que tu vas faire ? Comment va Riggins ? On a entendu. Lyla, Riggins préfère les boxers ou les slips ? - Qu'est-ce qu'elles lui disent ? - Je sais pas, je peux pas... Qui est le prochain ? Tu peux dégager. Qu'est-ce que c'était ? Salope. Mais qu'est-ce qui se passe ? Je sais pas. Je descends voir. Attends. C'est mon tour, cette fois. Je reviens vite, chérie. Je vais m'occuper de ça. Un kickoff de 25 yards pour relancer. Je reviens. First and ten, Gatling sur leur propre ligne des 40 yards.</i> Chérie, que s'est-il passé là-bas ? Qu'est-ce qui se passe ? Faut que tu me le dises, chérie. Qu'est-ce que c'est ? - J'ai perdu Jason. - Quoi ? J'ai été infidèle, papa. Eh bien... tout le monde fait des erreurs... et puis on grandit. Mais tu es ma petite fille. Tu es ma fille, et je veux pas que tu l'oublies. Tu n'étais jamais parti d'un match. C'est juste un match. Tu es ma fille. OK, les attaquants, venez me voir ! Ici, écoutez. Écoutez, on a encore un essai. Il doit être décisif. Compris ? On va les avoir ! Allez ! Allez !</i> C'est le moment de donner le meilleur de toi-même. - Tu peux encore jouer cette action ? - Oui, Monsieur. OK. Allez. Eh bien, ça s'annonce compliqué. Taylor a 13 secondes pour réussir son coup. Attendez.</i> Le grand Tim Riggins est de retour sur la pelouse.</i> Il va vraiment jusqu'au bout ce soir et il montre à ses coéquipiers de quoi il est fait.</i> Content de voir que t'es rétabli. OK, Rig. Fais-le. Allez, les gars. Écoutez. On va en "pro right 28 shovel". On one. Prêt ? Maintenant, l'honneur de Dillon repose sur leurs épaules.</i> Voyons si le Coach Taylor est capable de remonter définitivement la pente !</i> Blue 80 ! Prépare-toi ! Prépare-toi, Smash ! Blue ! 38 ! Hut ! Il lance la balle à Smash ! Silverio l'a en point de mire. Il est tombé sur Tim Riggins ! Et il a été plaqué. Smash Williams continue sur le coté gauche !</i> Est-ce que vous croyez aux miracles ? Parce que je viens d'en voir un ! Touchdown ! Dillon Panthers ! Et c'était la balle de match ! Dillon gagne ! Dillon gagne !</i> C'était un grand match ! Je dois y aller. - Ça va, ton épaule ? - Je survivrai. - Ouais. - Ça ira. Viens ici, mon fils. Rentrons à la maison, maman. Rentrons à la maison. - Oui, chéri, rentrons à la maison. - On rentre à la maison. Rentrons à la maison. Je suis si fier de toi. Transcript : Raceman - Synchro : Tauri41