- Merci. Probablement car j'ai été baptisée et ai accepté Jésus comme Sauveur. - Aime Jésus. - Et toi, ton plaisir de dépravé. Bonjour au Suédois ! - Qui c'est, ce Suédois ? - Un flirt à la piscine. Tu peux quitter Matt. Personne ne t'aimera moins. - Tu le sais ? - Tu m'as vraiment manqué. - C'est peut-être une colique. - <i>Chéri, ça n'est pas une colique.</i> Julie avait des coliques. Je t'adore, mais tu ne sais pas de quoi tu parles. Elle n'avait pas de coliques. La seule fois que Julie a pleuré, c'est quand tu lui as écrasé la main. C'était il y a 15 ans, et c'est toi qui... Tu dormais quand j'ai appelé ? - Non. - <i>Mais si. Retourne te coucher.</i> Je ne vais pas retourner au lit, maintenant que je suis debout. - <i>Vas-y, parle-moi.</i> - D'accord. - Ça va au travail ? - Bien. Qui tu crois convaincre ? Non, ça va bien. C'est un peu comme... Bon, OK, ce lit manque de confort. Et puis, j'ai l'impression d'être le petit nouveau de l'école. Il y a comme un carré VIP, et impossible d'y entrer. Tu dois juste te rendre indispensable. Et toi et moi, nous savons que c'est ce que tu fais de mieux. T'es pas très bien placée pour dire ça. Oh, tu viens de la faire pleurer. Tu me manques. Je t'aime. Je t'aime, mon coeur, je t'aime. Il est quelle heure ? Qu'est-ce qui se passe ?</i> Je ne retrouve plus ma montre. - Quoi ? - <i>Je ne...</i> Je retrouve plus ma montre. Je l'ai vue la dernière fois quand... Même si quelqu'un la trouvait, il pourrait pas deviner qu'elle est à toi. T'as raison, sauf pour la gravure : "À Landry, de la part de Papy." - Elle est certainement avec le corps. - Respire profondément et calme-toi. Ça m'avancera à quoi quand je serai sur la chaise électrique ? Ça n'a pas de sens ce qu'on fait là. - Désolé de t'avoir dérangé. - Tu me déranges pas, mais on n'est pas censés retourner sur la scène du crime. J'avais pas compris que tu étais experte là-dedans. C'est toi, l'auteur du "Crime pour les nuls" ? Voilà qui va nous aider. Des sarcasmes, super ! J'essaie de pas craquer. Tu crois que quelqu'un le cherche ? Ses amis, sa famille, quelqu'un ? Rentrons. Allez. On y va. 2x01 : BAD IDEAS Transcript : www.swsub.com Sous-titrage : Team Panthers Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb Allez ! Vos jeux de jambes ! Vers le haut ! Éric ! Le coach te demande. Allez, on continue. Je fais course et cardio... Messieurs. Antoine. Antoine a un problème avec la commission d'éthique. Un sponsor lui a offert des cadeaux. Pas vrai, Antoine ? Taylor, vous emmènerez cet idiot à son audition demain, car je ne pense pas qu'il s'en sortira tout seul. Nous pensons qu'il sera suspendu pour toute la saison, il a été suffisamment bête pour se faire prendre au concert de Justin Timberlake avec un agent. Justin Timberlake. J'espère que ça valait le coup. Lâchez-moi, le petit blanc sait y faire. Je ne veux pas entendre un mot sortir de ta bouche. Et pour... Et l'entraînement ? Pas de problème. On s'en charge. Bien, puisqu'on a réglé ça, on prendra ma voiture. - Bonjour. - Bonjour, Glen, rentrez. Merci de me recevoir chez vous. - Bienvenue. Allons à la cuisine. - D'accord. Vous devriez trouver une place sur la table. Vraiment, merci de me recevoir chez vous. Ça vous dérange certainement. - C'est bon. - Ces gosses, ils sont si nombreux. Ils me tombent dessus comme des ninjas. Je sais. C'était pareil. J'espère que vous n'avez pas mis cette pagaille juste moi. Il y a un bébé, ici. Je plaisantais. Désolé. Quel est le problème ? Finissons-en. Bon, Barry Harby... - Barry Harby Jr, linebacker. - C'est ça. - Il dit qu'il ne sait pas lire ? - Oui. Les joueurs vont vous chahuter. Il essaie juste de rentrer dans un cours d'anglais plus facile. Vous ne devez pas laisser ces gamins vous dominer. Suivant ? - Tiffany Barnes. - Tiffany Barnes. Elle veut une lettre de recommandation ? *- Oui. Pour Vassar. - Pour Vassar. Elle ne peut pas rentrer plus à Vassar que moi dans mes vieux jeans. - Vous voyez ? - Tout à fait. Comment prend-elle le divorce de ses parents ? Aucune idée. Je suis prof de science. J'enseigne la science. Et ce n'est pas mon truc, vous voyez ? Et je ne sais pas si vous auriez un discours générique à me donner, ou un livre pour moi. Ou si vous pouviez me... Vous devez juste entrer en connexion avec ces enfants. C'est tout. Salut, chérie ! Écoute, je pensais que ce soir, si vous voulez, Matt et toi pourriez louer un film et faire livrer à manger et passer une petite soirée à deux. C'est quoi, ton problème ? Matt ceci, Matt cela. Matt a sa propre vie. Suivant ? Dépêche-toi ! On est déjà en retard. Allez, allons-y. Je sais pas si on est censés prendre Julie. Je lui ai laissé quatre messages et elle a pas rappelé. Je sais pas... Peut-être on devrait passer chez elle, pour voir si elle y est, auquel cas, on la prendrait. Si elle est pas là... Pourquoi pas. Ou alors, tu as rangé tes testicules avec ses petites culottes. Tu as déjà réfléchi à ça ? Même si elle... Qu'est-ce qu'il y a ? Bonjour. - Besoin d'une signature ? - Merci. Grand-mère, tu as commandé quoi ? C'est ma couronne ? Une couronne ? Que c'est beau ! Effectivement, ce sera magnifique pour aller à la pharmacie. 2.400$ ! Il faut le renvoyer. - Que c'est beau ! - Magnifique. C'est très beau, mais ça doit repartir. - Regarde-moi ça. Le bonheur, ça n'a pas de prix. Et nous sommes heureux d'accueillir le coach McGregor, descendu des collines du Tennessee, - jusqu'au grand état du Texas. - Merci, Buddy. Ah oui, la fête d'ouverture de la saison arrive, je suis fier de d'annoncer que le garage Garrity fournira sponsor et locaux comme les années précédentes. Buddy... On en a parlé. Nous avons pensé que ce serait bien de changer un peu, cette année. - "On en a parlé" ? - Eh bien, il y a le ranch de Lester. Il y a beaucoup de place. On pourra faire un barbecue, une réunion de famille. Rendre ça un peu plus moral. Le garage Garrity est moral. Buddy, tu as déjà pas mal de choses à gérer. Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est qu'une fête. On va rigoler. Et j'espère que vous y serez. Vous m'avez promis une assistante à domicile et j'en ai besoin. - Je vous ai déjà appelé... - Tu peux fermer ? Je vous appelle toutes les semaines. Je m'occupe de ma grand-mère... D'accord, je patiente. Tu veux que j'essaie ? Apparemment, tu ne... Je suis en attente, tu pourras pas. Hé, Julie. Je savais pas si je devais passer te prendre, alors, je t'ai appelé 2-3 fois. Désolée, plus de batteries. - D'accord. - Je suis venue avec Lois. Tu voudrais qu'on fasse quelque chose ? Oui, tu m'appelles, d'accord ? - D'accord. - À plus. Seigneur, protège-moi des blessures. À mes côtés et devant moi. Derrière moi et en moi. À ma droite et à ma gauche. Au-dessus et en-dessous de moi. Quand je m'allonge, et dans nos coeurs. Dans nos familles=; Dans les coeurs de tous ceux qui pensent à nous. Et Seigneur, dans les bouches de ceux qui parlent de nous. Blue 20 ! Bien ! Bien attrapé, Smash ! Vous avez vu ? Un exemple. Bien joué, Smash ! Saracen. C'était une belle passe. Bonne lecture, Saracen. Coach ! Et mon truc, c'est aussi un exemple ? Dis-moi, Riggins. Tu sais compter jusqu'à 50 ? - Ouais. - Bien. Alors, tu m'en fais 50, juste là-bas. C'est parti ! 50 bien tassées. Vas-y ! Allez, allez ! On y va ! Allez ! Blue 20 ! Blue 20 ! Allez, Clark ! On y retourne ! Pieds au sol, fiston ! Garde les pieds au sol ! Tu vas lui balancer le cul en l'air ! Va chercher en toi. - Tu es à l'attaque. - Bon, on arrête maintenant. Papa. Tu as fière allure. Tu es sûr que c'est de moi... Riggins m'a mis cul par-dessus tête, à peu près cinq fois de suite. Je ne sens plus mon oreille droite. Prends ton temps. Tu es dans l'équipe, c'est tout ce qui compte. Je suis fier de toi. Sincèrement. Bien. - C'est bien. - Je sais. Ça veut dire quoi ? Vous continuez à guérir. La rééducation a bien fonctionnée. Voilà quelques raisons du retour de certains muscles. L'amélioration de votre main est magnifique, mais ça n'implique pas nécessairement autre chose, si c'est ce à quoi vous pensez. Oui, mais qui dit que... Moi, je le dis. Vous ne marcherez plus, Jason. Du moins, pas sans une avancée médicale majeure. Et on est à des années lumière de ça. *Mon pote, quoi de neuf ? Toujours les mêmes merdes. On me dit que je ne marcherai plus. De nouveau. Ça fout les boules. Je pensais... Je connais un gars qui fait des expériences sur les cellules souches au Mexique. J'ai entendu qu'ils avançaient vraiment bien. - <i>On monte le genou...</i> - C'est ma maison ! Sortez d'ici ! C'est ma séance de gym ! Vous entendez ? Dehors ! Au secours ! Sortez de chez moi ! - Dehors ! - Grand-mère... Dieu merci, Matthew. - Elle a voulu éteindre la télé ! - Qui a essayé... - Elle. - Grand-mère, y a personne ici... Non, ici. Qui êtes-vous ? Carlotta, Carlotta Alonso. Ne la laisse pas jeter mon tapioca. L'assistante à domicile que vous avez demandée. Ça, ça va à la poubelle. Je mange ça tous les soirs. Il faut se débarrasser de la télé. Oh non, voyez... Sortez de chez moi ! - Je ne peux pas. Je travaille. - On garde la télé allumée, car c'est la seule chose qui l'apaise. Ça lui détruit l'esprit. Désolée, mais beaucoup de choses vont devoir changer. Par exemple ? Je suis censée dormir où ? Comment ça, dormir ? Dormir : je vais vivre ici. Seigneur. * Vous faites quoi, coach ? Que vas-tu dire au comité ? - Je vais gérer ça. - J'ai hâte d'entendre ça. Non, Coach, je veux que ça ait l'air naturel. Que ça vienne du cœur. C'est bien, alors, vas-y. Sois naturel. D'accord. Désolé d'avoir pris ces billets pour le concert de Justin Timberlake. Surtout qu'il n'y avait aucun petit supplément ! Vous y croyez ? - Pas pour moi, les trucs bon marché. - C'est très drôle. Tu sais ce qui manque dans ton discours ? - Non, c'est quoi, Coach ? - Un peu de regrets. Juste un peu. Tu sais ce que c'est ? Je vois. Mais c'est parce que je suis pas désolé. - Tu n'es pas désolé. - Non, je le suis pas. Vous entendez ça, tous ? Je ne regrette rien ! C'est bien comme ça ? Dis-moi, t'as payé cette voiture toi-même ? Oh, ouais. Entièrement. Et pour tous tes bijoux, c'est toi aussi ? Ouais, je livre des journaux. Allez, coach ! Tout le monde est au courant ! Écoutez, je joue au football. Ils devraient même me payer. L'université gagne un million avec moi, chaque année. Ces trucs ont commencé quand j'étais encore un gosse. - J'ai eu une glace. - Chérie, comment tu vas ? Tout va bien. Gracie et moi, on va faire un tour au lycée. Et en fait, Gracie veut te parler. Attends. Fais pas ça. C'est pas le bon moment. Parle à ton papa. Bonjour, c'est Papa. C'est Papa. Je t'aime Gracie. Je t'aime. Papa t'aime. Je t'aime. Laisse-moi parler à Maman. Tami ? Je dois y aller Je te rappelle... Salut. - Je... - Je voulais vous demander un truc. Qu'est-ce vous faites ici avec moi, alors que vous venez d'être papa ? Tu peux pas ouvrir cette porte, Buddy. C'est plus ta maison. - Que font mes coupes, là-bas ? - Je veux plus les voir. Tu les prends avant dimanche ou elles finissent à la poubelle. - Tu es en avance. - Ouais, de cinq minutes. - Je peux entrer dans ma maison ? - Non. Tu sais quoi, Buddy ? Je ne me sentirais pas en sécurité. Je suis désolé pour l'autre nuit, Pam. J'ai déconné. C'est juste... Parfois, on est à bout et on craque. Essaye pas de te faire passer pour une victime, Buddy. - C'est moi la victime, ici. - Il est temps pour nous d'arrêter de se plaindre. Tu es trop... Tu es incroyable ! Maman. Viens, Papa, qu'on en finisse. OK. Hé, Bud. Hé, Thabs, on y va. Hé, c'est quoi, un ballon de foot ? - Ouais. - OK, c'est parti. On va s'amuser ! Il y a toujours un mec plus important dans un groupe. Il doit écrire les chansons. C'est pas toujours évident. Je veux toujours avoir une machine à fumée. Mais c'est toujours la galère pour en avoir une avec le groupe. Merci. Tu fais quoi ? Je viens chercher ma feuille de paie. Où t'es allée l'autre soir ? En fait, j'avais une autre fête de prévue. Ah, cool. Enfin, il parait que c'était ton père qui est venu te chercher. C'était un copain plus âgé. - Ouais ? - Ouais. Mais j'ai beaucoup de boulot, alors... à plus tard. OK, ça marche. C'est la rentrée ? - Ouais. - OK. Alors, c'est un adieu ? Sans doute. Ne grandis pas trop vite, car tu vas être un bourreau des cœurs. Tous les mecs vont être à tes pieds, alors, fais attention. À plus tard, alors. J'espère qu'on dérange pas. On fait que passer. Je vais m'écrouler sur votre canapé. Je suis épuisée. J'ai fait tout le trajet à pied. Vous êtes venue à pied ? Ouais. Il fait très chaud. Il fait 40° dehors. C'est insensé. Ça ne l'est pas quand on a un bébé qui ne se calme pas, à moins de le promèner tout le temps. Et donc, j'ai fait d'une pierre deux coups. C'est ça. C'est quoi, votre problème, Glen ? Y a pas de problème, vous transpirez beaucoup et vous avez un bébé avec vous. Vous marchez dehors, alors qu'il fait 40°. Vous transpirez. Ce sont vos glandes. Je n'ai pas besoin qu'on me parle de ma transpiration. Pareil pour mes glandes. Je suis venue parler du boulot. Parce qu'apparemment vous avez besoin d'aide. En effet, j'ai besoin d'aide. Je suis pas qualifié pour ce boulot. Mais pour moi, le plus important, c'est que vous ayez amené le bébé. Je suis inquiet pour sa santé. Il pourrait être malade. Je vais vous dire quelque chose. Maintenant. Ce n'est pas mon premier enfant, d'accord ? Je n'apprécie pas que vous jugiez sans cesse mon comportement de mère Je ne dis pas que vous ête une mauvaise mère. Ah, vraiment ? C'est ce dont ça avait l'air. Je ne dis pas que vous ête une mauvaise mère. - Ce que je dis, bien que... - Regardez ça. Désolée de vous dire ça, mais sincèrement, vous m'inquiétez. Vous avez beaucoup de culot. - J'essaye juste d'aider. - Ça ne m'aide pas vraiment. Je venais ici pour vous aider, car je pense que vous en avez besoin. Ne me dites pas... quel type de mère je suis. Comment osez-vous ? Ce n'est pas ça. Comment osez-vous ? C'est ce dont ça avait l'air. Désolé. Je ne veux pas vous contrarier... C'est trop tard. C'était une mauvaise idée. Vous pouvez reprendre votre boulot. Vous voulez quelque chose à boire ? De l'eau ou autre chose ? Je vais vous prendre un verre d'eau, OK ? Julie, C'est Matt. Tu m'as dit de te rappeler. Alors, je te rappelle. Enfin, bref, rappelle-moi. Et on parlera plus tard. Salut. Excuse-moi, Gracie. Il y a une bosse. Mme Taylor ! Hé, Jason Street. Comment tu vas ? - Bien. Et vous ? - Ça pourrait pas aller mieux. Génial. Je me demandais si je pouvais... - Voir Gracie ? - Salut, Gracie. Est-ce que je peux avoir un peu de votre temps ? Bien sûr. Pas de problème. On rentrait à la maison. Je fais un rêve, ces derniers temps. Je le fais souvent. Et vous êtes dedans. Dans mon rêve, vous me dites de me lever et de marcher. Et je le fais. Je marche parce que vous me l'avez dit. Vous me faites marcher. - Vraiment ? - Ouais. Et un jour après l'avoir fait, je réalise que je peux refaire ça. Je peux serrer mon poing comme ça. Je pouvais pas le faire avant. Je peux pas le faire avec l'autre, mais... C'est super, Jason. Je voulais vous parler parce que je sens que... que ça signifie vraiment quelque chose. Que je remarcherai un jour, peut-être. Bientôt. Ça, alors. Alors, je voulais juste vous remercier. Passez une bonne journée. Salut, Gracie. - De rien. Contente de t'avoir vu. - Moi aussi. Bonne journée, Mme Taylor ! Et encore merci. Dépêche-toi, on y va. Je peux vous poser une question, Coach ? Le bébé était prévu ? Oh, vous ne saviez pas, c'est ça ? Sérieusement, comment votre femme se sent, seule avec le bébé ? C'était une question, Coach. Dépêche-toi, on y va. Quelle tête vous faites. Faut que je prenne une photo. Attendez. Je vais leur envoyer ça. Tu le prends vraiment pas au sérieux, hein ? C'est de la rigolade pour toi, en fait. Tout ton talent, il te sert à quoi, hein ? Recevoir des cadeaux, laisser tomber l'équipe. Mon opinion ? Tu mérites pas de jouer le match. Qu'est-ce que t'en dis ? - Vous savez à qui vous parlez ? - Tu laisses tomber l'équipe. Tu t'en fous, hein ? Tu t'en fous, si ta saison est finie ? Parce que je suis sûr que t'as pensé à tout. T'as un plan de secours, hein ? À qui je parle ? Qui je suis ? Et toi, qui es-tu ? Hé, Landry. Je voulais te féliciter pour avoir intégré l'équipe. *Je suis ta rally girl, en quelque sorte. - Ma rally... - Ouais. Donc, tu es ma rally girl ? Ta propre rally girl. Je suppose que tu as atteint ton but. Bref, on peut régler les détails plus tard. Je voulais juste dire bonjour. Tu penses que tout être humain peut être capable du pire ? - Je vais te l'emprunter une seconde. - Certains le sont, c'est évident. Je lui posais une question. T'as pas à m'emmener comme ça. Je suis pas un gosse. T'as pas à me tenir le bras. - Salut, merci. - Qu'est-ce que tu fais ? - Qu'est-ce que je fais ? - Ouais. T'es fou ? Faut que tu te reprennes. Il n'y a rien qui puisse te toucher, Tyra ? T'as de l'eau glacée qui coule dans tes veines ? Un homme est mort à cause de moi. Et tu fais quoi ? Tu prends du bon temps. Tu sais quoi, c'était un violeur, OK ? Arrête d'agir comme si c'était un saint. - J'agis pas comme... - Agis comme un homme, alors ! Agir comme un homme... Ouais. C'est facile à dire pour toi, c'est pas toi qui l'a tué, hein ? T'as pas à penser à ça. T'as pas à fermer tes yeux et à entendre son crâne se fêler, à chaque fois que tu t'endors, hein ? Ne me dis pas d'agir comme un homme. Parce que si c'était à refaire, je le referais sans hésiter, parce qu'il t'a fait du mal et parce que je t'aime. Et ne... ne me regarde pas comme ça. Fais pas ça. Parce que tu le sais. Tu le sais depuis le début. C'est un secret pour personne. Alors, arrêtons de prétendre que ce qu'on a fait, c'est bien. Et surtout, ne me dis pas d'être un homme, OK ? Parce que si c'est ta définition d'un homme, c'est triste. D'accord ? Messieurs, écoutez. Je suis pas là pour m'excuser. Tout le monde fait des erreurs. J'en ai fait une. Une énorme. Et j'en suis désolé. J'aurais dû mieux me comporter. Ma mère m'a mieux élevé que ça. Et je vous jure, sur la Bible, je vous promets que ça ne se reproduira pas. Je n'ai pas été élevé de cette façon. Je le sais. Mais c'était une erreur. Tout ce que je veux, c'est jouer. C'est mon rêve... d'aller jusqu'au NFL. Messieurs, qu'il joue à TMU ou pas, Antoine Beltrane atteindra la NFL. C'est mon avis. Il ira en étant égoïste et indiscipliné, sauf si vous nous laissez le façonner, en ce que je crois qu'il puisse être. Le problème est systémique. La culture du football qui propage ce genre d'actions. Ce n'est pas un secret. Je veux dire qu'il n'est pas la seule star. Le fait est que nous demandons un an, pour mettre du plomb dans sa tête. Lui enlever son iPhone, sa voiture, ses ridicules bijoux, et les autres merdes. Et rendre sa vie misérable pour la saison. Il va nous représenter, et je propose que notre responsabilité soit de mieux éduquer Antoire Beltrane. Ma grand-mère aime avoir des journaux, des revues partout pour les lire. Une fois, j'avais un client qui ne jettait jamais rien. Elle est morte écrasée par une pile de journaux. C'est ce que tu veux, Matt ? Je peux pas vivre ici avant que ce soit propre. OK. Nous, c'est-à-dire toi, devrais installer une rampe à l'escalier. Il faut faire attention à son âge, elle pourrait tomber. À partir de maintenant, on dînera tous ensemble. D'accord, c'est génial. Mais comment l'occuper ? - Comment on va l'aider... - Ouais, elle est un peu décalée. Il lui faut une structure, arrêter la télé. Elle a besoin de mots-croisés, de marcher et de parler. OK, mais... Où allez-vous ? - Il y peut-être de l'humidité. - Écoutez, c'est ma chambre, alors... - Vous l'avez dessiné ? - Oui. Je peux le récupérer ? C'est quoi le problème ? Il est bien. Merci, mais c'est ma chambre... C'est déprimant. Il faut des nouveaux rideaux. - Des rideaux ? - Quel âge ont ces draps ? - Je sais pas. - Bougeons le lit. Non, on ne bouge pas le... Matt, franchement. Jamais entendu parler d'Internet ? Oui, c'est drôle. Merci. Je veux dire... Mon bébé, tu es tout chaud. Salut Jules, viens ici et dis-moi si tu la trouves chaude. J'y connais rien sur les bébés. Je suis désolée. Mais Lois m'attend dehors, faut vraiment que j'y aille. - Sois là pour 22 heures. - D'accord, je t'aime. Je t'aime. Gracie, ne fais pas ça à moi. Oui ? Coach, vous vouliez me voir ? Entre donc, Taylor. Trois matchs. Antoine Beltrane est sur la touche seulement trois matchs. C'est bien. Bien sûr que c'est bien. Il a dit que vous aviez fait impression, là-bas. Il a dit aussi que vous aviez pas mal hurlé sur lui. Il a un peu cet effet sur les gens. Je parie que vous étiez un sacré coach au lycée, Taylor. Je vous en suis reconnaissant, Coach. Merci. - Comment vas-tu ? - Je vais bien. Alors, tu me suis en filature ou quoi ? Non. Simplement un heureux hasard. Que fais-tu ? Je nettoie le pare-brise à mon amie. Je veux dire, ce soir. Pourquoi es-tu... habillée comme ça ? C'est le rassemblement pour les Panthers. Ah, oui ! Ça semble amusant. - Tu n'as pas idée. - J'en suis sûr. Tu sais quoi ? Pourquoi tu montes pas ? Et tu seras dans le plus majestueux véhicule sur Terre. Allez, vraiment. Je t'emmène. OK. Je préviens Lois. Nous sommes vraiment heureux que vous soyez venus. Nous vous remercions particulièrement pour êtres venus à mon ranch, ce soir. Nous l'apprécions vraiment. Et maintenant, le moment que vous attendiez tous. Le temps de rencontrer les Champions d'État 2006 du lycée de Dillon ! Vous êtes prêts pour voir le Smash jouer ? Mon Dieu. J'avais un terrain comme celui-ci, mais je l'ai vendu pour ce van. Donc, c'est comme ça que vous faites la fête ? Disons que le football n'est pas mort à Dillon. C'était sympa de te revoir. - Merci pour la balade. - C'était pas grand chose. La prochaine fois que tu veux... Tu peux m'appeler. Désolée, je suis en retard ? Oui. Pas grave. C'est surtout le spectacle de Smash. Écoute, on a besoin de parler. OK. Parle. Je pense que... qu'on a peut-être changé. Le truc, c'est que c'est moi. Pas toi. - Tu n'as rien fait. - Je sais que j'ai rien fait. Je sais que c'est pas moi. Je sais que... Que c'est le Suédois. - Non, c'est pas le Suédois. - Alors... sois honnête avec moi. Dis-moi la vérité. C'est juste... Le Suédois, mes parents. Je me sens piégée. De devenir comme ma mère. C'est juste que... Rien ne va plus. Et j'ai vraiment besoin d'espace. Oh, Lester. Non, Garrity... La garage Garrity n'est pas assez bien. Ce n'est pas moral. Mais ça, c'est moral. La salle des trophées de Lester, très morale. Il n'a sans doute tué aucun de ces animaux. Et là... c'est M. Lester. Avec ce péquenaud. Ce bon vieux péquenaud qui n'en n'a plus pour longtemps. Alors, il ne reste que 14 secondes, la pluie tombe en trombe. Jimmy Carter est Président, le pays est en déclin, Dillon aussi. Il est temps de gagner le championnant d'État. Il est temps pour Buddy Garrity d'en finir. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est comme... Lester, viens écouter ça. La finale du championnat d'État, il reste 14 secondes. Avec une passe après l'ouverture. Bon. Tu as Speeze de ce côté. J'ai Nippy de l'autre. - Donne-moi ça. - Non, je raconte l'histoire ! Je suis au centre. Billy est là, je me retourne. Je m'en souviens. <i>Tomahawk, hut, hut, hut</i>, je passe. Pardon, Madame. Excusez-moi. - Ça suffit, maintenant. - Lâchez-moi ! Tu me cherches, garçon ? Je t'éclate la tronche ! Hein ? Viens ! Allez. Allez. - Tu dois te calmer. - Allez, garçon ! Tu me cherches ? Je m'en occupe. Riggo. Tim Riggins est là. Champion d'État. Champion d'État. Lester n'a jamais joué. Tout va bien. Je crois avoir perdu, Riggo. Je n'avais jamais perdu. J'ai perdu ma famille. - Maintenant, c'est le football. - Que se passe-t-il ? Il est bourré ? Je sais pas, Lyla. Il a bu un peu trop. Qu'est-ce que tu crois ? Pars. Je m'en occupe. Je peux le faire. Tu dois adorer ça. Pourquoi ça ? Je sais pas. S'il te plait, pars. - Tu veux que je parte ? - Va-t-en ! Je m'en occupe. Lève-toi, s'il te plaît. J'ai le tourni. - Je t'aime. - Papa, il faut que tu te lèves. Je t'aime. J'ai la tête qui tourne. Tu peux m'aider, s'il te plaît ? Je t'en prie. - On y est. - Ça y est ? C'est chez moi ? C'est votre grange. - Je t'aime. - On y est. - Papa, où est ton lit ? - Je suis désolé. C'est là. Faut te mettre sur le dos, Papa. Je suis déjà venu ici. C'est bon. Je suis désolé. - Je suis désolé, les gars. - Merci. - Bonne nuit, champion. - Je voulais juste jouer... un match. Je vous aime. Pourquoi tout fini par toujours s'effondrer ? Écoute, je pense que tu iras bien. Crois-moi, j'ai vu pas mal d'alcoolos et c'en est pas un. Il l'est pas. Il est juste triste, c'est tout. Il a fait son lit. Comment tu vas ? Je vais bien. Et toi ? Super. Tu ferais mieux d'y aller. T'as sûrement un truc à trois de prévu. Bonne nuit, Lyla. Assurez-vous qu'elle boit suffisamment. Donnez-lui du lait en poudre après l'allaitement. Il faut que ce soit une fois par heure, OK ? Peut-être faire des roulements avec votre mari. Ça ne sera pas possible. - Elle va bien aller. - OK. Pouvez-vous appeler quelqu'un ? Vous devriez sans doute ne pas conduire. Chéri, elle va bien. Je te promets. Le médecin a fait baisser sa fièvre. Et elle s'est endormie. Elle est calme. Non, je veux pas que tu viennes. Tu restes exactement où tu es. Je ne veux pas que tu reviennes, chéri. Chéri, je vais bien, je te promets. Et elle aussi. C'est juste un passage aux urgences. Tu sais le nombre de fois où on y avait amené Julie ? D'accord, je t'aime, bébé. Je te promets. D'accord. Je t'aime beaucoup. Au revoir. Salut. Salut, Glen. Merci d'être venu. Vous allez bien ? Oui, ça va. Elle se réveille. Vous êtes gentil. Je suis navrée, il est tard. Non, ça me dérange pas. J'étais pas occupé. Vous êtes si gentil et j'ai personne d'autre à appeler. Merci beaucoup. Je vous en suis reconnaissante. Désolée d'avoir agis comme une garce. Je suis assez émotionnelle, ces temps-ci. Vous n'avez pas été une garce. Ça va. Ce n'est pas très grave. Vous êtes si gentil. Merci. - Vous avez rien oublié ? - Je pense que non. OK, allons-y. OK, chérie. - C'est un magnifique bébé. - Merci. Vous savez, c'est sans doute pas mes affaires. Je n'essaie pas de franchir la limite, mais toute cette épreuve, vivre séparée de votre mari ? Quel en est le but, exactement ? Je ne sais pas. C'était seulement mon idée. Juste une idée stupide. Comment t'es rentrée ici ? Je suis contente qu'il soit mort. Bon Dieu, j'ai... Tu sais, il allait pas s'arrêter. Il allait continuer à m'infliger ça. J'ai peut-être un problème, mais je suis... Je suis si contente qu'il soit mort. Je suis juste... J'aurais voulu être celle qui l'a tué. Ne dis pas ça. Tu es la meilleure personne. - que j'ai jamais connue. - Arrête. Non, et si quelque chose t'arrive par ma faute, Je ne me le pardonnerai jamais. Je suis si désolée. Non. Ne sois pas désolée. Il n'y pas de raison que tu le sois. Tout va bien. Ça va aller.