Salut, Brian. Waverly ? Hé, regarde moi ça. Je sais pas où t'étais, mais le temps a porté en ta faveur. T'as dit que si l'on poursuivait quelqu'un, ce serait l'école, papa. - T'as rien dit à propos du Coach Taylor. - Jason. Calme-toi, ok ? C'était pas la faute du Coach. Il ne m'a pas fait faire ce plaquage. Je l'ai fait. - Qu'est-ce que j'ai dit avec la cuisinière ? - Quoi ? T'agis comme un putain de gosse. Calme-toi, c'était juste... c'était un accident. Tu vas bien ? C'est pas grave. Je ne sais même pas ce qu'il s'est passé. Je pensais qu'en revenant d'Irak, t'allais être capable d'aider, Mais t'as fait qu'empirer les choses. - Monte dans la voiture. - Va au Diable, papa. Il ne reste que quelques jours avant que le futur des Dillon Panthers</i> ne soit déterminé lors du match de Buckley contre Arnett Mead.</i> La star de Buckley, le running back, Denny, est plus motivé que jamais.</i> Et s'il pouvait aider son équipe a surmonter le puissance de Arnett Mead,</i> cela signifierait que les Panthers seront qualifiés pour les playoffs.</i> Tout sera connu vendredi soir, mes chers fans des Panthers.</i> Les chiens seront lâchés. le chrono est lancé, et c'est parti.</i> Nous n'allons pas resté assis et attendre l'issue du match entre Buckley et Arnett Mead, ce vendredi. Nous allons rester concentré, et nous allons continuer à bosser. Certaines choses peuvent être contrôlées, d'autres non. On ne peut pas contrôler le temps. Le temps est notre ennemi. Je ne veux pas que tout ça vous rende cinglés. Ce qu'il se produit, se produit. Aucun sort et aucun porte-bonheur ne changera ça. On va donc rester ici et bouger notre cul. Si le bon Dieu et/ou la défense de Buckley décident que nous pouvons avoir une chance supplémentaire, nous serons prêt à la concrétiser. Arnett Mead a Johnson. Tout le monde dit qu'il est un des meilleurs QB de l'Etat, mais il ne peut gagner un match par lui-même. D'après moi, Buckley devrait faire jouer Denny. Il a reçu 3 pénalités vendredi passé. Il est brutal. Il n'a aucun effet sur moi, mais il est brutal. Hé, où tu vas ? Je dois polir ma trompette. Elle va essayer de se faire désirer. Elle ne saisit même pas. Elle ne saisit même pas. Buckley doit disperser leur défense. Et pas être si unidimensionnel. C'est leur seule chance. Je le dirai au Coach... Oh, zut. Merde. Je m'en occupe. Désolé. Ce qu'elle dit un sens ? Tu crois qu'Arnett Mead pourrait perdre ? Ils sont les grands favoris, mais Buckley a Denny. Je veux dire, il est peut être surprenant. Il peut renverser un match, donc... J'espère que Denny bottera le cul de Arnett Mead. Car j'aimerais te voir en action dans les playoffs. Tu ne seras même pas là, de toute façon. Denny, Denny est bon. Je serais là, en fait. Je ne retourne pas en Irak. Il a fait ses preuves. Je vais rester ici avec toi et grand-mère. Vraiment ? Ouais. Si ça te convient. Ouais, c'est chouette. Très bien. Eclater leur défense ! Je veux te voir éclater leur défense. Arnett Mead va vouloir verrouiller Denny, je te parie. Chéri, Tu pourrais penser à autre chose ? A quoi veux-tu que je pense ? Il y a plein de choses qui se passent sur Terre, tu pourrais penser aux...</i> - petits enfants en... - Oh, juste ciel. Inde. Tu sais quoi, il n'y a rien d'autre à quoi je pourrais penser. Oh, chéri. Il n'y a rien d'autre. Tu pourrais penser au fait que tu m'aimes tant. C'est une bonne idée. Pourquoi tu penserais pas à ça ? Coach Eric Taylor ? - Bonjour. - Ouais ? - C'est quoi ? - Vous avez été assigné. Assigné par qui ? La famille de Jason Street. Quoi ? Ce sera tout. Hé, Coach. Vous pensez que Buckley a une chance contre Arnett Mead ? La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x12 : "What to Do While You're Waiting" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Je peux pas croire qu'ils nous poursuivent.</i> Tu as forgé Jason Street. Tu l'as forgé sur cette pelouse. Comment peuvent-ils sérieusement te blâmer pour ce qu'il arrive ?</i> Oh, c'est une de ces choses... Faut pas prendre ça personnellement. Des avocats le leur ont probablement conseillé. C'est ce que les gens font de nos jours. C'est ce qu'ils font. Nous sommes couvert par l'école, et c'est... C'est pas personnel. Faut voir ça comme ça. - Mmm... - C'est ce que les gens font. Bonjour, Clint. Comment tu vas aujourd'hui ? Occupé. Gros match vendredi soir. J'ai quelques théories sur Arnett Mead, si tu...</i> si t'as un peu de temps pour en parler. Pas le temps de m'attarder aujourd’hui. J'ai beaucoup de travail qui m'attende à l'arrière.</i> Ok, je vais juste... Je vais laisser l'argent sur le comptoir. On demande si les tests de grand-mère sont couverts par la formule F1 ? Non, je pense que la F1 couvre uniquement les trucs sanguins. Je veux dire, je ne peux pas faire des miracles avec tout ça. Alors, comment se passe la chasse au boulot ? C'est pas vraiment une ville en plein essor ici, Matt. Attendez. Oui, j'aimerais parler à quelqu'un de la couverture de ma mère.</i> Son nom est Lorraine Saracen. Jason Street ne devrait pas poursuivre les Panthers. Pourquoi pas, Bob ? Car ils en ont tant fait pour lui ? Quoi, ils lui ont acheté quelque fleurs, lui ont donné un ballon, lui ont amené bien hypocritement des pancakes. Je suis sûr que ça couvre le tout. Regardez qui voilà. Tyra l'insolente.</i> Ton argent pour midi est sur la bar. - Chérie, chérie ? - Oui ?</i> Tu vois ses pantalons que ta fille porte ? - Quoi ? - T'es d'accord avec ça ?</i> Quoi ? Votre cul est génétiquement supérieur aux autres. C'est l'atout de cette famille. - A plus, 'man, j'y vais. - Oh, salut. - On se voit plus tard. - Ok. J'étais au magasin de Clint et il ne me regardait même pas dans les yeux. Je t'avais dit que ça allait arriver. Maintenant, c'est dans les journaux ?</i> C'est fini, c'est fini. En plus d'être le gosse handicapé, - tout le monde va me haïr maintenant. - Jason... Merci beaucoup. - Tu sais bien qu'on avait pas le choix.. - Si, vous l'aviez. On ne va pas à l'encontre des Panthers dans cette ville. Jason, tu savais que ça allait arriver. Et j'ai dit que c'était une mauvaise idée.</i> C'est bon ? Jason... Chéri. Je suis ta mère. Et il n'y a rien que je ne ferais pas pour toi. Pour te donner de quoi survivre pour l'instant,</i> nous avons besoin d'argent. Je suis juste... J'en suis venu à la conclusion qu'il va y avoir des gens dans cette ville qui ne comprendront pas. Je suis... Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans. - Maman... - Tu n'as pas idée... tu n'as pas idée... - Je veux dire... - C'est pas grave, je suis pas...-- Le Coach aurait dû d'entraîner d'avantage aux plaquages, non ? Il aurait dû faire ça. Je suis désolée, chéri. Peut-être il aurait dû. Peut-être il aurait dû. Tout le monde est là ? Bon, écoutez. Un léger soucis a été porté à mon attention, messieurs. La Ligue de Rodéo Féminine pour la collecte de Fonds et la Charité. - Fermez-la. Fermez-la. - Hé, hé, hé. Je sais que vous préféreriez tous passer la soirée de vendredi entre vous, au lieu d'aller au rodéo. Moi aussi. Mais vous savez quoi ? Ces femmes travaillent dur. C'est pour la bonne cause. Donc, nous allons tous aller ramener nos culs jusque là avec le sourire au visage. Maintenant, allons nous amuser. Oh, vraiment ? Ce match... Attends une seconde. Matt Saracen. - Hé, Mr. Garrity. - Comment tu vas, fiston ? - Je vais bien. - Que puis-je faire pour toi ? - Si vous êtes occupé, je ne veux pas... - Attends une minute. C'est bon. Roger, Roger. Tu t'en occupe pour moi. Je reviens tout de suite. Vous en êtes certain ? Je ne veux vraiment pas vous gêner... - Oh non, ne dis pas de bêtise, fiston. - D'accord. Ce sont seulement des gens. Tu es mon quarterback. Ok. Mon père a décidé de rester ici à Dillon</i> et de ne pas repartir en Iraq. Donc je peux rester ici, et je ne déménage pas en Oklahoma chez ma tante. C'est très bien. Rien qu'à l'idée de te perdre. Merci. Sinon, depuis... Comme il ne travaillera plus en Iraq, il a besoin de travailler ici. Et il n'y a pas énormément de travail ici. Donc j'étais juste curieux si par hasard... vous auriez une idée... ou peut-être des suggestions. Si vous aviez peut être des suggestions. Matt... Je vais te dire ce que tu vas faire. Si tu m'envois ton père, je peux le mettre au travail immédiatement. Tu sais, j'ai probablement... Je pourrais employer un nouveau vendeur. En ce moment, nos ventes sont au sommet. Tu m'envoies ton père, et je m'occuperai de lui. - Qu'est ce que t'en pense ? - Vous êtes... - Merci infiniment, Mr. Garrity. - Oh, je t'en prie, fiston. - Repasse me voir. - Je repasserai. Ouais. Hé, tu aimes chasser ? Très bien. Ecoute. Je voulais juste de te faire savoir que ta facture s'élève à 294,04 $. Si tu pouvais apporter un chèque, ça serait bien. Merci. Très bien. Au revoir.</i> Salut, Mitch. Je peux te parler une minute ? Eric, mec, je suis désolé. Je ne sais pas qui est derrière tout ça. Je sais que ce n'est pas toi. - Je ne savais pas quoi faire d'autre, mec. - Je comprends. Tu sais, j'ai... Hé, écoute, quand j'ai vu ça dans les journaux,</i> J'ai dit : "Je sais que ça ne vient pas de Mitch et Joanne. Je sais que ce n'est pas le cas." Nos dépenses sont astronomiques, Coach. - Ecoute, je comprends. - Eric... Tu réalise, aussi, que ce n'est pas une bonne idée de vous impliquer dans un procès, ça va vous apporter une souffrance supplémentaire. Et tu sais que ça ne va mener nulle part. Je ne suis pas si sûr que ça soit le cas. Merde, Mitch, qu'est-ce que tu vas faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas poursuivre l'école en justice ? Qu'est-ce que tu vas prouver ? Que l'école a été négligente ? Et comment est-ce que tu vas t'y prendre pour ça ? J'étais là. Tu étais là. - Tout le monde était présent. - Je ne peux pas parler de ça avec toi. Mitch, c'était un terrible accident, seulement ce n'est la faute de personne. - De personne. - Je ne peux te parler... de tout ça. Tu crois que c'est dur pour toi ? Imagine ton enfant incapable de marcher, et voir son avenir s'envoler en fumée. Ainsi que toutes les économies mises de côté pour son futur. Imagine un peu pour te rendre compte. Et après... essaye de trouver une putain de façon pour récolter de l'argent</i> à mettre dans les rampes d'escalier et portes accessibles dans toute ta baraque.</i> Payer ensuite l'équipe adéquate et la rééducation. Bon sang, je ne veux poursuivre personne. Ça me tue de devoir le faire. Mais vu que je suis déjà mort... plus rien n'importe maintenant, non ? Contente-toi de sortir d'ici, Coach. Sors. J'y connais absolument rien en vente de voitures. - Bonjour Matt ! - Hé, Mr. Garrity. - Comment tu vas, fiston ? - Voici mon père, Hen... Henry Saracen. - Henry, enchanté de faire votre connaissance. - Moi de même. - Bienvenue à la concession Garrity. - Merci. Nous sommes ravis d'avoir le père de notre propre quarterback dans notre staff. Je peux vous l'assurer. - Et bien, j'apprécie. - J'imagine. Restez juste là et on va vous installer. Simple comme bonjour. Matt, si tu jetais un oeil aux voitures. - Essaie d'en conduire une si ça te dit. - Ouais, d'accord. Par ici, Henry. Je me permets de vous le dire, c'est très simple.</i> Et vous êtes ici, dans un endroit accueillant et sympathique.</i> Pas mal gens avec qui vous serez ravi... Hé, Waverly. Il donnait quoi le tuba ? Brillant comme ton front. Et c'est une trompette. Comment va se finir cet interminable pari de qui va conclure le vite ?</i> Ouais, bah c'est pas comme si toute ma vie en dépendait. C'est pour ça que tu t'es enfuie du dîner hier soir ? Je ne me suis pas enfuie. Tu ne m'adressais pas la parole, de toute façon. J'étais assis juste à côté de toi. C'est pas la même chose. Bon, écoute. Je sais que t'es partie un bail. Mais il y a plusieurs règles sur ce qui est à savoir ou non. Déjà, personne n'échappe à Smash. Oh, super. La troisième personne est de retour. Tu sais à quel point c'est fascinant de te voir traîner et écouter ce que les autres disent, combien t'es génial. La Waverly a plus intéressant à faire. Qu'est-ce qui cloche chez toi, fillette ? Tu m'apprécies. Effectivement, c'est juste... Je pense qu'on a rien en commun. Mais si. Écoute, tu dis ce que tu veux qu'on ait en commun, et on l'aura en commun. Allez, fais un effort, fillette. Je m'acharne là. Très bien. Hum... y a-t-il une chose sur toi qui n'ait aucun rapport avec Sa Majesté le foot ? Carrément que oui. - Euh... - Un autre sujet que t'abordes ? As-tu d'autres amis que... Matt Saracen et Julie Taylor. On traîne ensemble tout le temps. Parlons d'un tas de trucs, rien à voir avec le foot.</i> Du genre... l'immigration, l'Iraq... bouquins, 'siks. Recherche cellulaire, réchauffement climatique, entre autres. En fait, je compte aller au rodéo avec eux vendredi. Tu devrais y venir. Voir où je veux en venir. D'accord. J'offre à la Waverlette une autre tentative. La Waverlette ? C'est comme ça que tu te nommes ? Oh... la parlotte du Smash se retransmet, ma poule. Matt, mon chéri ? N'oublie pas mon thé. T'inquiète grand-mère. L'eau est presque prête.</i> Tu sais que j'ai horreur que tu t'attardes à cause de moi,</i> Mais je te promets que je merderai plus avec le fourneau.</i> Oh, zut ! Hum, je suis désolé. Vraiment.</i> Je suis assise à t'attendre à la librairie depuis une heure. C'est ma faute et je m'en excuse. Ma grand-mère... m'a appelé et elle croyait qu'une grosse souris était dans la maison,</i> donc je suis venu, et là il y avait tout ce foutoir. J'ai décidé de tout nettoyer. Et je me suis souvenu qu'il fallait préparer le dîner - avant que mon père rentre. - Matty, sûr que je peux prendre du thé. et j'étais en train de faire le thé à ma grand-mère.</i> C'est en route, grand-mère. - Donc, je devais... - Ok, et si... tu faisais le dîner et je m'occupe du thé ? - Ah bon ? - Ouais. Bah, merci. C'est peut-être pas le moment de te dire qu'on est partant</i> pour la soirée à 4 avec Smash et Waverly. Et prétendre que nous faisons pleins de trucs ensemble. Puis qu'on discute de choses n'ayant aucun lien avec le foot ? - Je t'ai entendu ! - La dernière fois que t'es sorti</i> avec ce loser, tu t'étais absenté pendant 3 jours.</i> - Je veux plus supporter ça. - Bien, bien, bien ! Non ! - J'ai dit non. Tu comprends. - Non ? Qu'est-ce qui tourne pas rond chez toi ? Tu décides de quand je peux ou ne peux pas sortir de cette baraque ?</i> - Ça n'a rien à voir... - T'es défoncée ? Bob, ça n'a aucun rapport avec le fait... Tu sais pourquoi les gens te tournent le dos ? Parce que tu les rends cinglés ! Tire-moi une balle. Achève-moi et barre-toi de mon chemin ! - Ne la touche pas. - Tyra ! Ne t'approche pas d'elle, merde ! Barre-toi ! Ne t'avise plus de toucher ma mère de nouveau.</i> Je te tuerai sinon ! Te tuer ! Casse-toi ! Tu comprends ? Tu m'entends ? Sors, sors ! Toute de suite ! Vas-y ! N'hésite pas ! - Sors de chez moi ! - Fais-le. - Sors, et vite ! - Cogne. Casse-toi, allez ! Dehors ! Oh, mon Dieu ! Hé, chérie. Je vous aime les gars. Et vous êtes les meilleurs parents au monde. Bonne nuit. Non, mon coeur. Quelque chose de terrible vient de se produire.</i> Julie ? Y a aucun adulte pour le surveiller. C'est dingue. Il fait tout par lui-même : la cuisine, le ménage, les courses. Il prend soin de sa grand-mère. Son père est rentré depuis 2 semaines et la table est toujours remplie de papiers d'assurance pour sa grand-mère. Et à côté, il a les cours, le travail et le football.</i> J'ai comme... l'impression qu'il va s'effondrer. Il va rien arriver à Matt Saracen. Il est comme un moustique. Impossible de l'atteindre. Il est débrouillard. Il va s'en sortir. Bah... Cela me semble beaucoup trop de choses à gérer pour un jeune de 16 ans. Je dois bien pouvoir faire quelque chose. Et si tu lui disais de venir me voir au lycée. Ok. Merci, Maman. Bonne nuit. Bonne nuit. T'es la meilleure. Comment ça, c'est la meilleure ? Et moi alors ?</i> Hé ! Tu vas te lever ou non ? Je crois pas qu'il va revenir. Maman, c'est juste un abruti. C'est pas comme si Jésus Christ t'avais abandonné.</i> Je suis pas habituée à me retrouver seule. Mais t'es pas seule. Tu m'as moi. Bien joué, Henry. Dans la poche. Oh... zut. Où ils sont allés ? Je pensais qu'ils allaient signer quand je t'ai chargé de conclure. Et bien, il s'est avéré que ce n'était pas l'instant propice niveau finances. Henry... C'est jamais le mauvais moment avec un taux d'intérêts à 5.9 %. Jamais. J'ai une idée, suis-moi. J'aimerais que vous fassiez quelque chose. Que vous portiez ceci.</i> Juste pour rappeler aux gens que vous servez notre pays depuis 20 ans.</i> J'ignore si c'est très honorable de porter ça pour mieux vendre les voitures. Et bien, Henry... les vendeurs... il vendent de leur personne. Enfin, vous êtes ce que vous êtes. Et il y a de quoi être très fier. Je vais vous faire une confidence : j'ai le plus grand des respects...</i> pour les hommes de l'Armée. Vous rendez ce pays meilleur. Et que Dieu vous bénisse pour cela. Très bien. Oui, Monsieur. Je pense que ça va aider. Fière allure. Quelqu'un a dormi là ? Il y a des draps sur le canapé. Non, c'est mon père. Mes parents se disputent souvent ces derniers temps.</i> Ils arrêtent pas... comme si tout était prétexte à dispute. C'est sûrement à cause... de tout ça, tu vois ? Jason, t'es sûr que cette histoire de poursuite est la bonne chose à faire ? - T'en as parlé à Buddy ? - Non. Je demande en tant que personne tenant à toi. Et qui est de ton côté. Y a pas tellement d'autres d'options, je veux dire... Tout coûte tellement cher. Que voilà...</i> Mais tout le monde va soutenir ta famille. L'handicapé de la ville ? Combien de temps va durer toute cette charité, selon toi ?</i> Ça me ronge d'avoir à faire ça au coach. Et aussi à l'encontre de l'équipe. Mais peut-être qu'ils ont tous raison.</i> Les avocats, mes parents, sûrement qu'ils voient juste. Peut-être que si une personne m'avait appris comment mieux plaquer, je ne serais pas en chaise roulante, et dans ce merdier. Si tu penses que c'est la chose à faire, alors je te suis.</i> Qu'est-ce que t'as à vouloir foutre ta vie en l'air pour moi ? L'amour rend aveugle. Et bien, je remercie Dieu pour ça. Hé, papa ! Comment elle était cette 1ère journée de boulot ? Impeccable. - Ah bon ? - Ouais. T'as vendu une rangée de voitures ? En fait, non. T'es sur quoi ? Hum, de l'Histoire. Bien, je vais prendre une douche avant de dîner. Salut. 'lut. Alors qu'est-ce que tu fais à traîner là ? Honnêtement, je faisais le voeux que Arnett Mead perde contre Buckley et qu'on avait not' ticket pour les playoffs. Puis ensuite, je n'aurais pas à passer chaque jour du reste de mon existence à me demander quoi faire quand je pèterai un plomb à l'épicerie. L'épicerie ? Ouais, d'accord. C'est quoi tout ça ? C'est une sorte de casserole surgelée. Ma mère l'a fait. Elle pensait que ça t'aiderais. J'ai l'air tant pathétique ? Non, t'es pas pathétique. T'es juste... T'en fais tellement, alors je me disais juste que tu pourrais accepter un peu d'aide. Je sais pas comment j'ai pu penser que ça serait différent avec le retour de mon père. Il a peut-être juste besoin d'un peu de temps pour s'installer. On dirait que plus il passe du temps ici, plus il se sent mal à l'aise. Je sais pas. Je pense que je voulais qu'il soit content d'être là, et pas juste qu'il soit là par obligation. Je le comprends quand même. Il a été dans l'armée durant 20 ans. C'est ce qu'il fait, c'est dans ce domaine qu'il est doué. C'est ce dont il est fier. Il essaye de jouer son rôle de père et ça veut dire qu'il se réveille et vend des veilles voitures pour Buddy Garrity chaque matin. J'ai pas le droit de le prendre personnellement s'il est pas content ici. Matt, t'as le droit d'être en colère. Non, j'en ai pas le droit. Il fait des efforts. Je veux dire, qu'est-ce que tu peux vraiment demander d'autre à quelqu'un ? Bienvenue, mesdames et messieurs</i> à la foire du Club de Rodéo Féminin ! Je me fais du souci pour ce match contre Arnett Mead. Et aussi pour ce foutu procès. J'ai beaucoup de soucis en ce moment. Et je vais te dire, si ce boulot continue à m'en causer autant, j'arrêterai le coaching. - Ça n'arrivera pas. - Non, c'est ce qui va se passer. Oublie pas à quel point tu es doué dans ton domaine. C'est le problème, c'est pas moi qui décide. - On doit aller à ce rodéo. - Pardon, je sais. Il y a ce cinéma d'art et d'essai à environ 60 Km d'ici. J'ai vu récemment La Belle et la bête de Cocteau. C'était vraiment bien. Même Matt a aimé, c'est pour dire. Attends. - Matt va voir des films étrangers avec toi ? - Ouais. Euh, Smash aussi. Il a trouvé ça intéressant. Vraiment ? Mec, dans quelle merde Julie est entrain de me mettre ? Cinéma italien ? Hé, t'a entendu quelque chose à propos du match ? - Oh, t'as pas entendu ? - Quoi ? Danny s'est pété le genou. Non ! Non ! Oh mec, on est morts. Mec, c'est fini. On est morts. Mec, c'est pas exactement ce que j'espérais. Quoi ? De quoi tu parles ? Mec, j'ai jamais connu une fille comme ça. Comme quoi ? Parce qu'elle ne fait pas attention à moi, mais je sais qu'elle m'aime bien. C'est peut-être juste sa technique pour que tu t'intéresses à elle. Je veux pas lui prêter attention. Je veux qu'elle s'intéresse à moi. - Ok. - C'est comme ça que je fais. Si tu l'aimes bien... tu pourrait peut-être changer ta façon de faire. Attends, c'est vrai que Danny s'est pété le genou. Ouais ! Ouais ! J'aurais jamais pensé encourager Buckley un jour. - Buddy Garrity. - Oui, Madame. Je suis désolé, je faisais que passer, je te le jure. - Tu avais promis. - Je sais... j'arrive. Hé, je reviendrai. Tu veux te dépêcher un peu maintenant ? Tu es avec moi, Buddy. Merci. Hé, Maman, tu as déjà pensé à partir de Dillon ? J'ai déjà déménagé. Je suis partie de Dallas à 18 ans. Alors, quand ça s'est passé, pourquoi t'es partie ? Je suis tombé amoureuse de ton père. Je suis venue ici pour lui rendre visite et - comme il ne voulait pas aller à Dallas... - On ne sait jamais. Je peux te parler une minute ? Juste une seconde. Une seconde. Juste une minute. Il y aura pas de problèmes. Juste une minute, s'il te plait. Je peux pas lui expliquer ça, je peux pas.</i> C'était de trop, Bob. Tu as été trop loin.</i> - T'es prêt pour ça ? - Ouais. On y va. Tyra, les humains se disputent. En effet. Mais pas tous les jours. Et les autres femmes ne se laissent pas traiter de la sorte. Ne me regarde pas comme ça, chérie. Maman, tu sais que je t'aime plus que tout au monde. Je t'aime tellement. Tu es une femme incroyable et une mère extra. Mais tu es vraiment nulle quand il s'agit des mecs. Tu va laisser revenir ce mec dans notre maison et je l'accepterai pas. Eh bien, - c'est pas ta décision. - Je vais faire en sorte que ça le soit. Je t'aime trop pour le regarder te faire du mal une nouvelle fois. Il revient, je me casse. - Oh, Tyra, sois pas bête... - Je suis sérieuse. C'est lui ou moi. Tu choisis. Je peux battre ce gars. Donc... c'était comment le concert à UT ? Le concert à UT ? Ouais. Oh, tu parles de celui que je suis allé voir avec Matt et Julie. Ouais, celui-là. Allez mec. Reste bien sur tes appuis. Ok, qui tu as vu jouer au concert ? C'était, euh, ce groupe. Comment ils s'appelaient ? Est-ce que t'en as la moindre idée ? C'était un groupe ? Ou juste un chanteur ? Une chanteuse ? Ou peut-être un orchestre symphonique ? Est-ce que tu y es au moins allé avec Matt et Julie ? Je... Tu leur a dit de me mentir ? C'est de ta faute. Tu vois même pas qui est en face de toi. Je suis Smash. Qui veut que je m'occupe de ce pitoyable champion de bras de fer ? C'est ça. Ouais.</i> Je parie cinq dollars sur lui. Parler, c'est tout ce que tu fais. Allez, on y va. Allez, on y va. Hé. Tu vas bien ? Pas vraiment. Qu'est-ce qui va pas ? Ma mère va faire une connerie et laisser revenir cet abruti à la maison. Je suis désolé. Il y a quelque chose chez les femmes de ma famille qui rend les mecs fous. Ils nous traitent comme de la merde et reviennent toujours pour faire pire. C'est, euh... En fait, c'est pour ça que je viens te parler. Je suis vraiment désolé pour tout ce qui s'est passé. Pour tout ce que je t'ai fait subir. Tout ce qui s'est passé avec Lyla. J'ai été complètement stupide et je suis vraiment désolé. Si tu pouvais simplement penser à me donner une seconde chance, Tyra, crois-moi, ça sera bien différent. Pardon. Tu sais, à de nombreuses reprises j'aurais aimé... entendre ces mots sortir de ta bouche. J'aimerais dire oui. Mais je me détesterais pour ça. Je serais hypocrite, tu vois ? Je pense que tout est question de temps. C'est de ça dont je parle ! Le Smash ! Mesdames et messieurs, notre premier cow-boy ce soir...</i> Mesdames et messieurs, voici quelque chose qui va vous faire plaisir.</i> ...a bloqué le coup de pied ! Ils ont récupéré la balle !</i> Personne devant lui. Il passe le milieu de terrain ! Il va marquer ! Il va marquer ! Plus que 20, 10 ! Touchdown ! Fans des Panthers, préparez-vous ! On va en playoffs !</i> *Comin' for to carry me home* Merci Seigneur, pour avoir permis à Buckley de gagner. Je sais que c'était rien de moins qu'un miracle. Et je vous remercie pour ce miracle. Je sais que vous êtes vraiment Dieu tout-puissant pour laisser une telle équipe gagner. Je sais que j'ai pêché, mais je dois demander une dernière chose. Et je sais que vous savez ce que c'est avant même que je le demande. Les playoffs. L'Etat. Si c'est votre volonté, laissez-nous gagner l'Etat, Seigneur. Au nom du fils. Amen. Coach. Ecoutez. Je suis venu ici juste pour vous faire savoir... que peu importe ce que tout le monde dit, peu importe l'issue du procès, sachez juste que... c'était pas mon choix. J'étais contre. Et vous serez toujours mon coach. Hé, papa ! Comment ça va ? Ça va bien. Et toi ? Vous seriez intéressé par une Malibu ? Euh, ouais, j'en veux bien une. Ecoute. Je sais que tu détestes ce que tu fais. C'est évident quand tu te prépares chaque matin et que tu mets le pins de Buddy Garrity du drapeau américain. - Je m'y ferai. - Je suis pas sur qu'on doive en arriver là. Je peux m'occuper de grand-mère et aller en cours, je m'en sortirai. Vraiment, papa. Elle se porte très bien ces derniers temps et... Ecoute, tu peux repartir en Irak. Je sais ce que ça signifie à tes yeux d'être là-bas. Et ça compte beaucoup pour moi que tu restes ici. Mais c'est pas grave. Je sais pas si je peux être d'accord avec ça. - Tu n'as pas de tuteur légal. - Papa, tu ne peux pas ne pas être d'accord. J'ai pas grand chose d'un vendeur de voitures, hein ? Ouais, mais t'es vraiment un bon soldat. Parfois, ça veut pas dire grand chose. Ouais, et bien, d'autres fois, ça signifie quelque chose. Qu'est-ce que tu fais ? Où tu vas ? Je t'avais dit, c'était lui ou moi. J'étais sérieuse. Tyra, tu penses vraiment que je choisirais un homme plutôt que ma fille ? Et bien non. Je suis désolé pour la nuit dernière. Je suis désolé d'avoir dit à Matt et à Julie de mentir pour moi. Ils se sentent mal, tu es énervée et tout est de ma faute. Je suis vraiment désolé pour ça. - Ouais, moi aussi. - Y a autre chose que j'aimerais dire. Ouais, je suis imbu de ma personne. Et j'aime le football. J'adore ça. J'adore le jeu. J'adore la foule qui m'applaudit. J'adore la considération que ça m'apporte. J'aime être une star. C'est plus fort que moi. C'est une belle chose. Je suis juste qui je suis. Comme Dieu m'a fait. Je t'apprécie beaucoup, Waverly. Je veux dire... plus que toutes les autres filles. Mais... si tu m'aimes pas pour ce que je suis... alors je ferai avec. Parce que je suis le Smash et personne d'autre. Et oui, j'aime parler de moi à la troisième personne. J'ai l'impression qu'au fond de toi, tu apprécies aussi. On se voit dans le coin, Smash. Parfois le problème, c'est qu'on ne peut pas</i> contrôler ce qu'il va se passer. Puis le destin change les choses et subitement, on contrôle de nouveau la situation.</i> Tiens bon, Dillon. On va avoir un sacré match. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]