Ton père... Il est mort. Je suis désolée. Ça va, toi ? Ça va. Cette semaine, le match entre les Lions de East Dillon</i> et les Mavericks de McNulty promet d'être un évènement, au moins pour une des deux équipes. Cette année, McNulty est favori pour détrôner les Panthers,</i> et leur saison sans défaite les met en pole position</i> pour la place en playoff. La question, c'est combien de fois l'attaque de McNulty</i> va enfoncer la pauvre défense des Lions.</i> Allumez vos télés vendredi... T'as entendu ? Ça va être ta fête ! C'est-à-dire, Cal ? C'est pas grave d'être dans une équipe pourrie. Mais dans une équipe pourrie à la télé, ça craint. Tout le monde va te voir. - Ta gueule. - J'irais pas. C'est pour ça que je suis pas resté dans cette équipe de nazes. McNulty a une moyenne de 53 points par match. Ils ont la 2e meilleure attaque de l'État. - Ils ont fait que 2 punts cette saison. - Il va falloir faire simple. C'est des offenseurs. Offensifs, Stan. - Des offensifs. - Écoutez. McNulty reste invaincu, on passe à la télé, - ça change la donne. J'aime pas ça. - Ça va être bon. Ce qu'on va faire, c'est aller sur le terrain voir les médias. Et on sera brefs... avec les journalistes. OK, faisons simple. J'ai pas fini. Attends. Je viens de me rappeler un truc. Quoi ? Tu es enceinte ? C'est ça, hein ? Je vais avoir des jumeaux. Mais c'est des aliens. Pas des jumeaux ! J'ai pris des places pour le festival de musique indé d'Austin. Je voulais te faire la surprise... Mais mon père est mort. Je peux les filer à Devin. Non. On doit y aller. Tu es sûr ? Tu sais quoi ? On m'a donné un genre de manuel du deuil, et le chapitre 2 dit : "Quand ton père meurt, il faut probablement aller "à un festival de musique, de préférence à Austin." - Menteur. - Je mens pas. - T'es sûr que ça va aller ? - Mais oui. Écoute... Il est mort, non ? Et moi, je suis vivant. Alors, on y va. Salut, les gars. Mike, ça va ? Coach, quels sont vos objectifs ? Pour ce match ? Bloquer leur attaque, et percer leur défense. Quels sont vos moyens d'évaluation ? Le score au panneau d'affichage. Qu'espérez-vous accomplir ? Que doit montrer le score, pour vous ? J'aimerais que ça montre qu'on a tout donné sur le terrain. - Vous dites que vous pourriez gagner ? - Je dis que... On peut gagner. On va gagner. - Vous garantissez la victoire ? - Je la garantis. On doit aller à l'entraînement. Amenez ces jeunes qui vont verser leur sang sur le terrain ! Becky, non... C'est joli, chez toi. C'est une piaule. - Je t'ai vue aux funérailles. - Moi aussi. - Je te croyais repartie à la fac. - C'est les vacances. Je suis restée voir mon père. C'est bien. "C'est bien", c'est tout ? C'est pas bien ? T'es un sacré numéro. Tu appelles plus, tu disparais... C'est bien. Mon père dit que tu as laissé tomber ta bourse. C'est vrai. J'ai bien fait de venir. 4x06 : STAY Adaptation & sous-titrage : Team Panthers - FBK Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Ju, Nam, ouazo C'est que deux jours, - pas une semaine ! - Ça fait deux nuits à Austin pendant les examens ? Hors de question ! C'est ridicule. Tu n'es pas encore prise en fac. Si j'étais déjà prise, ce serait différent parce que... Si tu avais passé tes exams et que tu étais déjà prise dans 3 facs, alors oui, tu pourrais aller à Austin et y rester 2 nuits d'école pour un concert. Dans ce cas, je serais d'accord. Le père de Matt vient de mourir. Je ne vais même pas honorer ça d'une réponse. - Allez... - Qu'est-ce qu'il y a ? Papa, je peux aller au concert avec Matt ? Un festival de musique en plein milieu de semaine - à Austin, chéri. - Je pense pas que tu vas y aller, non. Vous êtes horribles ! Matt, je suis désolé. Tu devrais. T'es nul. On a beaucoup bossé ça... Je parlais pas de ça. Je parlais de ton père. Je sais. Tu savais que... - On va avoir une prime de décès ? - Quoi ? - Une prime de décès ? - Oui, à peu près 100 000 $. Avec un papier cadeau ? Ils doivent faire un package avec... l'assurance-vie. Donc grand-mère... - Elle a plus à s'inquiéter de rien. - Tant mieux. Et pour toi ? Pour moi ? Je sais pas. Comment tu vas, par exemple ? Ça va. Pourquoi tout le monde me demande ça ? Ils sont là : "Tu vas bien ?" Je sais pas trop quoi dire dans ton cas. Rien ! C'est fini, on s'en est occupé, et là, on se fait des passes. Ça te va ? Je commence à me dire que tu cherches la bagarre. Je sais pas si tu attends de moi un genre de grand discours. Je sais pas ce que tu attends de moi, mais je le ferai pas. Tu fais ce que tu veux. Quoi qu'il en soit, je serai ton meilleur ami, comme on l'est depuis qu'on a 5 ans. D'accord. Bonjour. Bonjour à tous. - Des messages ? - Bien sûr, bien sûr. La réunion parents-profs aura lieu vendredi 28, Clint veut que vous rencontriez la nouvelle prof d'Espagnol, et Mme Corrigan veut que son fils arrête les maths. Voilà son numéro. Merci beaucoup. Et votre fille vous fait dire de ne pas vous inquiéter, elle vous verra samedi. Pardon ? Elle a dit... qu'elle allait à Austin. - Ah bon ? - Il y a un quart d'heure. Bien. Vous pourriez fermer la porte ? Merci beaucoup. C'est ta mère. J'ai eu un message très bizarre par la secrétaire disant que tu étais partie à Austin. Ce qui ne peut pas être vrai, vu que ton père et moi te l'avons interdit. Tu ferais mieux de rappeler tout de suite. Merci beaucoup. Salut, toi. Écoute, la meilleure chose à faire dans notre situation, c'est d'être très matures. Tu vois ? Et d'abord, je voudrais dire que t'embrasser, c'était super. Tu vois ? C'était super. Tu es super. Sache que, pour finir... Tu vois ? En fait, il y a une part de moi qui me dit qu'on devrait voir où ça nous mène, sans trop réfléchir. Et puis il y a cette toute petite, petite part de moi qui est toujours accro à cette autre fille, Tyra, qui est comme qui dirait toujours ancrée dans ma tête. Donc, ce qui serait mature... Je l'ai pas vue arriver, celle-là... On se voit plus tard ? - Par exemple ? - Dans cinq minutes. Peut-être trois. Je retourne à la fac dans 3 jours. Tu pars dans trois jours... Je sais pas si tu savais, mais je vis un peu au jour le jour, alors trois jours... - Ça pourrait m'aller. - Qu'est-ce que ça veut dire, ça ? Je pourrais te le dire, mais... Dis-moi. Je vais plutôt te montrer. Je vais te montrer ce que je veux dire. Je sais, j'ai les os pointus. - Comment va ? - Bien. Bon. Tu vas me manquer. Je sais que t'es là. C'est pas parce qu'il y a une fille dehors que c'est ma copine. Tu fais pas exprès, hein ? Je te signale que je te sauterai pas dessus à chaque fois. Lyla, Becky. Becky... Lyla. Je voulais juste que tu m'emmènes au bahut, mais... ça ira, je vois que tu es occupé. À plus. C'était... la fille de la proprio. Comment se présente le match ? On a affronté les éléments. On est prêts à leur en faire voir. Eh bien, Emily, vous savez, je suis plutôt un crack en maths. Alors si on est sous pression, on pourra miser sur moi. Qu'avez-vous à ajouter sur cette victoire garantie ? Moi, c'est plutôt la tête... et les jambes. Le gars parfait, quoi. Vous allez gagner ? Parlons de votre instabilité professionnelle, d'abord avec les Panthers en 2006 et dernièrement, en déclarant forfait votre 1er match avec les Lions. Vous avez le don de gâcher le temps des gens. C'est romantique. Brise légère. Parfait. - De bons sandwiches. - Que j'ai fait avec tout mon coeur. Pas facile, le beurre de cacahuètes. C'est ton téléphone. C'est Devin. Je la rappellerai. Tu es sûre ? Pas au milieu de notre pique-nique romantique. Tout à fait. Un instant. Mademoiselle, on peut s'occuper de moi ? Pardon, mademoiselle ? Je pourrais avoir le menu ? Merci. Vince, il faut que tu partes. - Je peux pas manger ici ? - Il faut pas rester. Pourquoi ? Ton père fait les meilleurs travers du coin... Qu'est-ce que tu veux ? M. Merriweather. Je disais à votre fille que je prendrais bien des travers. - Tu peux prendre ça à emporter. - Je pensais manger sur place... Ramène-toi au comptoir. Oui, Monsieur. C'était un plaisir, Jess. On se voit au bahut. Mais c'est la fille aux bonbons. Je t'ai pris des Ours d'Or. Notre petit truc de l'autre soir, c'était une erreur, d'accord ? Une grosse erreur. Et j'aimerais bien que tu me prennes pas pour ta copine, et j'ai pas besoin de tes ours. Je veux rien de toi. Surtout si tu dois parler de moi à tes copains de foot. J'ai rien dit à mes copains de foot. Mais bien sûr. Oublie ça. On a pas besoin de se parler, d'accord ? Désolé... Je te trouve jolie, et je voulais qu'on se fasse une sortie, mais... J'ai dû... Je sais pas. Désolé. Julie, tu dois penser que ça n'est pas grand-chose, mais je t'assure que c'est énorme. Tu ferais mieux de faire demi-tour, et de rentrer... Et réponds quand je t'appelle ! C'est toi, ma fille préférée. Je reviens. 5, 6, 7, 8... Attendez. Vous savez ? On devrait faire... Ça mettrait plus d'énergie. Non, sérieux, c'est bon. Bon ? Pour la télé ? Parce que si "bon", ça suffit, on s'arrête tout de suite. 5, 6, 7, 8. Allez les gars, on y va ! C'est parti. - Qui connaît les résultats de McNulty ? - Ils ont jamais perdu. C'est exact, mais ça va changer, et voilà comment on va faire. Aujourd'hui, on sera 11 en attaque, mais on jouera à 13 en défense. Car si vous trouvez un espace contre 13, vous pourrez bien en trouver deux contre 11, compris ? Tim et Billy sont venus nous aider. Vous avez déjà affronté deux champions ? - Nous voilà ! - Montre-leur ta bague. Les jaunes, en défense. Par ici, regroupez-vous ! La forme ! On tient la forme ! Comment vous vous sentez ? On y va ! On y va, c'est parti ! On va se les faire ! Strong red, strong red ! - Bien joué. - Voilà le travail. - T'étais dispo ? - Il était sur moi avant le ballon ! Il est partout, trop rapide ! Allez, allons-y. On dirait un mur. Je sais, j'ai bien senti. - On est pas prêt pour ça. - Allez ! - Copeland, tu dois réagir ! - Ils y vont. - Il y vont ! - Bien joué. Sérieusement, si on devait jouer demain, je serais en feu. Voilà ce que je veux : que vous arrêtiez de parler football. - C'est bien, la grossesse ? - Super, elle croit perdre les eaux toutes les 15 min. Vraiment ? Même si t'as le ventre, t'as pas le bébé. C'est à moi qu'elle a demandé. Mais tu peux me remercier d'être ton chauffeur de soirée. Je te remercie sans arrêt. Sans arrêt. Car je t'aime. C'est vrai. Quoi ? - Vous savez ce qui me manque ? - Quoi ? Grimper sur ce taureau et me défouler. - Je vais y monter ! - Tu devrais pas. - Je peux le faire. - Lyla, mauvaise idée. - Une bonne idée ! - Pas du tout ! Va pas te tuer. - Je monte. - Vas-y, monte ! - Qu'est-ce que t'as fait ? - Génial ! - Je peux y aller ? - Bien sûr. Ça va mal finir. Prête ! Elle est douée ! - Quelle grâce... - Je t'ai manqué. T'as pas idée. À plus tard. D'accord, mec. Forcez pas trop. Comment vas-tu ? - Bien. - Je suis ravie. - Ravi de vous voir à East Dillon. - Je sais ! J'avais un truc à déposer au coach - en filant à mon lycée. - D'accord. Tu as parlé à Matt et Jules depuis qu'ils sont partis à Austin ? - Pas depuis leur départ. - D'accord. Écoute, je vais être franche avec toi, Landry. Ma fille a disparu, ça me rend malade, donc si tu pouvais me dire où ils sont quand ils y seront, ce genre de chose, ça me serait vraiment d'une grande aide. J'en sais rien, je connais pas tout le programme. Je crois qu'ils comptaient aller voir les <i>Heartless Bastards</i> à l'Emo, demain soir. - C'est bon à savoir. - Vers 19 h 30 ou 20 h. Mais sinon... Et tu sais où ils dorment ? Vous y allez ? Vous allez leur rendre... visite ? Mais... je suis une mère. D'accord, bon, je dois filer à mon lycée, mais contente de t'avoir vu. - Content de vous avoir vue. - Merci ! Becky, c'est ça ? Moi, c'est Lyla. Je me souviens. - Tim est dans le coin ? - Je l'ai pas vu. T'es à la fac, c'est ça ? C'est bien ? C'est plutôt cool. J'ai eu un peu le mal du pays. De Dillon ? Je m'y attendais pas non plus. T'es revenue pour Tim ? Je sais pas ce que je fais là. Tu pars à la fac, et... tu crois que ce sera loin des yeux, loin du coeur, mais... je suis ici, et nous revoilà. Je lui dirai que t'es passée. T'as de la chance. T'es si belle. Voilà une vidéo sur McNulty à regarder ensemble, compris ? - Reçu. - Parfait. - Y a un problème ? - Où ça ? Là où c'est possible. Et dégagez que je voie la télé. - Pourquoi faut qu'il y ait la télé ? - Je sais pas. On va rien pouvoir faire. Faut qu'on trouve. - Qui voilà ! - Qui voilà... - Vous faites quoi ? - Vraiment ? - Une vidéo ? - À ton avis, le génie ? - Chez Sears ? - Excellent ! Étonnant que tu l'aies pas volée. Ferme-la, mec. Un problème ? Non, mais ça pourrait venir vite. Je peux vous aider ? Et si vous dégagiez de mon rayon et de mon magasin ? - Pourquoi ? - Encore une remarque et ça va faire mal. Et si ça arrive, je perdrai mon travail... et je l'adore. T'as saisi ? On y va. Allez, on y va. À plus tard... Du quartier Est ! Je savais pas, Coach. Ça va, mec ? Assis ! - Cherchez les espaces. - Oui, monsieur. Sors de là. - Quoi ? - C'est sale et plein de bêtes. Ouste ! Désolé, désolé ! T'attraperais des maladies. Là, tu peux t'asseoir. Tu danses ? T'es sérieux ? La musique est sympa ! M. Romance... - La ferme, gâche pas ce moment. - Je ne gâche rien... Tais-toi et profite ! On danse dans un hôtel. Vraiment romantique. Et c'est beau. Regarde, on est à Austin. C'est le Capitole. Merci d'être revenue. De rien. J'en reviens pas que mon fils... va passer à la télé. Il va surtout se faire botter le cul à la télé. T'en sais rien. Je dois trouver un truc à me mettre. Pour quoi faire ? Le match. Inutile d'aller jusqu'à McNulty pour me voir perdre. Eh bien... Selena a dit qu'elle me déposerait. Écoute, je dois te voir jouer. Vraiment. Je vais pas... faire de scène, ni rien. Tu vois, je serai clean. Demain, je vais à Austin. - Quoi ? - Je vais retrouver notre fille, demain. - Écoute, chérie... - Je me fiche qu'elle ait 17 ans. Elle nous a menti en face. Elle y va sans permission, alors qu'on lui a clairement dit de ne pas aller à Austin, et elle est partie sans nous le dire ? Elle y est alors qu'on lui a défendu. - Tu la trouveras pas dans un festival. - Elle répond à aucun appel... J'ai aucune idée d'où elle est ! Elle n'a pas appelé. Elle pourrait... J'ignore totalement si elle va bien, je suis inquiète... j'arrive pas à penser à autre chose. Je peux pas me concentrer, alors je vais la retrouver à Austin. - Et je te soutiens à 100 %. - Merci, chéri. Quelle égoïste. Mais surtout... Surtout, Riggins Rigs... D'accord, ça marche moyen. Je sais, je suis dans cette caravane. Mais ça va changer. Donc... donne-moi 6 mois, un an. Il a son gosse et tout, ça va tourner. Je vais m'y mettre, distribuer des cartes. On va être débordés, toujours sous la voiture. C'est là qu'intervient Mlle Garrity. Il va nous falloir une gestionnaire quand on sera super débordés. D'accord, c'est une vie simple, mais c'est une vie super. C'est ça, ton pitch ? Prends ça. - C'est dur de refuser. - Alors, accepte. Je suis sérieux. Qu'est-ce que tu veux ? Toi. Tu veux quoi d'autre ? Toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Que se passe-t-il ? Pourquoi elle fait ça ? Pour qu'on soit morts d'inquiétude ? J'ai confiance en Julie. Et en Matt. Et elle est en sécurité où qu'elle soit. Je l'ignore. J'ignore si elle est en sécurité. Elle ne rappelle pas. Je comprends pas pourquoi elle fait ça. Elle a 17 ans, voilà pourquoi. Ça me brise le coeur. Plus on voudra qu'elle reste, plus elle fuira, tu le sais bien. Oui, mais je déteste ça. Je veux pas qu'elle parte. Mais je sais qu'elle va partir... et je ne veux pas. Alors, tu n'y vas pas ? À Austin ? C'est sans doute idiot. Mais je me rattraperai quand elle rentrera. - Comment ça va ? - Bien, on a vu <i>Han</i> hier et ce soir, on va voir les <i>Heartless Bastards</i>. Ça a l'air super. Juste pour ton information... Hier, Mme Taylor m'a coincé à l'école et m'a bombardé de questions sur où vous étiez avec Julie. Quoi ? J'ai un peu paniqué, et je lui ai dit que vous voyiez les <i>Heartless Bastards</i>. Ce qui n'était peut-être pas une bonne idée. Je voulais te prévenir, c'est sans doute rien.</i> - Elle ne sait pas... - <i>Je suis sûr</i> qu'elle viendra pas à Austin. Je te tenais au courant. - <i>Donc voilà.</i> - Elle ignore que Julie est ici ? Super... Je vais te laisser, je crois que j'ai encore gaffé... - <i>À plus tard, salut.</i> - Merci. T'es pas prêt ? T'as menti à tes parents ? Je leur ai pas menti, Matt... Bien, car c'était Landry et ta mère l'a interrogé pour savoir où tu étais. Je leur ai dit que j'allais à Austin. J'ai laissé un message. Un message ? Parfait. Tu fais toute une histoire, mais c'est vraiment rien... C'est pas rien. Ça compte, ce que tes parents pensent de moi. Je veux pas qu'ils me haïssent, ce qui arrivera s'ils pensent que j'ai fui avec toi. Je leur ai dit où j'allais ! Désolée, j'ai fait tout ça pour toi. J'ai fait ça pour que tu partes, vu que tu hais Dillon... Je hais pas Dillon, je sais pas de quoi tu parles. Tu hais Dillon, t'es resté pour moi. Pour une fois, je voulais pas que tu restes à Dillon à cause de moi. Désolé, je voulais pas... Je voulais pas m'énerver. Alors, on va voir ce concert, d'accord ? - Désolée, je voulais pas crier. - C'est rien, c'est rien... Nous voilà à seulement une heure du coup d'envoi.</i> McNulty, leader et invaincu, affronte les Lions,</i> une équipe qui n'a pas encore choisi son quarterback.</i> Le coach Taylor a monté cette équipe de bric et de broc</i> et ce soir, cette disparité monumentale</i> sera retransmise à la télévision. Quelle belle soirée pour du football !</i> Vince Howard en shotgun. Cafferty en action. Le snap, un sweep rapide...</i> Howard s'enfonce, il a du champ ! Ça peut donner quelque chose !</i> Il démonte le quarterback ! First down <i>aux 41. Ça marche pour les Lions.</i> Taylor a placé Cafferty au centre pour le snap.</i> C'est un draw rapide. Il remonte les lignes, il a du champ...</i> Belle course de Cafferty ! Croyez-le ou non, mais les Lions ont un truc, ce soir.</i> Personne ne l'aurait imaginé, mais ça pourrait être un sacré match.</i> Les Lions dans la zone rouge... Ça peut être énorme ! Howard en quarterback...</i> Voilà le snap. Howard décolle pour un draw vers le centre.</i> Il a du champ ! Ce gamin a du talent. Mon Dieu ! Touchdown pour les Lions !</i> Touchdown ! Les Lions marquent, et c'est le premier touchdown</i> que McNulty concède en quatre matchs.</i> On dirait que les Lions se sont trouvés</i> une identité, et peut-être même un quarterback</i> qui tient la route. On y est ! Fin de 2e mi-temps.</i> Ces Lions ont combattu les Mavericks toute la soirée,</i> et sont à 7 points de boucler le match.</i> Chose que personne, y compris votre serviteur,</i> n'aurait cru possible. Bien joué... Bien joué ! Howard prend le snap, va vers la gauche...</i> Voilà la pression ! Remonte, allez ! Ça peut être énorme ! À moins de 10 yards... First down<i>, Lions.</i> Bougez-vous ! Allez, on enchaîne ! Howard prend le snap... - Ici ! Ici ! - <i>Belle esquive sous la pression.</i> Howard cherche une issue ! Il va devoir se débarrasser du ballon.</i> Il se fait plaquer dans le back field ! C'est la fin du match,</i> et le miracle ne sera pas pour ce soir.</i> - Dégage, mec. - <i>On a vu naître une équipe ce soir,</i> menée par un jeune quarterback, Vince Howard,</i> - <i>l'étoile montante des Lions.</i> - Allez, venez par là ! Allez. Allez, les gars. Écoutez-moi tous. Écoutez-moi tout de suite. Tous les gens qui sont ici... Tous les gens qui sont ici vous respectent. Absolument tous. Je vous respecte. Vous devez vous respecter. Sacré boulot. Sacré boulot. Prenez ça, intégrez-le, et on va construire là-dessus. - Tu veux partir ? - Non, ils viennent de commencer. Est-ce que tu veux que <i>je</i> parte ? T'avais peut-être raison. Peut-être... que j'aurais dû partir. Tu veux que je reste ? Bien sûr que je veux que tu restes ! Je... Je disais n'importe quoi. Je suis désolée. Je t'aime ! Je suis désolée, c'était débile. N'y pense plus ! Je t'aime. Je t'aime. Bonjour. Bonjour. Au revoir, Lyla Garrity... Au revoir. C'était un super festival. Merci. Je suis contente que ça t'ait plu. C'était sympa de partir avec toi. Je t'aime, Julie. Je t'aime, Matty. Je ferais bien d'y aller. À plus tard ? J'espère que c'était super. Je suis désolée... On était morts d'inquiétude. Désolée. Je suis désolée... Qu'est-ce qui s'est passé ? Je crois qu'il va partir. C'est rien. - C'est mieux. - Vraiment ? Je bouge ça et tu me dis si ces lignes disparaissent. On a vraiment besoin d'une nouvelle télé ? Celle-ci marche. Ce serait un bon investissement. Bon... C'est... Tiens... en arrière. Regardons cette chaîne. - On la reçoit mieux. - D'accord, peu m'importe. Je crois qu'on devrait acheter une télé. Lorraine, vous êtes folle. - On prendrait un écran plus grand ? - Oui, le meilleur. Comment va Lyla ? Elle est partie. T'as le coeur brisé ? Je sais pas. C'est l'amour de ta vie ? On a peut-être plus qu'une seule âme soeur. Parce que... Je suis née au Texas, et mon âme soeur est peut-être née au Sri Lanka. C'est quand même injuste. Ça marche que s'il y en a plus d'une. Tu rencontres ta première, et c'est nouveau et tu te sens... comme jamais t'avais imaginé et on te brise le coeur. Alors tu pleures, et tu es triste... Et puis, tu rencontres quelqu'un d'autre. Et alors, c'est ta nouvelle âme soeur, car elle te fait ressentir des choses que l'autre faisait pas. Et elle te brise le coeur.