- Tu devrais plutôt te soucier de ta famille. - Pam me pardonnera. Je suivais un traitement, et... je l'ai arrêté. Je ne me suis jamais sentie aussi bien. J'aimerais te parler de ton avenir. Je suis quoi, votre futur patient ? Absolument. Le directeur sportif de TMU a appelé cette après-midi. Pour parler du futur. T'as été invité au camp d'entraînement d'Austin. Sans déc' !? C'est quoi ça ? Tu as un tatouage ? - Je suis... Suzy. Je fais des tatouages. - Je suis sa fiancée. Je suis Bo Miller. Ton nouveau voisin. C'est un garçon très drôle. Je suis sûr que vous êtes débordée. - Votre gouttière va bientôt tomber, hein ? - Ouais. C'est sur ma longue liste des choses à faire. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. TMU a fait son offre. Trois chambres. - Charmante. Datant de 1900. - De quand ? Planchers d'origines. - Besoin de travaux. - Restauration, plutôt. Ça s'annonce excitant. Si on est partant, faudra vite faire un tour à Austin. Il nous faut une agence. Et mettre notre maison à vendre. Que je cherche un boulot, aussi. Salut chérie. La forme ? Qui cherche un boulot ? On déménage de nouveau, c'est ça ? Chérie, ton père s'est vu offrir un job incroyable par TMU à Austin. Eh bien, c'est parfait. Car je n'y vais pas. Vraiment, j'y vais pas. - Éclatez-vous. - Chose importante, Tu dois rien dire à personne, surtout à Matt, on est d'accord ? Bien sûr. Je lui dirai juste que je me prends en charge moi-même, dorénavant. Chérie... écoute. Ne claque pas la porte. Hé, il faut que t'essayes ta robe pour la danse entre père/fille. Celle où je n'irai pas ? Viens ici tout de suite, jeune fille ! Que fais-tu ? Allez, allez ! Bien joué, Street ! T'assures ! Hé, Street. Beau boulot, mec ! Que quelqu'un me montre un peu ce qu'il vaut. Voilà de quoi je parlais. Épatez-moi, je vous prie. Allez, Herc ! Bien joué, Street. Tu gères, perle rare. - Merci, Coach. - T'attends quoi, là ? Tu crois qu'on en a fini ? Non, Coach. Personne ne veut aller à Pékin ? Aucun d'entre vous ? Allez, les mecs. On se bouge. T'avais fière allure sur le terrain. Merci. Tu portais toute l'équipe à toi tout seul, aujourd'hui. Tes passes, tes interceptions, et... T'as jamais aussi bien géré ton fauteuil qu'aujourd'hui. Très impressionnant. Merci infiniment. Vous m'avez fait tant progresser durant ces 2 dernières semaines. Je vous en remercierai jamais assez. Ça a tellement été surprenant. J'ai vraiment apprécié. T'as pas à nous remercier, fiston. C'est notre boulot. C'est aussi notre rôle de te dire que... qu'on ne te prend pas avec nous pour Pékin. Reviens me voir dans quatre ans. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x19 : "Ch-Ch-Ch-Ch-Changes" - Salut. - Salut Suzy. J'ai appris la nouvelle, navrée. Désolée. Le voilà ! Quoi de neuf ? Oublie ça. Passe à autre chose. Merci pour ta sollicitude. Quel dépressif. Je veux juste détendre l'atmosphère. Écoute, t'as assuré. Coach Gumbie t'adooore ! D'accord ? - Alors, où est le problème ? - C'est que j'étais le meilleur athlète sur le terrain, pendant ces deux dernières semaines. Tu le sais, je le sais, et Coach Gumbie aussi. Il m'adore pas tant que ça. Je suis pas l'un de ses poulains. Il a des affinités avec vous. Normal qu'il en écarte pas un pour moi. T'as un égo surdimensionné, tu le sais ça ? Herc, ferme-la ! Écoute-moi bien, jeunot ? T'es bon. Il se pourrait que tu sois celui qui ait les meilleures compétences. Mais laisse tomber ces idées conspiratrices. T'es pas dans l'équipe, car t'es pas suffisamment à l'aise dans ton fauteuil. Et ça prendra des années. J'en avais vraiment besoin. Écoute. Je le sais bien. On le voulait tous. C'est un championnat, QB. Pas une thérapie. Herc a raison. J'ai réagi bêtement, tout à l'heure. Tout comme lui ! Mais c'est tout lui ça. Je suis pas comme ça, désolé. - C'est juste que je suis... - Déçu ? Ouais. C'est dit avec modération. Je suis navrée. Ça va, je m'en remettrai. Herc doit me ramener, c'est ça qu'est triste dans l'histoire. Donc, je suis coincé ici pour le reste de la semaine, pendant qu'il s'éclate. - Ça craint. - Ouais. Légèrement. Au fait, j'ai ce... frigo que je dois taper à Barton. Pas loin de chez ma soeur. - Oh, Barton. - C'est sur la route de Dillon. Je peux donc être ton chauffeur. Ouais. Euh, si t'y tiens pas... - Non, non. - Si tu veux rester. Ça me semble être une bonne idée. Je le pense. Je participerai aux frais d'essence ...ou autre chose. Très bien. Ouais ? Salut ? C'est toi qu'a nettoyé ma gouttière ? Ouais, c'est trois fois rien. Tim, tâche de ne plus y toucher. Je t'en prie ? D'accord ? Si je tiens à ce qu'elle soit nettoyée, je ferai appel à quelqu'un. J'ai pas besoin que tu le fasses. Bon... Là, je n'ai qu'une faveur à te demander, OK ? On a besoin de moi pour des heures supp' et j'ai personne pour aller récupérer Bo. Ils devraient pas m'imposer ça, sachant que je suis une mère célibataire. - Impossible que je refuse. - Aucun problème. Vraiment ? J'irai le chercher. D'accord, je te donne les clés de ma maison. Et je te paierai. Je suis pas une nounou. Je viens de te dire que je ne voulais pas que ça se passe de cette façon. Bon, il finit l'école à 15h00. Ne sois pas être en retard. Il a pas confiance, d'accord ? Parfait, à plus. Mrs. T, vous plaisantez là. Non, chérie. Je suis plus sérieuse que jamais. Un tuteur, et des cours supplémentaires. - Où est mon temps de libre ? - Ce sont des mesures extrêmes. - C'est comme ça qu'on fait. - J'ai un job. Je sais bien, chérie. Tu l'as mentionné à maintes reprises. Et comme je te l'ai dit, je serais ravie d'organiser tes après-midi avec toi. Ça vous amuse de me narguer continuellement ? Je vois les choses de cette façon : Si tu te reprends en main, tu peux étudier deux années avant la fac, faire tes preuves, et aller ensuite en fac pour le cycle complet de 4 ans. - Voilà comment je vois ton avenir. - C'est surréaliste, Mrs. Taylor. Vous voyez pas ? Ma mère n'est pas allée en fac. Ma soeur a tout juste obtenu son GED. Personne de ma famille n'est allé plus loin que le lycée. Vous pensez que je suis différente ? Sérieusement. J'y crois. Et je pense que tu devrais aussi. Ils ont donc conclu que j'avais un trouble bipolaire. Un trouble bipolaire ? Ouais. Alors l'année dernière, quand t'étais en Afrique... Non, je n'y étais pas. Je suis restée chez ma tante à Dallas. Ils m'ont fait suivre ce programme à l'hôpital St. Vincent. Ce qui veut dire... Qu'est-ce que ça veut dire ? Que j'ai ces changements d'humeur . Seulement, ils sont... imprévisibles. Fortement imprévisibles. Ça peut être dangereux quelques fois, je veux dire... quand on devient fort dépressif... même suicidaire, et... Si tu pouvais voir ton air terrifié, à cet instant. Non, non. J'ai juste besoin d'un peu de temps pour encaisser. Ça va être génial. Mais où est donc cette photo, quand on est tous enterrés dans le sable ? Tami, Buddy Jr, ta mère et moi. C'était la bonne époque, pas vrai ? Ça va être génial. Papa, t'es sûr que c'est... la bonne chose à faire ? Des photos souvenirs ? Oui, je suis sûr. J'ai vu ça chez le Dr. Phil. Quand elle verra ça, elle fondra. Surtout quand elle saura qu'on a fait ça ensemble. - Toi et moi. - Euh, non. Je pense pas prendre parti. Je... Tu prends aucun parti. Tu crois pas... qu'elle mérite plus de temps ? Lyla, je peux pas. Impossible. Je peux pas rester seul ici, comme un rat. Je ne peux vivre éloigné de ma famille. Pour être honnête, Lyla... J'ai aucune raison de vivre sans ma famille. Pourquoi t'as fait ça ? Pourquoi t'y as pas pensé, hein papa ? Lyla, ton père est un pécheur. Un homme faible. Mais c'était qu'une erreur. Je le promets, je ne causerai plus aucune souffrance à notre famille. Je te le jure. Les gars, arrêtez ! J'vais vous botter le cul ! Ouais, c'est ça ! - Bien sûr. - Mickey Mouse !</i> Minus. Tu vas pleurer ou un truc du genre, car elle est pas là. Vous lui faites quoi, là ? - On s'amuse juste avec lui. - Ah bon ? Tu vas bien ? Ouais, je crois. Vous vous amusez ? À quatre sur lui, le double de sa taille. C'est "s'amuser", ça ? Ouais. Et ça ? Si je te vois le regarder de travers, je viendrai te voir, t'en auras mal à la poitrine, et le souffle coupé ! On est d'accord ? - Ouais. - Sûr ? - Ouais. - Fous-moi le camp ! Ça va ? - Je pense. - T'es sûr ? Désolé d'être en retard, mon gars. Tu rigoles, c'était super. Ça t'arrive souvent ? Tous les jours. Ouais. J'y crois pas, Tim Riggins me récupère à l'école ! Je peux t'assurer qu'on a pensé à toi. Austin est... c'est très artistique comme ville, et t'es une artiste. Austin te conviendra à merveille. Et y a de quoi faire, niveau loisirs aussi. Il y a un paquet de cours de danse. T'adores ça. Et y a pas que ça. Tout Austin danse. Il y a même une troupe de danse. Dis-lui.</i> Dis-lui tout ça. On y trouve toute sorte de dances, chérie. Et ils ont aussi un merveilleux ballet. Non, leur ballet est fantastique. Ils ont d'excellents danseurs. Oh, ce regard. Que je l'aime. Parfait. Y a aucun problème. C'est comme ça que tu veux la jouer ? C'est génial. Y a pas de quoi s'inquiéter... Crois-moi. - Landry a raison. - Non, du tout. Je suis trop faible par rapport à Brant. Je ne verrai même pas par-dessus les joueurs. Dans le pire des cas, tu perds. D'accord ? C'est pas grand chose. Si ça l'est, parce que toute cette ville voudra m'assassiner. Et je me retrouverai sur le banc de touche. Je serai titularisé un an, et sur le banc, la suivante. Tu seras pas le remplaçant, de nouveau. D'accord ? Le Coach t'adore. T'es... Tu es sa pièce maîtresse, D'accord ? Tu es sa perle rare. Julie me soutient sur ce point. Le Coach t'apprécie tellement, que tant qu'il sera entraîneur, tu seras QB1. Pas vrai, Julie ? Si. À peu près la moitié de la ville me déteste</i> - parce que je poursuis l'équipe. - Ça te donne pas envie de partir ? Partir d'où ? - De Dillon. - Ouais. Juste partir... Tu les emmerdes ! Pour aller où ? Je sais pas, n'importe où. Non, je suis fiancé. Je peux pas partir comme ça. Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un voudrait rester quelque part ...où il n'est pas désiré. C'est chez moi. C'est le seul "chez-moi" que j'ai connu. C'est juste... que je ne me vois pas vivre autre part dans l'immédiat. Pourquoi pas Stonehenge II ? - Stonehenge II ? - T'en as déjà entendu parler ? - C'est sur notre route. - Vraiment ? Ouais, on va y aller. Tyra est vraiment une fille adorable. C'est une très belle fille.</i> Le souci, c'est qu'elle a tendance à se contenter de son apparence,</i> plutôt que de faire marcher son cerveau. Elle en a pourtant un bon. Et ces choses ne durent pas éternellement. Donc, je veux l'aider pour l'autre partie. Ouais, je n'ai pas très bien saisi la raison de ma venue ici. Désolée. Je... Je pense que si on s'y met ensemble, si on forme une équipe, et qu'on la pousse chacune de notre côté, peut-être pourra-t-on lui faire comprendre à quel point c'est une période cruciale dans sa scolarité. Si on la met au travail, en arrivant à provoquer une étincelle, - Elle peut se ressaisir. - Se ressaisir ? Je trouve qu'elle s'en sort plutôt bien. C'est pas comme si elle était une sorte de criminelle. Bien sûr que non. Ce que je dis, c'est qu'il y a tellement de potentiel en elle. Et je veux l'aider à l'atteindre. J'allais vous... je vous demandais... de l'aider. Il y a de gros risques qu'elle n'obtienne pas son diplôme. Oh, mon Dieu. Tu sais qui j'ai vu chez le teinturier ? - Tu vas pas le croire. - Qui ? Vickie. Elle doit être amoureuse, je t'assure. Elle était dans tous ses états. Je peux parler. Je sais, mais... - Maman ? - Je veux dire... - Désolée. - Ouais. Continue comme ça, chérie. Je suis fière de toi, ma petite étudiante. Mais, franchement. C'est une jolie fille aussi. Salut, je suis Buddy Garrity. La plupart me connaissent.</i> Mais pour les autres, je vous le dis d'emblée :</i> Vous ne trouverez pas de meilleures offres en terme de services dans tout l'ouest du Texas.</i> Nous basons notre fierté sur 3 piliers : L'honnêteté, la loyauté, et la confiance. De plus, désormais... Éteint la TV. Tu sais déjà que c'est un looser. Et deux places pour un match des playoffs.</i> Rappelez-vous juste, qu'au plus profond du Texas,</i> au plus profond de mon coeur, je suis votre "Buddy" !</i> Quel coeur ? Il a une pierre à la place. Il a un coeur fait de pierre. Tu sais quoi ? J'ai une excellente idée. Allons chercher ta soeur au club... et nous faire les ongles au salon. Je peux pas. J'ai des tonnes de devoirs. J'ai un examen dans deux semaines. J'ai l'argent que ce connard m'a donné. Je crois qu'on devrait juste aller le dépenser. Allez. Une pédicure. Pense à tes orteils. C'est grandiose, hein ? Ouais. Il n'y a pas de mots pour décrire ça. Les mots ne sont pas assez forts. Comment t'as décidé de te fiancer avec Lyla ? - On a organisé une réunion. - Une réunion ? Oui, on s'est assis, et on en est arrivé à cette décision. On a pensé que c'était une bonne idée. Vous vous disputiez. - Ouais. - Oui. À propos de quoi ? Elle a couché avec mon meilleur ami. J'aurais fait ma demande aussi. Ouais. J'étais juste... au bout du rouleau. J'avais tout perdu. Je lui ai proposé pour ne pas la perdre. Je te comprends. Pourquoi c'est si facile de te parler ? Je... te parle de choses que je ne dis à personne d'autres. Tu veux dire quoi ? T'es pas comme ça d'habitude ? Jamais. Allez. Chérie, est-ce que tu regardes ? Car c'est un plaisir de danser avec ton père. C'est un bon danseur. Et tu sais quoi ? S'il s'avère que tu sois avec un danseur qui n'est pas très bon, tu as juste à mener la danse. Et je remarque que, si tu mènes la danse avec tes hanches, le reste suit. T'es pas obligée de mener trop près des hanches. Tu sais ce que je veux dire. C'est juste que... étant une fille, c'est généralement ce qui... Allez, lève-toi, tu vas essayer. - C'est sympa. - Allez. Je vais pas danser. OK, bien. Tu veux pas aller danser, tu n'es pas obligée. J'ai des choses à faire. Parfait. Donc, je suis excusée. Non, vous irez à la soirée père/fille ! Je vais sortir mon appareil photo. Je vous prendrai en photo. Vous aurez l'air très heureux, et je la garderai en souvenir. Arrêtez d'être agaçant, et faites-moi plaisir pour une fois ! Bonjour, Tyra. Comment vas-tu ?</i> - Je suis là pour l'étude. - Oh, super. Bien. Gauche, droite. Droite. Maintenant, souviens-toi. Tu es dans la cour de récré, tout est permis. Coups de pied dans les noix, la ruse, le crachat dans l'oeil. Je m'en fous. Tu fais tout ce qu'il faut. - D'accord ? Qui va assurer ? - Moi ! Exactement. Très bien. T'es prêt ? Encore une fois. Souviens-toi... Sois précis. C'est parti. Gauche. Droite. Droite. Joli. Gauche. - Salut. - C'est ça. Qu'est-ce que vous faites ? Tim Riggins m'apprend à botter des fesses. Génial. Comment tu vas ? Tu peux aller chercher un soda à maman avec le délicieux citron vert que tu mets ? OK. Merci. Bo, n'oublie pas. - Qui va assurer ? - Moi ! Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu lui apprends à se battre ? Peut-être. Pourquoi fais-tu ça ? Je suis pacifiste. Je vais te dire pourquoi. Je suis allé le chercher à l'école. Oui. Il y avait quatre gosses prêts à lui flanquer une raclée. Quatre gars... Tu rigoles ? Où ça ? À l'école. Où était le surveillant ? Peut-être que j'étais un peu en retard. Tu étais en retard ! J'avais pas insisté sur l'importance de ne pas être en retard ? Écoute, tu ne seras pas toujours présente pour le protéger. Il doit apprendre à se défendre seul. Je pense... que si tu lui dis d'ignorer la brute, il le laissera tranquille. Sans vouloir t'offenser, si tu laisses couler, ça sera encore pire. Qu'est-ce que t'en sais ? T'as été brutalisé en primaire ? Non. J'étais la brute. - Ça t'étonne que je sois pas surprise ? - Écoute, j'aime ce gosse. Il est parfois un peu gênant et bizarre, mais c'est un bon garçon. Que tu sois une pacifiste, OK. Mais qu'un gosse le soit, revient à être un punching-ball. Je veux juste qu'il soit capable de se défendre tout seul. Voilà, maman. Le voilà. Merci. C'est parfait. Très bien... Finissez... votre, euh... leçon. Ce sera fait. Prêt pour le second round ? Prêt ! Tu sais, on va regarder Retour vers le Futur... Pour la millième fois... Si tu veux le regarder avec nous, ce soir. - Bien sûr. - Oui. D'accord. Très bien. - Ouais ! - Oui. Tyra ? Je veux juste que tu saches que t'es sur le point de manger le poivron qui a remporté l'award. Oh, oui. C'est le poivron qui a remporté l'award. C'est le vainqueur de l'award. Il a remporté un award aux "Dillon Days". Il n'a pas remorté un aw... Il a remporté le prix de consolation. C'était pas le prix de consolation. L'award d'honneur. L'award d'honneur ! Tu aimes le poivron épicé, demoiselle ? - Je l'aime épicé. - Tu l'aimes épicé ? - Oui. - Je vais te faire du poivron épicé... - Bonjour. - J'ai frappé. La sonnette ne marche plus. Les gens rentrent comme ça. Comment allez-vous ? Bien. - Vous connaissez Julie. - Voilà mon mari. - Ravi de vous rencontrer. - Vous connaissez Julie. - Bien sûr. Bonsoir. - Bonsoir. Je prépare un poivron récompensé par un award. - Le meilleur poivron de toute votre vie. - C'est gentil, mais je ne peux pas. On ne peut pas. Il faut qu'on parte, mais merci. Bien sûr qu'on peut rester, maman. On peut pas. J'ai déjà préparé le dîner à la maison. Je fais trois repas par jour comme toute personne normale. Donc, on doit y aller. Allez. Prends tes affaires. Merci. Tu crois quoi ? Qu'ils vont nous inviter, puis nous prendre en otages ? Mais qu'est-ce que tu fais chez ces gens ? Qu'est-ce que tu fais ? J'apprenais quelque chose, peut-être. Eh bien, laisse-moi te dire une chose. Toutes ces idées qu'elle se fait sur toi, la fac... As-tu la moindre idée de ce que coûte un semestre à "Texas Tech" ? Tu n'iras pas à la fac. Tu n'iras pas à "Texas Tech" parce que je ne peux pas te l'offrir. Donc, toutes ces idées qu'elle a, de toi à la fac... Elle te monte la tête avec des choses que tu ne peux pas réaliser. Ça n'est pas correct, de mon point de vue... De te monter la tête de la sorte. Oh, non, je m'en charge. Je ne sais pas comment te remercier pour tout ce que tu as fais. Pas de soucis. - Il doit être endormi. - Tu es si.. Qu'est-ce que tu fais ? - Je suis désolé. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai mal interprété. - T'es qu'un gosse. - C'est vrai, t'as raison. - Rentre chez toi. - Tim, rentre chez toi. - Oui, Madame. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. Entrez ! Où t'étais passé ? J'arrête pas de t'appeler depuis deux jours. J'ai même demandé à tes parents ce qu'il se passait. J'ai pas été pris. Voilà ce qu'il se passe. Je suis désolée. Qu'est-ce que tu fais avec tes trophées ? Je peux plus les regarder. - Tu peux plus les regarder ? - Non. Pourquoi tu m'as pas appelé ? Sais-tu à quel point j'étais inquiète ? Je suis rentré, je vais bien, je suis là. Pas de quoi s'inquiéter, OK ? C'est tout ? Comment est-ce que t'es rentré ? Herc est resté à Austin, non ? On m'a ramené. Qui ça ? Suzy, en fait. La, euh, tatoueuse. Ouais, je me souviens. Elle avait un frigo à déposer à Barton, donc... C'est bien. Tous les deux gagnants. - Il s'est rien passé. - Passé ? - Qu'aurait-il pu se produire ? - Rien. Elle m'a juste ramené. Une très jolie fille qui t'as fait un tatouage, et qui apparemment s'intéresse à toi, et ça semble être réciproque. Sinon, tu ne te sentirais pas si coupable en me disant qu'il ne s'est rien passé. Les choses ont été difficiles ces derniers temps, OK ? Un petit peu confus. Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Je dis seulement que... J'ai eu une liaison, c'est pas pour ça que tu peux faire la même chose. Ça l'est pas, Jason. Du tout. Lyla, je n'ai pas eu de liaison. Soyons au moins honnête l'un envers l'autre, Jason. Tu veux toujours qu'on soit fiancés ? Tu le veux ? Je sais pas. Je vais voir. Salut, Pam. Je veux que tu partes tout de suite. Pam, s'il te plaît ! Reste calme, OK ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Calme-toi. J'ai quelque chose de spécial que j'aimerais t'offrir. C'est quoi ? C'est l'album-photos de la famille Garrity. Tous les bons moments. Regarde ça. Tu t'en rappelles ? J'avais de la gueule à l'époque, hein ? Lyla... m'a aidé à le faire. J'ai besoin que tu m'écoutes quand je dis que je veux plus te voir ici. T'en as fait assez. Tu m'as humiliée devant toute la ville. - Pam. - Non. Tu as ridiculisé notre famille à tel point que j'ai pensé déménager. Prends tes putains de souvenirs, Buddy, et dégage. J'essaye juste de garder cette famille soudée. - Pitié, pars ! - Pam, je t'ai toujours aimée... - Maman. - Lyla, ne prends plus son parti. - Je n'en prends aucun. - Si, tu le fais, Lyla. Et ça me blesse. Je le fais pas, Maman. Il a fait une erreur. Il n'a pas droit à une seconde chance ? Tu pourrais au moins lui parler. - S'il te plaît ! - Non. - Une seule erreur. - Tu ne sais pas qui il est. - Il a fait une seule erreur ! - C'est un menteur !</i> C'est mon père ! Il a été infidèle depuis le début. C'est pas juste Angela ! Tu crois que j'ignorais pour Ruth, ta dernière secrétaire, - et pourquoi elle est partie ? - De quoi tu parles ? Je suis désolée que tu aies à entendre ça. Je suis désolée que ta propre fille doive entendre ça. - Maman ! - Salaud ! - Regarde ce que tu as fait ! - C'est pas vrai, Lyla. Je suis désolée. Pam, s'il te plaît. Lyla ? - Laisse papa rentrer, chérie. - Va-t'en ! Je sais qu'elle n'a jamais vraiment aimé Dillon.</i> Je veux dire, tu pensais qu'elle allait aimer Austin. Je sais. Je sais, chéri. Je suis d'accord. Je mets laquelle ? La bleue. Tu vas ressembler au père idéal avec ça. Tu peux m'aider ? - Toujours aussi tendu. - Oh, ça fait du bien. Tu sais quoi ? Je pense que ça n'a rien à voir avec Dillon. - Ça vient de moi, je pense. - Non, je crois pas. - C'est moi. - Non. - C'est ni Dillon, ni Austin. - C'est quoi alors ? Je pense que notre fille est amoureuse. Je le sens. Tu es très belle. J'y vais pour une seule chanson, et je rentre à la maison après. Juste un instant. Que je te prenne en photo. Sourie. Je peux pas te vendre ça. Parce que je suis handicapé ? Non, je peux pas te vendre ça parce que tu as 17 ans. Allez, Ant. Si j'étais toujours dans l'équipe... Jason, je peux pas te les vendre. - Essaye en bas de la rue. - Déjà essayé. Tu bois seul, 6 ? T'as une pièce d'identité ? Bien sûr. Bonne soirée, sergent Riggins. Faîtes pas trop les cons. Ouais. Passez une bonne soirée. Tout ce que t'as, c'est des trucs de Panthers.</i> T'as des tee-shirts des Panthers, des pulls des Panthers. - T'as oublié quelque chose, on dirait. - T'avais pas à faire ça, mec. C'est rembourré, tu vois ? Oh, tu... oh ! Street ! Hé, Street ! - Comment ça va, Smash ? - Quoi de neuf, mon pote  ? Tu fais quoi ? - Hé, tu veux venir avec nous ? - Non, non, je... - Tu devrais venir avec nous. - Ouais, mec. Euh, je... Allez. Écoute, on va mettre ton fauteuil dans le coffre. Tu veux dire quoi par bipolaire ? Ça veut dire qu'elle est folle. Écoute, Matt. Ça signifie qu'elle a ses problèmes, comme tout le monde dans cette ville. - Comment tu gères ? - En agissant comme un homme, Matty. Tu vois. Éviter les discussions, fuir ses responsabilités, se cacher derrière les buissons. Mesdames et Messieurs ! Je vous présente à vous, vous et vous... les formidables joueurs des Dillon Panthers. Merci ! Ramène-toi ici ! - Merci. - Merci, merci. Il arrive. Oh, loupe pas une marche. Viens ici. Mesdames et Messieurs, Monsieur Tim Riggins ! Non, non, Rig. Sérieusement. Je me souviens que Spicey a dit qu'il attrape quiconque dans le coin, il aura moins de temps de jeu. Tu vois ce qu'on a subi toute la saison ? Allez, Saracen. Que peuvent-ils faire ? Te foutre sur le banc et moi sur le terrain ? Regardez Street, cher public. Il a vu l'ouverture. Sérieusement, j'ai des problèmes à gérer en ce moment, j'en ai pas besoin d'un autre, OK ? T'as des problèmes, Matt ? Qu'est-ce qu'il y a, QB1 ? Saracen a des petits problèmes personnels apparemment, les gars. Oh, t'as des problèmes ? Viens parler à Smash, qu'il te secoure. Je dis ça comme ça. C'est pas important. Écoute, si tu veux voir des problèmes, regarde-moi. Moi et Waverly, la folle. On compare nos problèmes avec les filles là ? J'ai voulu embrasser ma nouvelle voisine qui a pas loin d'la trentaine. Je me suis bien vautré sur ce coup-là. Alors, on va dire que j'ai la palme. Non. Mon fauteuil dit le contraire. À tous les coups. Il a raison. 6 gagne. Peut-être que mes problèmes sont pas aussi importants que les vôtres. Mais moi, je vais pas être capable d'emmener l'équipe plus loin. La défense de Brant est énorme. J'ai aidé l'équipe à aller jusqu'en demi-finale. Là, je vais décevoir la ville entière. Leur ligne défensive va me bloquer au-delà des 40 yards. Je vois pas comment je pourrais être utile. Je ferais mieux d'aller sur le banc. Saracen. Tu veux jouer comme un pro, pense comme un pro, OK ? Je vais te montrer comment. C'est parti ! Allez, Saracen. T'as du boulot. En place, les gars ! Reste sur tes appuis. Lâche tout ! Magnifique ! Sur tes appuis ! La balle haute ! Allez ! Reste bien en place. Lance ! Allez ! Belle passe. Joli ! - Une passe aux 18 yards, OK ? - Je peux pas lancer aussi loin. Il peut pas. La moitié des joueurs à la fac n'en sont pas capables. Toi tu peux. C'est 6 points donnés à l'autre équipe. Et même pas dans le playbook. Regarde-moi et écoute. En reculant, regarde où se situe le côté faible. Ça veut dire que tu dois garder la tête haute. OK ? Dès que Riggins démarre, tu dois te détend, et laisser la balle partir. Lance haut et loin. N'importe quel joueur va sauter sur l'occasion en pensant qu'il l'interceptera. Mais il ne l'aura pas, car la balle sera hors de portée, seul ton coéquipier pourra l'attraper. Si tu lances haut, si tu lances fort, ils te respecteront. Si tu arrives à répéter cette action, ils te craindront. Voyons comment tu t'en sors. En place ! Tu restes bien sur tes appuis. Set ! - Hit ! - C'est bien. C'est bien. Fixe-le. Tiens-toi prêt. Envoie-la. Bien sur l'extérieur. Voilà. - J'ai réussi. - En effet. Alors, on va entrer ou pas ? Je veux te parler de quelque chose. À propos de toi et Matt. Papa, je pense pas... Attends. Laisse-moi finir, s'il te plaît. Je sais que vous êtes très proches. Je sais que c'est pas facile pour toi de quitter cette ville. Et je m'excuse d'avoir été insensible à ça. J'en suis désolé. - Maman t'as dit de dire ça, hein ? - Non, tout est de moi. Je veux également dire que tu as 15 ans. Et que tu ne vas pas décider où cette famille doit habiter. Mais tu as aussi 15 ans. Donc tu mérites du respect, et tu mérites qu'on soit à ton écoute. Ta mère et moi. Tu veux vraiment entendre mon opinion ? Oui. Selon moi, quand vous m'avez dit qu'on allait venir à Dillon, ça m'a vraiment dégoûtée. Et ce que j'ai ressenti en arrivant ici, c'est que toutes les craintes que j'avais à propos de déménager... se sont produites. Et puis... ça a changé. J'ai fini par être heureuse. J'ai pas arrêté de bouger depuis toute petite. Et... pour la première fois, je me suis sentie chez moi. Je sais qu'aller à Austin pour entraîner une équipe universitaire est ton rêve. Mais moi aussi, j'ai des rêves. Et ils sont en train de se réaliser. J'ai compris. Alors, on devrait y aller et en finir avec ça. OK. Je t'aime. Chérie, tu peux prendre tout ce que tu veux. Comme je l'ai dit, c'est moi qui régale, alors fais-toi plaisir. Je vais prendre un margarita, et des côtes de porc. Si quelqu'un pouvait venir pour la commande. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Je prends pas de côtes alors. Non, non ! Je parle de nous. Je parle de moi. Ton comportement chez les Taylor, la façon dont tu m'as embarrassée, le discours en voiture. Quel est ton problème ? - Je veux pas en parler maintenant. - Moi, si. Je veux sortir d'ici. Je peux pas rester ici avec ces pères et leurs filles et leurs "bonnes manières". Je peux pas ! Chérie, on y va. On y va ! Je suis sérieuse. J'ai pas envie que tu éprouves le besoin d'être - quelqu'un que tu n'es pas. - C'est pas ça ! C'est pas ça que je ressens ! Maman, écoute ! Écoute-moi. Je veux essayer, OK ? Je veux casser cette lignée. La lignée Colette. Je veux aller à la fac. Je veux avoir cette vie et je pense que je peux. Mais je... je peux pas faire ça sans ton aide. Et tout le monde se rend à la soirée père/fille au lycée de Dillon, ce soir.</i> Maman ! Excusez-moi, s'il vous plaît. Maman, qu'est... J'ai besoin de voir vos tickets. Maman, qu'est-ce qu'on fait ici ? À ton avis qu'est-ce qu'on fait ici ? Je sais pas ! Je veux juste te dire quelque chose, d'accord ? Je veux juste que tu saches que je t'aime plus que tout au monde. Je sais bien que je suis bordélique. Mais, tu sais, je vais faire tout ce que je peux pour toi. Tout. OK ? Je te le promets. C'est très viril comme position, mec. Amis ? Ouais. À jamais. Texas pour toujours. Texas pour toujours, mec. Où est Bo ? À son cours de piano. Je, euh... je voulais juste m'excuser pour l'autre soir. Je suis désolé. Bon. Bo ne peut pas savoir. OK ? Jamais. Ouais. Non, je vous remercie. J'apprécie beaucoup.</i> Vous aussi. Au revoir. Qu'est-ce que tu as dit aux gens de TMU ? J'ai dit que j'avais besoin de temps pour me décider. Que ma famille avait besoin de temps. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]