dans ce découpage scolaire. On l'a ramassé ce matin. Prochain arrêt, détention, et vaut mieux éviter. - Tu viendrais demain à 6 h ? - J'y serai. - Ça fait quoi d'avoir été Tim Riggins ? - Je le suis encore. Ouais, tu vois ce que je veux dire. Une année, t'es le centre de l'univers, et puis... la chute libre. Je n'ai jamais rien vu d'aussi mauvais sur un terrain.</i> Le match est terminé. Dillon déclare forfait. Réveille-toi ! Debout, tu peux pas rester là, c'est une propriété privée. T'es pas Tim Riggins ? Si, monsieur. Va falloir te reprendre et filer. Tu peux pas rester là. Salut, Coach. Salut, papa. Bonjour. Bonjour, Gracie Belle. - On a fait le café. - T'as pris le journal ? - J'y vais. - Laisse. Je peux m'en occuper ! Merci pour le café. De rien. DÉGONFLÉ Bonjour. Salut, chéri ! Allez, chéri, rentre. Laisse-moi le faire. Un sacré tandem... Ça sent le titre. Champions ! Champions ! Ils savent qu'ils doivent venir. Je sais. J'ai regardé partout, la salle de muscu, l'arrêt de bus... Personne, Coach. Nulle part. L'ami ! Viens, monte avec moi. Je suis pas d'humeur, j'ai pas le temps. Je dois te montrer un truc. S'il te plaît. Viens, s'il te plaît... Tu sais où on est ? Non, dis-moi tout ! C'est l'adresse de Luke Cafferty. Star Running Back. Dillon Panthers. Future super star, Luke. C'est l'adresse qu'on a. Où vit-il vraiment ? East Dillon... Il devrait être à toi. 4x02 : AFTER THE FALL Sous-Titrage & Adaptation : Team Panthers - FBK Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Jenn, Ju, Nam, Tactactac La voilà ! Ils pensaient qu'on verrait pas que ce n'est qu'un champ ? - Ils nous croient stupides ? - On aurait rien su sans Buddy. Julie ! D'ailleurs, ne parle pas de ça. Il craint que la moitié de la ville boycotte sa concession. Je le comprends. Moi aussi, j'ai un peu peur. Il vont prendre ça pour une humeur de Mme Coach. T'inquiète pas. Tu n'as rien fait de mal. Je sais, mais eux adorent faire mal. Ils sont sans pitié. Et je me sens mal pour Luke Cafferty. Le pauvre garçon... Je vais devoir lui dire. Vraiment désolé qu'il doive venir dans mon école et dans mon équipe. - C'est horrible. - Chéri... - On file. - T'es prêt ? - Tout à fait prêt. - Prête pour la rentrée ? Ça va être sympa : nouveaux profs, nouveaux amis, nouveau lycée... - Allons-y, à moitié nue. - Sois prudente. C'est un lycée, pas une cour de prison. - Je t'aime. - Moi aussi ! Au revoir, chéri ! LES LIONS SONT DES PERDANTS - Ça va ? - Qui a fait ça ? - Quoi ? - Les drapeaux. Non, j'ai vu personne, sinon je le dirais. Allez, mec, tu sais que c'est pas mon genre. J'ai pris la liberté de vous proposer pour un stage, avec un artiste local, Richard Sherman. Il vous a choisi. C'est vrai ? Un sacré honneur, ce type est un génie. Vous pouvez, cet après-midi ? Oui, bien sûr. Pourquoi m'avoir choisi pour un stage ? Car vous avez ce qu'il faut pour un artiste. - C'est-à-dire ? - Du cran. - Merci. - De rien. Excusez-moi ! Excusez-moi, je voudrais... me faufiler là... C'est libre... Mon Dieu, ça va ? Ça va pas, non ? T'as vu l'état de mon vélo, pauvre idiot ? - Tu ne portes même pas de casque... - Je ne vois pas en quoi c'est drôle ! T'es sérieux ? Tu sais quoi, junior ? Je vais t'expliquer un truc. - J'écoute. - Ça m'a pris des mois... d'économiser pour ce vélo, tu vois ? Donc, il comptait pour moi. Tout le monde n'a pas un père qui lui achète une voiture. Donc, il faudra me rembourser. - C'est normal. - Pour mon vélo. - Ton nom ? - Landry Clarke. - Et toi ? - Jess Merriweather. Enchanté. M-E-R-R-I-W-E-A-T-H-E-R. Ça s'épelle comme ça. N'oublie pas, pour le chèque. Y a quoi de si important ? Rien, désolé... Mauvaise adresse, je cherche un artiste... Qui ? Richard Sherman. Mais je vous laisse, encore désolé. C'est moi, crétin. Je suis Matt Saracen, votre nouveau stagiaire. J'ai un tas de merdes, ici. Commence à les bouger. Entre. Y a des éclats devant, va pas te charcuter avec. - T'as des chaussures ? - Oui, j'en porte. Ferme la porte ! Voilà le coach. D'accord, je me casse. À plus tard. T'as une minute ? J'ignore ce qu'ont mes joueurs, mais j'ai besoin de toi. Pourquoi avoir déclaré forfait ? Pardon ? - Pourquoi avoir déclaré forfait ? - J'ai bien entendu. Répondez-moi, je ne comprends pas. Je vais te dire, j'ai pas à t'expliquer mes décisions. Tout le monde a donné tout ce qu'il avait et vous baissez les bras ? Vous savez ce que ça fait ? C'est pas agréable. Donc, j'arrête, et tous les autres aussi. Donnez-moi du jeu ! Donnez-moi de quoi bosser ! Et voilà, ma poule ! Viens par là. - Vous avez vu ça ? - Impressionnant. - C'était impressionnant. - Merci. - Je dois te parler. - Oui, madame. Dis-moi où tu habites. 2268 Oakdale Road. - Tu vis vraiment là ? - Oui. 2268 Oakdale Road. Tu sais que c'est un champ avec une boîte aux lettres ? Tu vis à Kilroy, n'est-ce pas ? Et ceux de Kilroy vont au lycée de East Dillon, n'est-ce pas ? J'ai bossé dur pour les Panthers et cette équipe est tout pour moi. Il y a pas d'équipe à East Dillon. En fait, ils montent une équipe. Je veux dire... On peut rien faire ? Vous pouvez pas écrire au gouverneur, quelqu'un ? Je vais te dire, la seule et unique chose à faire, - c'est que tes parents déménagent. - C'est pas demain la veille. Je suis désolée. Retourne là-bas, et prends tes affaires. - Demain, tu iras à East Dillon. - Quoi ? C'est tout ? C'est tout. Enfin... J'aurai des A dans chaque matière. - Je sais que tu es un bon élève. - Je vous le promets. Je ferai... Je ferai n'importe quoi. Je le jure, n'importe quoi... Je vous en supplie... Désolée. Je déteste que ça doive se passer comme ça. Non, ça va, ça va... Merci. - Ça ira ? - Oui, ça va. Merci beaucoup. Va, maintenant. Désolé de vous avoir menti. Depuis tout ce temps et pour l'avoir fait à l'instant. Je suis vraiment désolé. J'apprécie, Luke. J'apprécie beaucoup. - Ça va aller, mon grand. - C'est bon, ça va. Merci. J'arrive, Coach. Pourquoi on a pas encore les pièces de la Taurus de Mme Carlson ? Je sais pas. Ça fait 10 jours. Tu les as commandées à Tahiti ? Finis cette transmission, mec. Et aujourd'hui. T'y as déjà passé la journée d'hier. Juste comme ça... Ça fait plus de 2 semaines, - tu penses me payer ou... - J'attends des rentrées d'argent. Quand ? Sérieux, tu peux me lâcher deux secondes ? T'as idée de ce que je gère en ce moment ? Sérieux, mec. J'essaye de tenir un garage, ma femme est enceinte et ça fait 15 jours que je dors plus parce que Mindy lit un bouquin débile sur ce qui doit arriver au cours d'une grossesse, donc dès qu'elle en lâche une, elle pense perdre les eaux, ou alors qu'elle a des contractions. Alors, lâche-moi ! Billy, tu peux arrêter avec les violons ? Tu vas la fermer ? - T'en abuses ! - La ferme ! Non, ça ne vous était pas destiné, madame. Où êtes-vous ? On vous envoie quelqu'un dès que possible. Quand t'auras fini, passe-moi ces violons. Bouge ton cul, OK ? Bouge ton cul, on a un remorquage. Bonjour. Combien ça va coûter ? Quelle est le sujet ? De quoi s'agit-il ? Vous le savez très bien. - On parle de Luke ? - Oui, on parle de Luke. Alors, combien ? De nouveaux livres, de nouveaux instruments, quoi ? Est-ce que vous venez sur le parking de l'école - m'offrir un pot-de-vin ? - Il faut que vous soyez raisonnable. Ça ne fera que du mal au gamin. On peut pas laisser faire ça, à lui ou à l'équipe. - Ou à l'école. - Ou à vous. Que deviendrez-vous si ça arrive ? Vous vous ferez lyncher. C'est trop gentil de penser à moi. J'apprécie, mais je peux gérer ça seule, merci. Sachez que cette première victoire nous sera enlevée. On pourrait ne pas s'en relever, et donc, ne pas gagner le championnat. - C'est ce que vous voulez ? - Il a été illégalement enrôlé. Et comme par hasard, il va aller dans une école où votre mari est coach. Faites-moi une faveur. Rentrez chez vous et demandez une chose à votre mari : demandez-lui qui a mis cette boîte aux lettres. Parce que les Panthers l'utilisaient bien avant que j'arrive. Et si je dois creuser... ça peut mal tourner. Des matchs pourraient être annulés, des bagues... pourraient être perdues. C'est une blague... Salut, Tim Riggins l'ex-Panther. - Bonjour. - Dis-moi que t'as un truc à remorquer. En fait, non. Mais j'ai besoin qu'on m'amène à l'école. Ça serait top. Parce que ma mère est pas là, j'ai aucune idée de ce qu'elle fait, que j'ai dû chercher mon chien parce que le petit Squirt s'est encore tiré et j'ai raté le bus, et mes cheveux faisaient de drôles de boucles pas terribles... J'ai eu une sale matinée, du coup... En route ! Allons-y. Je vais être en retard. Ne recommence plus jamais ça. Toute la journée, j'ai porté des tôles rouillées à la décharge, c'était nul. - J'arrive pas à croire que t'étais nu. - C'est lui qui était à poil. Peu importe. Il m'a même pas parlé d'art. Il croit que j'y vais parce que j'aime le travail manuel ? Peut-être qu'il croit que t'es pas un grand artiste parce que tu vas pas à la fac. Sans vouloir te vexer. Je voulais pas... C'est rien. Je dis juste... Tu dois l'amadouer. Il doit voir qui tu es, ton art et... Prends le taureau par les cornes. On m'a dit que j'avais du cran. Vraiment ? Je sais pas ce que ça veut dire. Je suis le Coach Taylor du lycée. Vous êtes la mère de Vince ? Pourquoi ? Je voulais simplement parler avec lui, c'est tout. Je suis passé lui parler. Il ne vient plus à l'entraînement. C'est son problème. Il n'y a pas de lois contre ça. J'essaye d'aider votre fils. Vous avez un billet de 20 ? S'il vous plaît... Au coin de Lincoln et Victory. Presque tous les soirs. Vous savez comment aller à Lubbock ? Vous prenez la 61 jusqu'à la 23. Dillon East, non ? Vous êtes le coach de Dillon East. Vous avez perdu votre pirate intérieur. Vous savez ce que veut dire, "danser avec son épée" ? Vous devez la balancer comme ça. La vôtre fait comme ça. Vous devez trouver votre pirate intérieur. Les choses arrivent souvent pour une raison. On sait pas pourquoi Dieu le veut, mais tu peux pas en tirer le meilleur sans avoir ton pirate intérieur. Tu pourrais être le mec le plus chanceux du monde et l'ignorer. - Ça sent bon. - Chéri ? Quoi ? Tu savais que cette boîte aux lettres était devant un champ vide ? Tu le savais ? - De quoi tu parles ? - Du fait que Joe McCoy m'a dit que cette boîte aux lettres était déjà là de ton temps. Tu le savais ? Écoute. Je ne suis pas... ce que font les sponsors et les parents. C'est pas mon boulot. Il y a plein de façons de faire intégrer une équipe à un gamin. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que tu étais très attentif quand t'essayais de faire venir Luke Cafferty dans ton équipe. Mais là, je suis en mauvaise posture parce que Joe McCoy va faire plein de recherches dans des choses comme les titres de champion... Ne me parle pas comme ça. Je te parle de <i>ton</i> titre. Le tien et celui de ton équipe. - Tu sais, j'ai peut-être plus d'équipe. - Bien sûr, que t'as une équipe. C'est pas si sûr. Je suis surpris que Joe ne t'ait pas dit que mon équipe n'est pas venue s'entraîner depuis l'abandon. - Je ne savais pas, désolée. - Content que tu le sois, moi aussi. - Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? - J'ai demandé à Landry un coup de main, tu sais ce qu'il m'a dit ? En pleine cafétéria, il m'a regardé et m'a pratiquement dit d'aller me faire voir. Chéri, je suis désolée, mais je pense... - T'aurais pas dû me mentir. - C'est pas le cas. J'aurais aimé que... Que tu me dises que tu le savais. Savais quoi ? Je sais pas qui a mis cette boîte ! Tu penses que c'est moi ? - C'est pas moi ! Je sais pas qui c'est. - Ne crie pas. Je crie pas ! Je veux pas être accusé de quoi que ce soit à peine assis ! - Ne me mens pas la prochaine fois ! - Je t'ai pas menti ! - Où tu vas ? - Chercher du lait. C'est quoi, ce bordel ? Vince ! T'es pas au bon endroit, mec. - Je dois te parler. - Tu vois pas qu'on shoote ? - Causez-lui au bahut. - Il y est plus, si ? Tu fais une grosse erreur. L'agent Shaw va appeler. Je vais pas pouvoir te couvrir longtemps. J'ai regardé les vidéos du match. Tu fais moins de 5 s aux 40 yards, tu connais tes phases. Je t'assure que t'as du talent. Ne gâche pas ça. Tu vas me répondre ? Tu vas tout gâcher ? Tu vas tout gâcher ? Dernière chance... Je vais pas continuer à perdre mon temps. C'est ta décision, caïd. Les tôles de bagnole derrière, tu me les rapportes ici que je les découpe. Bien, boss. Pardon. - Tu m'attrapes les saucisses derrière ? - Les épicées ? Oui, ça fera l'affaire. Voilà. Voilà madame, avec sauce barbecue. Et pour vous. Bon appétit. Madame, vos cornichons. Je m'en occupe. Tu voulais les épicées ? - Tu veux que... - Non, c'est bon. - Tu fais quoi, là ? - T'as un problème ? Non, aucun... Je pensais pouvoir l'aider. On va au même lycée. - Je te présente... - Landry. Mon père... - Landry ? - Oui. Bien, Landry. Sors-moi ça. Merci pour ton aide. D'accord. Jolie cuisine. Landry ? Je reviens. Vous voulez quoi ? Voilà ce qu'on va faire : - un entraînement samedi soir. - Samedi ? Si ça marche pas, on repart à zéro. Comment ça, on repart à zéro ? Je sais pas, Stan. J'en ai pas la moindre idée. À samedi. Comment tu vas ? Je te savais de retour, mais pourquoi t'es pas à la fac ? Je... Tu quoi ? Je bosse avec mon frangin pour gagner de l'argent. Vous... Vous avez changé. - C'est la couleur. - Ouais, sacrément rouge. On m'a parlé de l'abandon. Et... c'est un mauvais départ, alors... j'aimerais, si possible, vous filer un coup de main. - Tu m'offres ton aide ? - Oui, monsieur. Suis-moi. Allez. On a le dernier rapport médical de Rural Rock ? Leur linebacker central est toujours blessé ? Si c'est le cas, ça va être leur fête. - Pas en état ? - Genou gauche... Ah oui ? Excellent, merci. Buddy, est-il prévu... - qu'on parle à ce... - Désolée. Désolée. Comment ça va ? Bonjour, Sam. Désolée de vous interrompre. On peut se parler deux minutes, Joe ? Continuez, messieurs. Je voulais m'assurer qu'on s'était bien compris lors de notre conversation sur le parking. Avec la voiture de golf et tout ça. Je voulais qu'on soit clairs sur le fait que ma décision est sans appel et que Luke Cafferty ira au lycée de East Dillon. Vous avez bien compris ma réponse ? Oui, tout à fait. Vous parlez de l'enquête qui selon vous pourrait annuler les précédents titres des Panthers ? Je voulais m'assurer que tous ces messieurs étaient au courant, car comme vous l'avez dit : des bagues de champions vont être retirées, et je vois beaucoup de bagues autour de cette table. Et en ajoutant la famille... Faites ce que vous avez à faire. Je sais que vous le ferez, mais je voulais m'assurer que j'avais été claire. Bon, je vous laisse à votre travail. Merci à tous ! Bonne soirée. Je me suis coupé la main. Je suis pas à jour, je dois me faire vacciner. - Magnifique. - C'est ça, magnifique. - Merci pour tout. À plus tard. - C'est quoi, ton problème ? Je sais pas ce que vous attendez. Vous êtes grossier et désagréable, mais bon, c'est votre truc d'artiste. Moi, je me tape le sale boulot, mais je suis là parce que je veux devenir artiste. Alors, la moindre des choses serait d'émettre une opinion. - Tu veux une opinion ? - Je voudrais une opinion. D'accord, voilà une opinion. Ça va beaucoup m'aider. C'est ça, froissez tout. Ce morceau me donne pas envie de vomir. Essaie de partir de là. D'accord. Vous êtes pas mon père. Je m'occupe de ma famille. Elle aurait pas dû vous demander ça. Et vous auriez pas dû lui donner. Assieds-toi. Assieds-toi. Je suis désolé. Ne me laisse pas tomber. Ne te laisse pas tomber. Je vais te demander une faveur. L'équipe a explosé. J'ai besoin de quelqu'un pour rassembler les pièces. Je sais pas où je vais finir... mais je me trouverai un autre boulot. Mais si ce boulot ne te va pas, on sait tous les deux où tu vas finir. Ramène-les-moi. Va leur parler et ramène-les. Fais ça de ma part. Va leur parler et ramène-les demain soir. Entraînement spécial, 22 h, ici... Sur le terrain. Juste nous, juste les Lions. Va leur parler ! Nous sommes... les Panthers ! Nous sommes... les Panthers ! Bienvenue, les Panthers ! Nous avons un match important contre West Cambria qui arrive. ON VEUT LUKE ! Je vais attendre. On veut Luke ! Luke Cafferty. Le coach a appelé, je suis là pour l'entraînement. - Enchanté. - Bienvenue - à East Dillon. - Merci. Luke, comment vas-tu ? Content de te voir. - Stan Traub. - Vous allez bien ? - Je suis fan. - Enchanté. Merci. Où est l'équipe ? Ça va, les gars ? Ça va, Tinker ? Bonsoir, messieurs. Content de vous voir. Écoutez... La semaine dernière, on s'est fait écraser en faisant de notre mieux. N'ayez pas honte, messieurs. Mais de mon côté, j'ai honte. J'ai honte et je m'excuse. Je m'excuse de ne pas vous avoir laissé l'occasion de finir votre combat. Je veux finir ce combat avec vous. Et je vous demande, ici et maintenant, de m'autoriser à finir ce combat avec vous. Ça, messieurs, ça, c'est le passé. Qui veut finir ce combat ? Qui va finir ce combat avec moi ? Je veux bien, monsieur. Content de t'avoir à bord, Tinker. Finissons-en. Finissons-en ! Allez, les gars ! Hé, matelot. T'as l'air de pas avoir dormi depuis une semaine. J'ai l'impression. - Je cherche une piaule si t'en connais. - Ça devrait pas être compliqué. Ça l'est, quand t'as pas un rond. J'ai une caravane... dans mon jardin. Tu peux y rester pour 100 $ par mois jusqu'à trouver mieux. C'est gentil... Te méprends pas, c'était incroyable, mais je t'ai pas dans la peau. Et surtout, tu m'as pas dans la peau, donc si t'as besoin de l'endroit... Je viendrai pas frapper à ta porte en pleine nuit, si tu me suis. Mais l'argent serait pas de refus. Quand ? Dès maintenant. - Je te donne les clés. - Ce soir ? Tu te souviens où j'habite ? Je vais appeler ma fille. Elle te connait ni d'Eve ni d'Adam, je veux pas que tu l'effraies. Et voilà. Merci. Tu fais quoi ? Je bois du vin. Comment tu vas ? Comme s'est passée ta journée ? Je me suis faite huer à l'avant-match. Comment ça, huer ? Vraiment huer. Mais j'en ai retiré un brin de satisfaction. Avoir été capable de faire face à ces prétentieux... Joe McCoy et sa clique. Voilà pour ma journée. Avec le vin. Et la tienne ? Ils sont venus. C'est vrai ? C'est un début. C'est super. Désolé d'avoir menti.