Petit bâtard. L'argent qu'on a gardé pour la fac, est l'argent que j'ai utilisé pour l'investissement. J'ai perdu tout l'argent et... Où vas-tu ? Non, ne me touche pas ! Ne pars pas. Je dois te demander une faveur. J'ai un exam samedi. Si tu fais rien peut-être que tu pourrais... - T'aider ? - Ouais. - Landry est plutôt mignon là-haut. - Oui je sais. Que penses-tu de ce set pour sangria ? - C'est cool. - Tu aimes ? - Si tu aimes, j'aime. - J'adore. Sangria, je l'ai. Je vais aller à Auto "motive", on peut s'inscrire pour un souffleur. - Ça serait cool ? - C'est une super idée. - Pourquoi tu prends pas ceci... - Je prends pas ça ! Je reviens. Qu'y a-t-il, chérie ? J'ai l'impression d'être la seule à être contente pour le mariage de ta soeur. Je pense juste à mon exam, j'ai l'impression que ça s'est mal passé. Arrête je suis sûre que tu t'en es bien sorti, tu as tant travaillé. Je sais, c'est ça le truc. C'est super important. Mesdames, on peut se concentrer sur mon mariage ? Vous pouvez faire ça ? Enterrement de vie de jeune fille, idées ? Oui, appeler tes copines et - le "7 Senoritas", pour le dire - Non attends. Ça se fera pas au "Sept Senoritas". L'enterrement doit être différent. Spécial. Chérie, ça sera spécial. Tes copines vont t'acheter des nouvelles tongues pour remplacer tes anciennes. Faisons un thé. - Un thé ? - Ouais. Comme une soirée thé ? Ça fait un peu ringard. Maman c'est élégant. Classe. C'est sûr, tu t'y connais ! T'es sérieuse ? Mon enterrement de vie de jeune fille sera un thé. Organise-ça. Regarde-ça. - Un souffleur. - Oh mon Dieu. Rouge 58 ! Rouge 58 ! Bouge, bouge... Allez, JD. Voilà, voilà ! Allez-y, allez ! C'est bien, allez ! Allez buvez ! Buvez ! Allez-y ! Faut vous hydrater. T'es plutôt chaud ! Ouais, tu sais il fait plutôt chaud. Qu'est-ce que fait le gamin ? On dirait qu'il s'est trouvé une copine, coach ! Wade. Allez chercher Roméo, et qu'il se concentre sur le jeu. Allez messieurs la pause est finie ! C'est parti ! - Je t'enverrai un sms. - Ouais, ok. - JD allez viens. - JD, mec viens ! Désolé mademoiselle mais on a un entraînement. Viens. C'est quoi ton problème ? Tu fais comme si il n'y avait pas l'État. Vas là-bas et mets toi dans le jeu, allez ! Dans ton temps libre. Dans ton temps libre, là c'est mon temps. Désolé, coach. On y va messieurs. T'as aucune chance, aucune ! T'as aucune chance ! Je suis la gonzesse, et je gagne face à un Texan. C'est de la triche ! Ça y est ! 3 sur 3 elle t'a botté le cul ! T'arrêtes pas de faire pause pendant le jeu ! T'as pas le droit. C'est la première fois qu'elle joue, je pensais qu'elle était novice mais elle est marrante. Tu es une tricheuse Garrity, je veux ma revanche ! Tu peux prendre ta revanche, mais quoi qu'il arrive je te battrai. J'vais pioncer, je veux mon lit. Tu veux venir ? Non, j'ai une revanche. Tu veux pas regarder ? C'est bon. Bonne nuit grand-père... - Joue, joue ! - Je mets Start. - T'es prête, on s'en fout. - Prêt à perdre ? Tu peux pas gagner ! La team phoenix présente : Friday night lights s03e11 : A Hard Rain's Gonna Fall Merci à : Gernevie matlatortue Code47 Bonjour. - Salut chéri. - À quelle heure est la réunion ? C'est à 6 h. Je peux pas faire pile ou face pour les restructurations ! Tu essayes de faire ça chaque année. Tu perds ton temps à essayer d'ouvrir East Dillon high. Ça n'arrivera pas. Où est le lait ? Je sais mais les gens en ont marre cette année, ils veulent du changement. Je vais te dire chaque trucs que je lis me dit... on aura aucun fonds de l'État à moins qu'on divise le district. Tu sais quoi, les gens n'aiment pas la confusion, et... partager la ville en deux, ça cause la confusion. Ça ne va pas arriver. Où est le lait ? Chéri, on en a plus. Tu veux du mien, il est très bon. Encore chaud. Très bien Beowulf ! Je t'ai laissé dormir aussi longtemps que je le pouvais avant d'y aller. Pour ta journée... d'école préférée. Je crois que t'as... quoi histoire ? Il est l'heure de se lever, allez. - J'y vais pas. - Tu veux pas venir ? Bien je vais resté ici mais tu ne dormiras pas. J'ai pas besoin de compagnie, laisse moi tranquille. Dernière chance. OK, le train part. Sérieux le train part. J'y vais. À plus. J'ai sept genres de thé, OK ! Ça va être plus que cool, je te le promets. Oui. Arrête de t'inquiéter. J'ai tout. Ça va bien se passer. Non, je sais, je sais... Non ne... Je dois y aller, OK, merci bye. Excusez-moi Madame, mais la direction m'a demandé de vous escorter en dehors du magasin Si seulement. Ça va ? Oui je prépare juste un enterrement de vie de jeune fille d'enfer. Tu sais Mindy, veux une aprem thé. C'est bien, c'est marrant. Comment ça va ? Je vais bien. Je viens de voir que le proprio du bar, a reprogrammé Crucifictorious la semaine prochaine, - C'est super ! - J'espère que ça sera... un truc régulier. - Alors merci encore pour ça. - Non c'est... On aurait pas pu le faire sans toi. Vous le méritez, vraiment. Merci. Je dois continuer parce que je dois trouver comment on fait des scones. Ma mère à une recette de scones si tu veux l'utiliser... je suis sûr que ça la dérangera pas. Est-ce que... c'était une comme une proposition d'aide ? Je suppose, oui. Je suppose que je te proposais mon aide. Merci. Ça serait génial. Je comprends parfaitement. Vous avez bien fait, j'irai lui parler. Pas de problèmes. Merci d'avoir appelé. - C'était qui ? - C'était Wade Ekman. Apparemment JD était... à moitié concentré à l'entraînement ces derniers jours. J'arrive pas à y croire. Tu sais comme il travaille dur. Pas cette semaine, bébé. Pas cette semaine, pas aujourd'hui. Aujourd'hui il est "pas lui même". parce qu'il est distrait, par une gamine de 15 ans, appelée Maddison, cette fille est une peste. - Oh ! S'il te plaît ! - J'arrive pas à croire qu'il ait menti. Il m'a dit qu'il allait s'arranger mais il ne l'a pas fait. Et je ne comprends pas que tu ne voies pas pourquoi c'est important ! Et qu'il s'enfuit, au milieu de la nuit. - Je sais, c'est important. - T'agis pas comme tel. Tu sais quoi, je pense pas que piquer une crise aide. - Je crise pas ! - Si ! Arrête ! Salut, chéri. Tu salues pas ta mère ? - Salut. - Comment vas-tu ? - Je vais bien. - Ça va ? - Comment était l'entraînement ? - C'était bien aussi. - Tout va bien, hein ? - Ouais. L'entraînement était l'entraînement. Je maîtrise. Tout va bien. - Qu'est-ce qu'on mange ? - Hamburgers à la dinde. - Hamburger à la dinde, vraiment ? - Oui, tes préférés. - C'est cool, je monte faire mes devoirs. - D'accord. Il a tout sous contrôle. Tout va bien. - T'es bien ? - Mets ta ceinture. Je sais comment boucler ma ceinture merci beaucoup. Tu veux quelque chose, on va à l'épicerie. Non c'est bon, merci. Mamie. - Sois gentille, ok ? - Écoute ! Je sais ce dont on a besoin, tu n'as pas besoin de le déranger. Je le dérange pas je veux savoir s'il veut quelque chose. Je veux pas y aller maintenant. Je loupe Oprah, ils transforment une vie. Tu devrais regarder peut-être que tu apprendrais quelque chose. On sera rentré à temps pour la transformation. Où est mon sac ? Mon sac. J'ai laissé mon sac. Lauren ? Matt ! Lauren ça va ? Oh mon Dieu, ça va ? Mamie ça va ? Appelle une ambulance. Mamie ça va ? C'est bon, tient le coup, OK ? - Non non ça va aller. - Chéri. - Je suis désolée. - Ne le sois pas. - T'as rien fait. - Je veux pas faire de problèmes. Tu n'en causes pas ! Essaye de respirer. Relax, tout va bien se passer. Je suis désolée, chéri. - Tu veux un soda ou autre ? - Non. C'est bon, elle va bien. Des contusions, des égratignures, pas de fracture, c'est bon. Ce n'est pas le vrai problème, Matt. La santé mentale de ta grand-mère se détériore. Vu qu'on en parle, je veux que tu penses à d'autres aménagements de vie. Quels aménagements de vie ? Lauren devrait être dans un endroit où des professionnels pourraient s'occuper d'elle. Elle a besoin de tels soins. Pour être clairs, vous dites, que devrait chercher une auxiliaire de vie ? Non, on va rien chercher ! OK, je comprends... - Le docteur dit juste... - Juste parce qu'elle est tombée d'une voiture... que tu conduisais, ne veux pas dire qu'elle ait besoin d'une aide 24h/24. Ça veut dire que tu dois faire plus attention lorsque que tu t'en occupes. C'est vrai, je le ferai. Mais tu sais quoi ? Les médecins disent que même si je fais plus attention, et que tu es là, on peut toujours pas... Si tu veux te barrer encore, vas-y ! Retourne en Oklahoma, on a pas besoin de toi ! Mais maintenant ma grand-mère a une maison. Je vais m'en occuper, ok ? - Attends, attends, Matt je vais t'amener. - Elle est par là ? Calme-toi un peu. Viens-là ! On doit avoir une discussion d'homme à homme. Je suis sûr qu'on a nos chances contre eux. Tim tu sais que je suis pas là pour parler de foot, mais pour parler de ma fille. Comment va-t-elle ? Elle va bien. Tim, Lyla doit revenir. Fiston je sais pas quoi faire, je peux pas continuer. En pensant qu'elle me déteste. J'arrive pas à me remettre du fait que je l'ai blessée. Et elle me manque vraiment beaucoup. Je sais que vous lui manquez aussi. Tu sais ça, elle a dit ça ? Oui. - Je sais plus quoi faire ! - Laissez lui plus de temps. Monsieur Garrity, c'est ce que je pense. C'est bien, Tim Riggins. C'est un bon conseil. C'est ce que je vais faire. T'es un bon gamin. Je suis supposé rentré à pieds, M. Garrity ? Non, je te ramène. Je te ramène. La proposition actuelle, utilise l'avenue Collier, comme ligne de démarcation entre les deux écoles. Le lycée Dillon en bleu, le lycée Est de Dillon en jaune. Chaque lycée, aura chacun 1000 lycéens, avec des classes de 21. Et une augmentation du budget de 25 % par élève. Merci Ellen. OK, j'aimerais commencer les questions maintenant. Tout ça m'a l'air d'être du brassage d'air bureaucratique. Où est le trésor pour financer ce doux rêve ? C'est l'État qui financera. Si le jury approuve et j'espère qu'il le fera. On verra des cas similaires dans tout le Texas. On a fermé Dillon Est pour une raison, c'était un trou à rat. Je vous assure que Dillon Est sera remis à neuf avant que les lycéens franchissent la porte. - Qu'est-ce qui se passe pour l'équipe ? - J'en ai aucune idée. On sera plus les Panthers ? Barbara la présidente des parents d'élèves. Merci M. Dunley. Mesdames et Messieurs nous faisons face à une très grande décision. Principale Taylor, nous vous respectons pour vos opinions, qu'en pensez-vous ? Est-ce une bonne idée ? Écoutez, vous savez... Restructurer est compliqué. Et... Voyons la réalité en face, notre école est dans un triste état. On a de vrais problèmes. Tout le monde est conscient de ça. Ce que je lis dans ces documents est que la seule façon d'obtenir ces budgets de l'État c'est d'accepter cette restructuration... Merci principale Taylor. Tu réalises que la moitié de mon équipe vit à l'Est de l'avenue Collier. Si ce truc passe, ils vont devoir jouer pour les Girafes d'Est Dillon, qu'importe leur nom. Je sais. Papa ? Papa ? Je suis content de te voir ici. On peut parler ? Bien sûr. Tu devrais commencer par me féliciter. Je suis prise à Vanderbilt. Félicitations bébé. Mais je peux pas y aller. Non ! S'il te plaît ! Tu savais que ton père a appelé mes parents hier soir ? Quoi ? Oui, il les a appelés et leur a dit que j'avais une mauvaise influence sur toi. Tu crois que je suis une influence négative ? - Non, tu es incroyable. - Bien. Qu'est-ce qu'ont fait des parents ? Ma mère a commencé à pleurer, et mon père était au téléphone hurlant sur ton père, que s'il redisait quelque chose comme ça sur moi il lui ferait un procès. - C'était marrant. - Merde ! T'inquiète pas. J'aurai pas de problème. - T'es pas en colère ? - Non, je suis incroyable, pas vrai ? - Tu es extraordinaire, - Bien. Vraiment extraordinaire. Très bien tu veux me rappeler, encore pourquoi Mindy pense que c'est une bonne idée de faire... une soirée dehors en Décembre ? Rappelle-moi pourquoi ma soeur crois qu'épouser Billy Riggins est une bonne idée ? - C'est un bon point. - C'est un très bon point. En parlant du diable, c'est Lady Di en personne. Quoi de neuf ? J'ai de retours de personne pour l'instant. On est ici, mais je... je sais pas si je peux le changer. - Non, qu'est-ce que tu dis ? - Laisse-moi faire. C'est ridicule, laisse-moi faire, je m'en occupe. Excuse-moi Mindy. C'est Landry. Si tu sais, tu sais exactement qui je suis, arrête de te moquer. Mindy écoute, moi et Tyra on a ce truc sous contrôle, on a les chaises, on a les tables, donc y'a pas de raison que tu t'inquiètes. On est sur le coup ! OK ? Bye bye. Joli. Y a quelqu'un à l'Est de Boyds Lane et à l'Est de Driskill ? Il pourrait avoir cette zone là. On doit savoir qui est de ce côté de Michigan avenue. Et cette rue ? Là les McCalister. - Quelqu'un doit y aller. - S'ils déménagent on en aura plus. Vous avez oubliez Lester. Pensez à ça, les fils Snyder, vont rentrer au lycée. Ils ont la plus grande maison, ils doivent être des Panthers. Oui c'est sûr ! Joe, on veut garder Charles White ? On doit faire venir cette ligne jusqu'ici. Qu'est-ce qui se passe ? - T'as pu venir ! - Qu'est-ce qui se passe ? Ce truc de redifinition de carte scolaire a commencé avant qu'on arrive, mais t'inquiète pas, il n'y a rien qu'on ne puisse pas arranger. C'est quoi la ligne sur l'avenue Collier ? La ligne est sur l'avenue Collier mais ne t'inquiète pas les boosters, et le Paul Donly le comptable, tout le monde a le même objectif. La conclusion est on est derrières les Dillon Panthers. On s'assure que les Dillon Panthers restent intacts. - C'est ta bière Buddy. - Merci. Darla si j'étais toi je prendrais sa CB, j'ai entendu que son dernier paiement était douteux. C'est très drôle, Joe ! Je dirais plus, que c'est la lap dance la plus chère que j'ai jamais eu. Et pour Howe ? Jimmy Howe ? C'est un autre defensive end et il a déménagé dans cette zone. Oui. Où sont mes chaussons, chéri ? Quoi ? Où sont mes chaussons chéri ? Juste à tes pieds, mamie. Je veux mes chaussons, Matthew. Je veux mes chaussons, chéri, j'en ai besoin maintenant. Mamie ils sont à tes pieds. Où sont mes chaussons ? - Où sont-ils ? - Mamie ça va ? Mamie assied toi, ok ? Tu veux une autre paire de chaussons ? Je veux mes chaussons, aide-moi ! Là, regarde mamie, là. C'est bon ? C'est tout ce qu'il te faut ? Merci. Merci. Je veux pas t'embêter, mais tu devrais essayer de les couper plus finement, parce que... couper les sandwich au concombre, c'est délicat. Vraiment ? Je perds des points de virilité pour ça ? J'essaie de pas tenir les comptes, mais oui. Je t'ai dit que j'ai un groupe maintenant ? Là tu vois c'est 40 000 points de virilité. Tu es dans le rouge. - Je t'ai dit que j'ai eu mes résultats ? - Non. Tu vas me les montrer ? Tu as gazé. - Ouais. - Tu as eu 100 points, c'est super. J'aurais du avoir 200. pour compenser mes deux premières années. - C'est bon. - Mais c'est quand même très bien. Je peux dire quelque chose ? La plupart des filles qui te ressemblent... pensent que c'est facile et ne comptent que sur leur physique pour le reste de leur vie, sans avoir à... trop se soucier. Je sais que c'est idiot, mais je suis fier de voir combien tu travailles dur. Ça veut dire quelque chose, de bonnes choses vont arriver, tu dois continuer. Merci. Au moins je suis mignonne. Tu es toujours... je pense que tu es toujours ok. OK. Merci. T'as vu ce 4x4 là-bas ? Ça va faire 18 mois qu'il n'a pas bougé. Je me suis défié, j'ai dit : "Mon gars, aujourd'hui, Buddy Garrity, tu vas vendre ce 4x4." Il a pas bougé. Qu'est-ce qui se passe entre les boosters et cette re-cartographie ? C'est pas quelque chose... dont tu dois te soucier, on s'en occupe pour toi. Je ne veux pas que quelqu'un s'occupe de trucs pour moi. Laisse moi te dire quelque chose, c'est bien plus gros que toi. C'est pour les Dillon Panthers. Personne, pas moi, ni Joe McCoy, ou tout autre booster, ne va rester là, et laisser les Dillon Panthers, se faire décimer par la politique je te le dis tout de suite. Donc si tu veux pas savoir, ne demande pas. On se voit demain. Bonne nuit. Bonne nuit. Qu'est-ce qu'on fait là ? Je savais que tu allais le demander, alors... je sais que c'est la première église où tu allais avec toute ta famille, et je vais juste venir. Juste... Viens t'asseoir avec moi une seconde, s'il te plaît. Mon père t'a demandé de m'amener ici ? Non ! Ton père ne m'a pas dit de t'amener ici. Bien sûr que non. T'es en colère ? Je comprends pas pourquoi on est là. Je pensais que ça te ferait du bien. Peut-être que je veux pas aller mieux. - Je t'ai pas amené ici... - Laisse moi tranquille, s'il te plaît ! Putain ! Viens-là ! - Lyla, arrête-toi s'il te plaît. - Non ! - Qu'est-ce que je fais ici ? - Arrête-toi. Pourquoi je reste ici ? Pourquoi je les ai laissé partir ? Tu ne les as pas laissé partir. À quoi je pensais ? J'aurais dut partir avec eux. Je n'ai pas de famille. Je n'ai plus de famille. Bien sûr que si, viens là. C'est pas possible que ça soit leurs vrais prénoms. J'ai intérêt à avoir un milliard de points-soeurs pour ça. T'as besoin de quoi d'autre ? - Les scones ? - Ok ! Tu te fous de moi ? Rentre ! - Tout va bien. - Oui c'est parfait. Magnifique ! Tout à l'air bien ? Elles sont là ! Rentrez les filles, rentrez. - Rentrez, rentrez. - Tyra je dois vraiment y aller. - J'aurais du partir y'a 20 minutes. - Pourquoi tu l'as pas fait ? T'as tout ce dont tu as besoin ? Les appareils photos ? C'est bon. Merci, pour tout. De rien. T'es super sympa. J'essaye. La meilleure couleur qui existe. Joli, merci. - Oui. - Ça vient avec ça. Bien sûr. Ça chauffe. Chérie, toi et Billy c'est pour toujours mais c'est pour garder ça frais. C'est bon à savoir. OK, une dois porter un toast les filles. Merci beaucoup d'être venues à mon enterrement de vie de jeune fille. Vous êtes les meilleures amies, qu'on puisse avoir. Et je n'oublie pas... ma petite soeur Tyra. Parce qu'elle a préparé toute cette journée, et que c'est parfait. Et même si c'est le bébé de la famille, et ma petite soeur. Je prends soin d'elle. - Je t'aime Tyty. - Je t'aime. Et peut-être... qu'un jour si tu es vraiment chanceuse, tu trouveras un homme, presque aussi sexy que Billy Riggins. Écoute-moi. - Tu m'écoutes ? - Joe ! Comment il pourrait ne pas t'écouter il est là. Chérie il sait exactement de quoi je parle. C'est quoi cette attitude ? Quelle attitude ? J'ai rien dit. Écoute-moi, sous la pluie... Le nom du jeu c'est "contrôle du ballon". Ta première lecture sera des passes courtes, elles sont plus sûres, OK ? Dans le cas course/passe, tu le gardes bas et tu le gardes le ballon, sauf si la passe est facile. Tu vas faire des courses ce soir, tu comprends ? - J'ai saisi ! - T'es sûr ? Je suis certain ! Chéri, on a compris avec la pluie tout va être glissant, comme le ballon. Tu as entendu ta mère ? Le ballon va être glissant. Je te parle du contrôle du ballon, si tu le fais, tu gagnes ce match et on est en bonne place pour l'État. - OK je dois y aller. - Vas-y. - À plus chéri. - Courses avec le ballon ! Le dernier match du championnat va se dérouler sous un vrai orage texan. Il pleut, c'est la tempête, voilà les demi-finales ! Écoutez ! On y est, ce pourquoi on a travaillé, jusqu'à maintenant. C'est une magnifique nuit pour le football, messieurs. On y va et on les sors direct, qu'est-ce que vous en dites ? Allez ! Clear eyes, full hearts... can't loose ! Début du second quart-temps et ça tombe vraiment les gars. Max Tex a le ballon, crochet à gauche. Il a une ouverture. Il l'a heurté, le ballon tombe. Il l'a ! Il l'a ! - Les Panthers ont le ballon ! - On l'a ! - Allez ! Allez ! - Vas-y JD ! Bleu 80 cut ! McCoy va passer. Il le fait voler ! Saracen le rattrape dans les 10 yards. Fantastique prise ! Il a eu de la chance. Il a eu de la chance sur celle-là. McCoy passe à Tim Riggins, il a un couloir. Tim Riggins entre dans la end-zone. Touchdown Panthers ! Allez JD, vas-y ! Une passe normale ! - JD va sur la gauche, - Pas ça ! il regarde loin. Il lance une longue balle. Il est capté. Intercepté par Cambria. Il a des blockers il pourrait marquer. Et de 6 ! Touchdown pour Cambria, 13-7 pour West Cambria. On lance pas avec ce temps. Du jeu au sol ! Choisis les courses ! Garde le au sol. Qu'est-ce que tu fais ? Utilise ta tête. Course ! Viens-ici ! Écoute-moi ! On va continuer le même jeu, OK ? On perd de 7 points. Le match n'a pas encore commencé, tu as compris ? Protège le ballon, regarde bien, et amuse-toi. C'est une belle soirée, fiston, tu t'en sors bien. Vas-y ! - Il ne fait pas ce qu'il devrait faire. - Il fait ce que... le coach lui dit de faire. Allez, allez l'attaque ! Surveillez la gauche. Je n'arrive pas à y croire les gars, mais McCoy regarde au loin, et il le lance loin. Il arrive au milieu du no man's land. Allez JD ! - Vas-y fiston ! - Passe le ! Il prend le snap. Il se décale sur la gauche. Fumble ! Le ballon est sur le sol, Cambria l'attrape ! JD McCoy l'a laissé tombé, et West Cabria était là. Tu sais pas lancer et même pas passer. Vestiaires tout se suite ! Allez, coach faites-le sortir ! C'est pas facile ce qui arrive les gars. Beaucoup d'erreurs dans les deux camps. West Cambria, sur la ligne, Le ballon est sur le sol. Riggins déboule, il le prend de plein fouet. Les Panthers récupèrent le ballon, il va marquer les gars ! Touchdown pour les Dillon Panthers. Les Dillon Panthers ne sont plus menés que par 1 point. Ça fait 13 à 14, avec 30 secondes dans cette période. On va faire 2. Coach Taylor y va pour 2 points. - C'est pour toi ! - S'il veut gagner, il peut pas jouer le nul ! Attendez... Jouez le nul ! C'est pour l'État les gars. Nous y voilà ! 3-85 ! McCoy recule. Il a des problèmes, ils vont le faire tomber. Il coupe à droite. Il est toujours sur ses pieds. Lance le ballon ! Il regarde le fond du terrain. Et l'envoie dans la end zone. Il a marqué, le point y est par Tim Riggins dans la end-zone. 2 points et les Panthers de Dillon Texas vont au championnat d'État. Bon boulot ! Ça c'était un match. Je suis désolé. - C'est bon. - Non, tu avais raison. Je sais plus prendre soin de mamie. OK, on trouvera un moyen. Je ne... veux pas que tu partes. Je n'allais aller nulle part. Merci. Allez, laisse-moi te raccompagner. Bon boulot Coach ! Ces gars jouent vraiment bien. Merci beaucoup. - Merci. - Bonjour. Salut toi. Merci les gars. Oui, je sais que c'est cool. Je sais c'était dingue. On s'est bien amusé. C'est comme jouer sur du savon. Quoi ? Arrête ! Tu vas l'avoir, OK ? - Raccroche ! - Ouais. Quoi ? J'ai dit raccroche ! Pourquoi ? - Raccroche ! - Joe calme-toi ! Je peux te rappeler ? Écoute, j'ai entendu que... Tu sais cette histoire de restructuration. Ils changent complètement la carte. Tu sais la ligne était droite maintenant elle zig-zague dans pleins d'endroits. T'en as entendu parlé ? Qu'est-ce que tu vas dire ? Ils en parlent comme si c'était un puzzle, je pense que c'est que pour le foot, j'arrive pas à y croire. Je sais pas. Je sais pas non plus. Je crois qu'on le découvrira. Ils ont tort de penser que Dillon Est, sera notre reival principal. Parce que c'est ce qui se passe. Gros orage texan. Bon match, chéri. Je suis fière de toi. - Merci. - Tu t'es amusé, pas vrai ? JD attend une seconde, je veux te parler. - Laisse nous une seconde. - Pourquoi ? Pourquoi ? C'était une démonstration pathétique ce soir. Démonstration pathétique ? On va à l'État, pas vrai ? Tu as été chanceux. OK, on a parlé de stratégie, on a parlé... de courses. - Je sais. - Qu'est-ce que tu as fait ? Passe, interception, passe, interception ! - Vas te calmer ! - Tu peux arrêter ? Comme si tu n'avais jamais jouer de ta vie. Pourquoi t'as parlé d'elle aux parents de Maddison ? Garçon je les appellerai tous les jours de la semaine, jusqu'à ce que cette clocharde, arrête de venir chez nous. - Tu me comprends, fiston ? - Tu sais quoi ? Je m'en fous de ce que tu fais. Va te faire ! Tu me parles pas comme ça ! Chéri, regarde. Est-ce... ? - Reste ici. - Non. Non je viens avec toi. Tu me parles pas comme ça ! Putain ! Tu me parles pas comme ça ! Arrête ! Ça va ? Et toi ? Ça va ? Rentrons, rentrons. Tu sais ce que c'était ? C'était un match pour les annales. Quel match ! Pourquoi tu sors pas ? Tu vas au championnat d'État, il doit y avoir surement... des dizaines de soirées ce soir. Parce que la vrai soirée, sera quand on gagnera l'État. C'est là où sont les vraies fêtes. Et il y a une petite chose... qui fait que je suis bien. Trainer avec ma copine. Surtout, après une nuit comme celle là. Tu t'amuses pas beaucoup ici. Pourquoi ? J'ai pu remarquer malgré ce que je fais t'as pas l'air... très heureuse ici. Je veux dire quoi... à quoi tu t'attendais ? Que j'allais déménager ici, tu pourrais... résoudre tous mes problèmes ? Tu sais quoi ? Je suis pas là pour résoudre tes problèmes Garrity. Non. Je suis là pour te soutenir qu'importe les choix que tu fais. Voilà pourquoi je suis là. Et comme copain, je pense que je suis plutôt bon. Tu vois ton père t'a mis dans la mouise mais cet auto apitoiement, Ce que j'ai vu ça doit cesser. Tu vaux mieux que ça. Tu peux toujours aller dans toutes les facs que tu veux. - Tout le monde te veux encore. - Comment je vais payer ? Si tu peux pas la payer, il y a des bourses. Tes notes parlent d'elles même. Tu sais quoi ? Si ça marche pas, San Antonio State aimerait t'avoir. Je t'ai dit que je t'aimais ? Je l'ai fait ? Non ? Je suis follement amoureux de toi. Et je serai là quoi qu'il arrive. Je t'aime aussi. J'ai horreur qu'il l'ai poussé. Il l'a poussé si fort. J'aurais du l'arrêter. Chérie, chérie... ne te blâme pas. C'est pas ta faute, ne vas pas sur ce chemin. Il l'a frappé. Il a frappé mon bébé. Qu'est-ce que je vais faire ? Tu sais quoi, tu vas rien faire tout de suite. Tu vas juste... boire ton thé. C'est assez pour le moment, OK ? Désolée. Rien de ce que je fais n'est assez bien pour lui. C'est toujours ceci, ou cela, j'en peux plus. - Il me traite comme si j'étais débile. - Je comprends. Je veux plus jamais le revoir. Je veux pas retourner à la maison. Je le déteste. Je sais pas quoi faire. Après ce qui vient de se passer, toi et ta mère allez rester ici, d'accord ? Toi et ta mère allez discuter de tout ça, voir quelle est la prochaine étape. Le plus important à savoir c'est que tu n'es pas tout seul. D'accord ? - Je veux dire est-ce que c'est ma faute ? - Ce qu'il a fait est mal. Il n'y a pas deux façons de le dire, c'est mal ! Que ce soit ton père ou pas. Ça va s'arranger. J'ai besoin d'un deuxième avis. Ça me grossit ? Je doit savoir ! Tu es sexy. Merci, tu vois elle dit que je suis sexy, donc je sais pas quoi te dire. Je prends ça. C'est chaud, et ça. On y va. Allez bébé. - À plus. - Bye ! - Merci ! - Je vous aime aussi. Je vous aime. - Salut vous, merci ! - Salut. Oh mon Dieu, cet endroit... C'est possible qu'elles ont mis leurs chewin-gum direct sur la table ? Chérie, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Il n'y a rien qui cloche chez toi, de quoi tu parles ? Pourquoi je veux pas ça ? Ils ont l'air si heureux. J'ai passé tous ce temps, à essayer d'aller à la fac. Mais ça parait de plus en plus impossible. Chérie écoute-moi, laisse-moi te dire quelque chose. J'aime ma Mindy. Tu sais c'était mon premier bébé. Elle est si drôle et adorable. Tu sais mais... elle ne m'a jamais surprise, pas un seul jour de sa vie. Bénissez-la. Mais toi... tu m'as surprise, chérie. Chaque jour, depuis la minute où tu arrivais... jusqu'à maintenant. Tu es une merveille. Je sais pas ce qui va se passer avec toi. Pas un indice, je n'ai aucune idée de quelle fac tu vas aller. Ou quoi que ce soit. Mais je sais une chose, de tout mon coeur, tu... vas avoir tout ce dont tu rêves. Tu vas avoir tout ce que tu recherches, chérie. C'est sûr. Je veux que tu continues à chercher. Continue d'avancer. Un de ces jours tu vas te surprendre toi-même, tu verras. Je serai pas surprise, mais toi oui. Je le sais.