monte des chevaux. Je le choisis ! c'est un super plan, il y a des rouleaux de cuivre donc on y va et on le prend. Je ne m'attends pas à ce que tu m'appelles maman. Pourquoi t'es là ? J'aimerais voir si je peux donner un coup de main. JD McCoy est le meilleur quarterback lycéen que j'ai jamais vu. Je sais ce que j'ai avec Matt Saracen. Si je le mets sur le banc lors de sa dernière saison, ça va le tuer. Allez ! Allez ! Allez ! On se met en "aigle rouge" ! Rick je t'ai dit t'es pas là, L'expérience du Coach Taylor consiste à utiliser deux quaterbacks pour réussir. Cette équipe est étourdie et confuse. C'est la troisième pénalité de temps. Qu'est-ce que c'est ? Nous revoilà encore avec un changement de joueur. McCoy rentre à la place de Saracen les gars. Tu restes là ! Va là-bas ! JD fait parti de l'équipe ! Allez ! JD McCoy ne fait pas mieux. La décision de Coach Taylor... de mettre deux quaterbacks est un sacré désastre. Naughty a la balle. Le snap est pour Franklin passe-écran à droite. Récupère-le ! Il coupe à l'intérieur, il passe le bloc défensif, il va marquer. Touchdown ! Putain ! Putain ! Les panthers reviennent d'une défaite et s'ils perdent ce match, Ils pourront dire à cette saison au revoir ! Entretenons le drive*. Vous me comprenez ? Restez calmes, soyez prêts. Restez concentrés et on va gagner ce match, vous comprenez ? Allez ! Touchdown ! Il y est les gars, touchdown pour les Panthers. Sacrée passe ! Matt Saracen a était bon, mais JD McCoy est en transe ce soir ! Le nouveau a vraiment montré ce qu'il savait faire, ainsi que la nouvelle attaque. Tobey fait la passe en arrière. bubble screen* sur la gauche. coupe à l'intérieur Il y est allé jusqu'au bout, touchdown ! La roue tourne, les gars. Introduisez-le ! Introduisez-le ! Écoutez, JD ! Tu rentres, tu comprends ? On y va en montant le terrain, avec des passes rapides et on les a, vous me comprenez ? Gestion du temps ! Allez-y ! Tu t'y mets bien ! On dirait qu'on a passé le flambeau au nouveau. C'était le tour de Saracen mais JD McCoy est rentré sans attendre une minute. McCoy shot gun* a reçu le snap*. Il le lève à droite. Il se fait plaquer à l'intérieur des 30 mètres. Allez ! Allez ! Allez ! Il n'y a plus de temps mort et le temps s'écoule ils vont devoir se dépêcher. Et voilà le snap. Il regarde à gauche. Il a un homme au milieu. Jolie passe pour Tim Riggins il va vers les 15, les 13... Quel choc ! Tim Riggins est arrivé dans les 5 yards. C'est un first down*, et ça arrête le chrono jusqu'à que la balle soit de nouveau prête. 9-29 gauche ! Passe cette putain de défense. T'as compris ? Matt Saracen rentre dans le match. Le ballon est prêt, le chrono repart, et le coach Taylor à cette défense à traverser. Mais l'offense de Saracen, n'a pas de temps il reste 10 secondes il faut qu'on se dépêche. Bleu 8 ! C'est trop tard, le snap est fait. Il le met dans les bras de Riggins. Saracen a gardé le ballon, nom de Dieu ! Touchdown ! Qui l'eut cru, les Panthers gagnent, les Panthers gagnent ! - Beau match, bon boulot ! - Toi aussi. Laissez le couronnement commencer il y a un autre roi dans le château. JD "young gun" McCoy vient d'arriver et c'est le bon plan mes amis. ° Le Team Phoenix présente ° Friday night lights s03e05 Every Rose Has Its Thorn Merci à Gernevie Bueno Code47 Catman17 Merci de faire ça, chérie, j'apprécie. Qu'est-ce que c'est que ce truc sur ta jambe ? Tu t'es dessinée dessus ou peinte dessus ? Non, c'est un tatouage. Vous voulez des chips dans la salade ? Oui. De te coller un tatouage tu me semble un peu... trop vieille pour ça non ? Mon tatouage est un vrai, Elle est... Quoi ? Tu rigoles, pas vrai ? C'est un tatouage. Où est le tatouage ? - La cheville. - Un tatouage ? À quoi tu pensais ? Pourquoi tu t'es fait un tatouage ? Chérie ! Je sortais du boulot et j'avais ma paye... - et j'en ai toujours voulu un donc je l'ai - Tu te moques de moi ? - Tu fais ça de ton argent ? - Je savais que travailler était une mauvaise idée. T'as marqué ton corps à jamais. - Tu fais ça de ton argent ? - T'as un très joli corps. Maintenant tu l'as ruiné tu t'en rends compte ! Pour toujours ! À quoi tu pensais ? Tyra a dit que ça t'énerverait. Quoi Tyra ? Qu'est-ce que vient faire Tyra là-dedans ? Tyra était là quand je l'ai fait. C'est simplement fascinant. Vraiment, c'est fascinant ! - Ne parle plus comme ça ! - C'est un tatouage, maman, c'est... tu réagis comme si j'avais un énorme tatouage sur mon bras. Et ne joue pas au con ! C'est fait, c'est fini c'est sur ma jambe. Trop tard ! Tu jettes encore mes pornos ? J'ai pas encore fini avec celui-là. Je suis sûr que Teyla va venir ici. Mec ! Tu n'as pas à cacher du porno au bébé. Les bébés n'ont pas peur des seins. Il n'y a pas que des seins dans ces magazines, Quoi les vagins ? Les bébés adorent les vagins, Ils ont fait un super voyage dedans, c'est comme une carte postale. Je te l'ai dit je veux nettoyer ce bordel avant que le bébé n'arrive. - OK ? - Le bébé est là. Le bébé est là. Salut petit singe. Salut les gars. - Comment ça va ? - Comment le petit ? Il va très bien. Quelqu'un a l'air fatigué. Salut petit homme. Réveille-toi un peu et on va jouer, OK ? Je fais trois heures sup ce soir je serais là à 10h. - OK. - Pour le récupérer. Écoute. Tu sais 10 heures c'est super tard pour un nouveau-né. Peut-être qu'il pourrait dormir ici. Ou tu pourrais emménager. On peut ajouter des noms, le baille peut-être assez facilement modifié pour qu'on y soit tous les deux. Ou tu peux venir le chercher à 10 heures. Dieu que j'espère... que ça soit si facile, que je pourrais... penser aux... choses à long terme, mais... Je fais toujours des heures sup, mais c'est pas le bon moment, - tu sais c'est... - Je sais... les ventes de voitures craignent en ce moment. Je te donnerai plus d'argent, je te le promets. Je sais que tu travailles dur. Merci. - Bonne nuit. - J'y travaille. OK, pas de bêtises. Salut maman ! Au revoir ! On se voit à 10h. Putain, Missy ! Non. Je ne comprends pas pourquoi tu n'as pas encore vendu cette maison... si elle est toujours à 250. Non, ne me dit pas ça, c'est une excuse. Je la laisse partie à 220. Je le ferai. Je la laisse partir 220, prends ce qu'il te faut. Je veux pas entendre tes excuses, Missy. Écoute, je... J'ai été vendeur toute ma vie ne me dit pas comment vendre. Voilà ce que tu vas faire, tu sors et tu dis à tout le monde... Lorsque que les rats effrayés... quittent le navire qui coule... c'est là que les vrais entrepreneurs rentrent en jeu. Très visionnaire. Tu dis ça comme ça ! Non, je... Je perds de l'argent la dedans, Missy Attends, attends. Ces gars vont sortir en noir 8 Coach Crawly. Bouger le sac de sable, frappez-le à la bouche. Il y a un double Y, partir de loin, il l'a et le une couvre. - Les blockers* centraux vont... - Matt et JD ont besoin de deux WR* pour rester à leur place. Vous comprenez ? Et pourquoi pas un jeu puissant ? Aucun de ces gars ne peut éviter la défense. On mets les ailiers et ils sont cuits tous les deux. Tu veux pas avoir une autre mise en jeu ? Une autre mise en jeu ? Plus de blockers de couverture, de chemins, de zones de cloisonnement pour Matt et JD Bien, les joueurs sont forts. Notre force est JD McCoy, coach ! Continue ! OK, on a battu McNulty, C'était une super stratégie à faire en match. Mais c'est fini ! On passe à autre chose. Matt est un bon gamin. On est d'accord. Il mérite tout notre respect. On ressent tous ça, coach. Vous devez lui dire la vérité, Éric. Il y a de plus en plus de personnes. Ils n'ont pas ce dont ils ont besoin. Tu as une idée ? Sharp Pencil* Sharp pencils ? On doit trouver quelque chose, mais on peut pas compter sur Riggins. Allez sérieusement... Penses-y ! Des petites choses. Comme des post-its ! Rester concentré. - Tu vois ? - T'as raison... J'ai rien ! J'ai rien ! La maison de Buddy Garrity est en vente. De quoi tu parles ? Sa maison est sur le marché pour 250. Je sais qu'il prendra aussi à 220. Peut-être qu'il lâchera 30 pour 350. L'immobilier est mort, je l'ai vu à la télé. Et devine quoi le génie ! Le marché craint en ce moment. - Ouais. - Donc... C'est lorsque les rats fuient le navire qui coule, que les vrais entrepreneurs se montrent. Très visionnaire ! Je suis bon en design et tu le sais. 220 000 c'est ça ? C'est déjà ça. - 220 000 où est-ce que je trouve cet argent moi ? C'est 35 000 $. Oui mais je n'ai pas ça. Billy et moi on a de l'argent de côté. Donc je veux dire... On peut tous en être mais... tout ce que tu as à faire c'est le convaincre si j'y arrive pas. Hey coach. JD va commencer vendredi. Tu vas être QB 2. OK. Je veux que tu saches... cette décision n'est pas de moi. Je sais, je sais. Seigneur ! Coach Éric Taylor ! Comment allez-vous ? Mon Dieu, on a pas... Bonsoir. C'est bon de vous voir ici. - Comment allez-vous ? - Je vais très bien. Vous avez diné ? - Oui. - Vraiment ? Oui, vraiment. Ah, on a du poisson à la maison. C'est gentil, mais j'ai déjà mangé. - Bonsoir. - Bonsoir. - Shelby. - Ma mère. Ravi de vous rencontrer. De même j'ai beaucoup entendu parler de vous. Cet homme marche sur l'eau. Marche sur l'eau... et c'est un héros dans cette maison. Merci beaucoup ! Je vais vous donner quelque chose à ramener à la maison. - Et bien je... - Je ne veux rien entendre Tu remercieras ta grand-mère, tu veux ? On se voit demain. - Ce fut un plaisir. - Pour moi aussi. Ça va ? Ouais... Bien. On se voit demain, OK ? Désolé, je comprends que tu sois blessé, mais c'est... Powerbalai c'est vraiment un cliché tu trouves pas ? I remember you - Skid Row Allons-y ! Qu'est-ce qui se passe Tyra ? Rien. Il n'y a rien ? Non. Parce que quand je te vois en terminale... lâchant un peu prise. Et tu sèches les cours, et M. Tracton a dit que tu as totalement raté... ton contrôle d'histoire. Oui, ça va, ça vient. Qui est le gars dans le camion ? Pardon ? L'homme qui te dépose en cours tous les jours. Je pense que j'ai le droit d'avoir un petit copain, Mme. T. Tu veux avoir un copain comme ça ? Il à l'air d'être assez âgé. Je te le dis maintenant, si cette relation est comme ce que j'imagine c'est un aller simple pour nulle part. Je pense pas que ça vous regarde ! Pour parler franchement. Je crois que si. Parce que j'ai investi en toi, et parce que je tiens à toi. Je pense qu'on a pas mal avancé ensemble. Et je n'aime pas ce que je vois, je n'aime pas ! On pense pouvoir faire tourner ce truc, en 30 jours. Et te donner un bon retour sur investissement. Tu ne trouveras un truc comme ça sans prendre de gros risques. Comment je sais si c'est pas un investissement risqué ? C'est une excellente question, Billy ! Je vais te dire pourquoi. Car les gens ont besoin de logement. Et ce quartier a un réel manque de modernisation de l'intérieur. C'est recherché, si c'est de bonnes maisons ils y vont, vite ! Je sais pas Jason. Beaucoup de risques là ! C'est l'argent pour commencer une nouvelle vie avec Mandy. C'est aussi un risque pour nous tous, Billy. Je sais que ça va marcher, parce qu'on est ensemble, et on va le faire fonctionner. Tim marche ? C'est lorsque les rats quittent le navire qui coule que les vrais entrepreneurs arrivent Billy. Très visionnaire ! Je suis visionnaire. - Je sais, bien sûr que tu l'es. - Regarde-toi. J'en suis ! - Vraiment ? - Oui, faisons-le ! On va à la banque demain pour les détails du prêt. Et on vérifiera sûrement si on peut faire un crédit. Ça va être super ! Salut jolie demoiselle qu'est-ce que tu regardes comme ça ? J'ai eu 9 à mon dernier contrôle d'histoire. 9 ? Ma mère me faisait un gâteau pour un 9. Tu essayes d'être cow-boy, j'essaye d'être à l'université. C'est différent ! Ça veut dire qu'il faut que tu ailles à l'école. C'est vrai, je suppose. Le proviseur m'a enguelé à cause de toi. D'habitude ils le font pas. Elle dit pas que tu es méchant ou autre, juste... elle pense que t'es un cow-boy qui traine de ville en ville. Mais tu m'as rencontré. Comme si les choses sont plus faciles maintenant. Parfois je pense que je prends juste une femme pour le faire plus. Tu l'as pas déjà pris ce matin ? Je l'ai déjà pris ce matin. Ça empire dans la journée. Les trucs comme ça grandissent très vite. Je le prendrais pas, si j'avais pas mal. Et j'ai mal, très mal ! Je me sens vieille. Je me sens vieille et je perds le contrôle. Pourquoi elle s'est fait faire un tatouage comme ça ? - Je sais pas. - Pourquoi a-t-elle fait ça ? Tu sais c'est une rose et un coeur... Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu sais beaucoup de gamins, se font tatouer sans que ça veuille dire quelque chose. Ça veut dire quelque chose, c'est sûr. Et ça ne me rassure pas que Tyra soit impliquée. Cette fille est... dans une mauvaise passe, je ne sais pas ce qui lui arrive. Je pense qu'elle est mal influencée. Et ce qui devait arriver arriva. Comment ça ? Tu sais, les soirées, les mecs... La drogue. Je vois ça à l'école tous les jours. Elle emmène ma fille là dedans. Dieu merci ! Tu es là ! Le petit t'embête ? Oui... Il est très énervé ce soir. Je ne sais pas pourquoi, et... J'ai besoin de sommeil ou je vais m'écrouler. Tu as un truc avec lui. Fais une pause, OK ? J'ai des nouvelles à t'annoncer. J'ai un super plan et les choses... Les choses s'arrangent, donc... Je te le dirai plus tard. On est encore loin de ce terrain, Billy ? On a besoin de l'argent, OK ? On doit être à la banque le matin. Tu te fous de moi ? Guy Raston ? - Calme-toi. - Tu te fous de moi ? Tu veux traiter avec lui ? Je n'avais pas d'autre solution. N'importe qui d'autre aurait fait l'affaire. Et voici les grands garçons, ils reviennent toujours. Comment va, Timmy ? Et le football ? T'as perdu du poids ? Je t'en donne 10. Ça me va. Tu veux les 3 ? C'est ce que je viens de dire : 10 pour les 3. Dix mille pour les 3 ? - Donnes-en 2 pour le rendez-vous. - Qu'est-ce qui se passe ? On en a parlé. Tu sais ce qu'on a dû faire pour avoir ces trucs ? J'en suis désolé. On a un accord ou quoi ? On s'en va ! Écoute-moi ! - On peut pas attendre - Il veut nous voler ! On les a volés ! On doit être à la banque demain. Je m'en fous ! On a un accord ou vous allez vous engueuler comme des connards ? Comment tu m'as appelé ? Je t'ai appelé connard, Billy. Stupide dégueulasse à la tête brûlée connard. Mais tout n'est pas négatif. Parce que Mandy fait des super strip pour VIP, non ? - Billy ? - C'est bien ! - On y va. - On y va, mec. Billy ! On y va ! Va chercher le camion ! Fonce ! Baisse-toi ! Baisse-toi ! Tu aimes celle-là ? J'ai des nouvelles pour toi. Papa a acheté une maison aujourd'hui. T'excite pas, ce n'est pas pour y vivre. Je vais la réparer... et la revendre. Et, toi et moi et ta mère... On pourra vivre ensemble. J'aime aussi. Je comprends que vos amis aient du retard. Je suis sûre qu'ils ont une bonne raison, mais malheureusement, tout le monde doit être présent. Cette douche doit les retarder. Ils vont bientôt arriver. - Ils vont arriver. - En retard, mais ça vaut le coup. Ils ont pas de permis alors ils montent des chevaux... Encore quelques minutes, Barbara, promis. Tu as un plan ? Génial, la brigade des abrutis est là... - avec 45 min de retard. - Où sont vos costards ? On est un peu mal sapés. Non grâce à vous deux, la banque a approuvé le prêt. - C'est pas vrai. - Vous avez un rôle à jouer. Il faut commencer sans plus attendre. Les gars vous êtes si émouvants, si crédibles. Parce que j'ai pas le temps d'attendre. Où est l'argent parce qu'on doit déposer l'argent avant demain le prêt en dépend. On a eu un petit contretemps. Quel genre de contre-temps ? C'est bon, tu te souviens lorsque je t'ai dit... tu te souviens quand j'ai dit qu'on avait, beaucoup d'argent de côté ? Ce que je voulais dire c'est qu'on a plein d'argent Beaucoup. Mais ce n'est pas vraiment du liquide. C'est le terme. Je suis certain de bien t'avoir expliqué quel était l'intérêt, Billy ! Et aussi que je t'ai expliqué, que dire à quelqu'un que tu as du liquide alors que t'en a pas est la chose la plus conne à faire ! Nous insulte pas. Sinon on se casse. Et c'est injuste. Je peux pas te frapper t'es handicapé. Bien tu veux régler ça dehors, minus ! Comment tu m'as appelé ? Il m'a appelé minus ? Pas en public ! Mesdames, Écoutez-moi, je connais peut-être un gars... Hey, Matt. Tout va bien ? Oui, elle a juste besoin d'un peu d'eau. Je me souvenais pas qu'elle s'énervait. Sinon regarde ce qui arrive. Tu as l'air d'aller bien. En fait je me demandais si ça te dérangerait... Je me suis arrêtée à ce... salon de l'habitat, Tu sais, sur la 7e. et... Ils ont un appart de libre. et ça veut dire que je peux louer. Et je suppose que si je loue je serai ici pour un petit moment. Je pourrais aider jusqu'à ce que tu sois diplômé. Tu fais ce que tu veux. C'est primaire, mec. C'est une sous-estimation. C'est tout ce que vous avez ? Tout ce que j'ai ? C'est tout ce qu'on a. On peut faire affaire. À 20 000 $. Dollars ? Ouais 20 000 $ Je dois me concerter avec mes gars avant. Pourquoi ? Faisons-le ! Tourne-toi. Eyes wider than before - Scott Matthews Je n'avais jamais vu quelque chose comme ça. Je m'en doutais. On peut rentrer pour te parler une seconde ? Oui, bien sûr. Ta mère et moi on voudrait avec une discussion. concernant le tatouage, OK ? On sera calme. On voulait, tu sais... Mais à quoi tu pensais ? Ce qu'on veut dire c'est qu'on voudrait une meilleure compréhension de pourquoi... - Quelles étaient tes pensées. - Oui c'est ça, à quoi tu pensais ? C'est pas grand-chose, tout le monde a... Bien sûr que c'est important. C'est important et le plus important, c'est que tu n'en a pas parlé avec ton père ou avec moi. Parce que vous auriez dit non. Bien sûr qu'on aurait dit non ! Vous savez pourquoi j'ai pas demandé. Le savoir n'est pas le propos. - C'est quoi le truc ? - C'est que ce n'est pas toi. S'il y a quelque chose qui se passe dans ta vie, et tu ressens le besoin de nous en parler, on veut que tu le fasses. On veut comprendre qu'est-ce que ça veut dire. Ça ne veut rien dire. Tu sais quoi ? Si ça ne veut rien dire on va le faire enlever. J'ai regardé des endroits à San Antonio, très réputés et on va y aller pour te l'enlever. Amusez-vous bien car je n'irai pas. Ce n'est pas à toi de décider. Jusqu'à nouvel ordre, c'est sur ma cheville. Jusqu'à ce que tu aies 18 ans, ce n'est pas ta cheville c'est la mienne. C'est ma cheville ! On va vendredi à San Antonio pour l'enlever. Fin de la conversation. J'ai vendu ta maison, Buddy ! C'est un plaisir. Je savais que tu pouvais le faire Missy. Jette un oeil ! Tu pouvais pas me rendre plus heureux. Parfait ! Bien. C'est bon. Une partie de plaisir. Quels sont ces noms... Billy ? et Tim Riggins et... Jason Street qu'est-ce que c'est que ça ? Ce sont les acheteurs. C'est le rêve américain. Au rêve américain ! À la maison ! Ça se passe pas très bien. Je savais pas que t'étais un petit chien. Ta gueule Hirck ! Allô ? Salut Missy. Buddy est content ? Pas exactement. Il veut quoi, plus d'argent ? Il ne vous vend plus la maison. M. Garrity était très content de l'offre jusqu'à ce qu'il voit vos noms dessus. Qu'est-ce qu'il a dit ? Les gars ! Quelque chose du genre "Cette maison pourrait s'effondrer je ne la vendrais pas à cette bande d'idiots, On aura mieux." Merci. Va te faire ! Mme T. Je voulais juste... Vous avez fait beaucoup pour moi. Vous... étiez là pour moi si... si j'avais un problème. Il n'y a que très peu de mes connaissances dont je peux dire ça. Ça veut dire beaucoup, vraiment. Merci. Mais... vous avez tort... à propos de Cash. Je sais que vous pensez qu'il est mauvais. Non, pas mauvais. Mauvais pour moi. Peu importe, mais... Vous avez tort ! C'est un gentil garçon... Il l'est vraiment. Je me fiche de Cash, je me soucie de toi. C'est ma priorité. Eh bien... c'est ce que je voulais dire. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé. J'ai aidé à gagner l'Etat, je vous ai eu 3 victoires cette saison, je me cassais le cul à l'entrainement, j'ai fait tout ce que vous avez dit ! Si c'est parce que JD est meilleur que moi dites le moi ! Mon boulot est que l'équipe gagne des matchs. Maintenant ça veut dire JD McCoy, oui. OK. Je pars ! - Non. - Si. Non tu ne pars je vais pas te laisser partir. Je te connais, si tu quittes cette équipe tu vas te haïr. Tu veux être en colère, Eh bien énerve-toi ! Je t'en voudrais pas ! Mais tu ne quitteras pas cette équipe ! Bien. Je serai assis sur le banc. J'irai à l'entrainement je ferai tout ce que vous me direz de faire. Mais je vais pas aimer faire ça. Et vous n'allez pas aimer non plus. C'était une discussion constructive coach. Ce n'est pas toi Jason, c'est pas contre toi. C'est contre Riggins. Riggins sort avec ma fille comme tu dois le savoir. Juste entre toi et moi je suis pas très enthousiasmé par ça ! Tim est super sur un terrain de foot. Je me fais pas à l'idée qu'il puisse être le père de mes petits-enfants. Tu vois ce que je veux dire ? Je peux pas en parler à Lyla. J'adore cette petite fille, c'est tout ce qu'il me reste. Mais si je lui parle de lui elle va me détester. Je vais pas laisser ces Riggins acheter la maison. - C'est ridicule. - Voyons ça autrement. En vendant la maison aux Riggins, vous me vendez la maison. Vous le voulez pas vrai ? Vous me vendriez la maison ? Je peux acheter votre maison, mais je peux pas acheter sans ces gars. J'ai un bébé maintenant. Et j'ai une femme que j'aime à mort. Et je suis désarmé, tout ce que je peux lui montrer, c'est que je sais comment gagner de l'argent. Acheter une maison est la première étape. Je ne vais pas prendre un non comme une réponse. Si vous tenez à moi en tant que personne M. Garrity, si vous tenez à moi en tant que joueur, comme quaterback, des Dillons Panthers, alors vous me vendrez la maison. M. Garrity vous vous souvenez ? de ce "soft 1" ? Il avait ce dernier... match de la saison contre Midland. On avait besoin de gagner ce match pour les play-off vous vous souvenez ? 4eme quart temps, 2 essais manqués, on fonce sur le terrain. Vous savez le but. Je suis resté derrière, dans le noir... J'étais dans une course rapide J'ai fait écran sur le receveur et puis Touchdown, direction play-off, vous vous souvenez de ça ? C'était bon. Ce gars, c'est à ce gars que vous vendez la maison. Si tu veux des choses grandes achète du ciment. Qu'est-ce que tu racontes, tu sais combien ça va nous coûter ? - C'est ridicule. - Dans le bureau, Prends le ciment. Cette maison est coincée dans les années 60, mec. Tous les bois sont pourris. - tu vois. - Tu veux vraiment du bois ? Je sais pas, mec. Il aimerait du bois, idiot. Pourquoi tu m'appelles comme ça, je t'appelle pas idiot ? Tu veux quoi du bois pourri, Billy ? - Qu'est ce que tu racontes ? - Peu importe. Elle en est sur le ciment., Je ne veux pas voir de ciment. - Va jouer à décorer ta maison. - Je vois pas de quoi tu parles. - Il ne pige rien je fais quoi avec lui ? - Les gars, les gars. Jason ? Les gars on va rester sur le bois, le ciment c'est mort en 30 jours. Super idée les gars. Qu'est-ce que je fais ici ? Je vais te le dire, viens ici. Relevé dans la cuisine ? - Je veux remonter le plafond. - C'est stupide ! J'ai acheté cette maison. Quoi ? J'ai acheté cette maison. Pas pour tout de suite. On va la rénover, on va la changer en 30 jours faire de l'argent. C'est un super plan pour notre nouvelle vie. Enfin, de l'argent. C'est pas la réaction que j'espérais. Je pars dans l'Est. Avec mes parents. Je dois... ça ne fonctionne pas. Rien de tout ça ne marche. C'est trop dur. Je dois y aller et... et faire des plans différents... Non, non c'est un plan différent. C'est un nouveau plan, un bon. On va se faire de l'argent. Jason c'est fou. C'est fou ! Je sais pas quoi faire d'autre. Je dois rentre tant que je le peux. Désolé. Tu pourras le voir, c'est ton fils aussi. Quand tu veux. Erin ! Tu peux pas le prendre et partir ! Ce plan va marcher. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Qu'elle est impatiente. Elle est excitée, tellement qu'elle ne peut... Elle peut pas attendre de voir ce qu'on va faire de cet endroit. On a du boulot, viens ! Viens ici ! Qu'est-ce qu'on fait ? Est-ce que je t'ai dit que j'ai presque arrêté le lycée ? Tu as presque arrêté le lycée ? Je sais que c'est dur à croire. Ta mère était une enfant perturbante dans le passé. Alors qu'est-ce qui s'est passé ? Ton père est arrivé. Je veux dire ton père... tu sais... Ton père avait aussi ses problèmes, mais... On était chanceux, on devait se remettre mutuellement sur le bon chemin. Mais je sais combien il est facile de prendre le mauvais chemin. Je pense que lorsque j'ai vu, que tu avais ton tatouage, ça m'a inquiété. Tu es juste... indépendante et... intelligente et... belle et... Et tu n'as pas besoin d'un garçon pour te remettre sur la bonne voie. Mais j'ai l'impression... j'ai l'impression que j'ai besoin que tu me promettes que c'est vrai. Je le promets. Je ne vais pas faire de bêtises. Allez rentrons ! Je peux garder le tatouage ? Je te garantis jusqu'à ce que tu aies 30 ans tu ne feras rien seule. Je ne vais pas payer pour ça. 2 % on ne bois pas ça. ! C'est pas bon. - La prochaine fois je... - On mange pas de gelée de cassis. On aime la gelée de fraise. Elle est quand même bonne. Non on aime pas la gelée de cassis. Est-ce que tu as au moins acheté les gâteaux que j'aime ? Ceux à la crème de vanille ? J'ai oublié. Je sais j'ai... J'irai les chercher. Jeune femme tu ne fais jamais... Va acheter quelque chose que je ne veux pas manger. Juste ici, c'est là que je les garde. Elle prend très au sérieux le choix des gâteaux. Tu aimes la gelée de cassis ? Personne n'aime la gelée de cassis. Je me demandais si ce vendredi je pouvais venir voir ton match. Je ne dois pas y aller si tu ne veux pas que je Ce n'est peut-être pas la meilleure semaine. Pourquoi ? Tu sais que je suis quarterback, pas vrai ? Oui. Je suis titulaire depuis plus d'un an. Je pensais que ça irai on a gagné le championnat d'État. Mais... il y a ce nouveau et tout le monde dit qu'il est le futur Peyton Manning. J'ai été remplacé. Matt, je suis désolée. C'est bon. C'est pour ça que ton coach était là ? Tu ne mérites pas ça. Je méritais pas ma place en premier lieu. La seule raison pour laquelle j'ai commencé c'est parce que... le quaterback, Jason Street... il s'est paralysé au milieu d'un match. Oh mon Dieu. C'était assez horrible. Ils avaient besoin de moi et je me suis levé, j'ai tout donné, j'ai fait tout ce que je pouvais... mais c'était pas assez. On dirait que tu as fait du bon boulot. Merci. Tu as pensé à faire une pause ? Je peux pas quitter l'équipe. Qu'est-ce qu'ils vont te faire, te tuer ?