Lyla, bébé. Tim je dois faire revenir Lyla. - Je sais pas quoi faire. - Donnez-lui plus de temps. M. Garrity c'est ce que je pense. Les Panthers de Dillon, Texas vont jouer pour l'État. Et chéri, regarde. - Reste là. - Non je viens avec toi. J'en ai rien à faire de ce que tu veux. Va te faire foutre. - Ne me parle pas comme ça ! - Joe arrête ! Il a frappé mon bébé. Voilà les futurs champions d'État, les Dillon Panthers. Tout ce que je veux entendre c'est : État ! État ! État ! État ! État ! Le problème est, Clint, que j'ai passé tout le week-end... à montrer du soutien à JD et à Katie. Et maintenant que je... doive appeler les services de protection de l'enfance... Tu as un mandat. Tu es le patron ! Ton mari aussi au passage. Honnêtement, je sais pas si je peux le faire. Tu ne sais rien. Tu crois que ça pourrait être la première fois que ça arrive, mais tu le sais pas vraiment. Tout ce que tu sais c'est que toi et beaucoup de personnes... ont vu ce gars, frapper son fils. C'est de la maltraitance. Je sais, je sais. C'est pas comme si on avait le choix. Je pense pas qu'on ait le choix. Tu veux que je le fasse ? Oui. Non je dois le faire. Je le fais. La team phoenix présente : Friday night lights 3x12 : Underdogs Merci à : Gernevie BalaMob Angie Code47 w ww www www.u-sub.net Ça y est, 3 jours avant le Noël du foot. Oui c'est pas un secret, beaucoup d'entre vous ont peur que les Panthers aient bientôt un mauvais cadeau de Noël. West Side Texas est la meilleure équipe de foot que j'ai jamais... - vu. - Meilleure que jamais. Et les Panthers de 81 ? Même les Panthers de 81 auraient du mal à battre cette équipe. Je dis que le coach Taylor va avoir besoin d'aide de là-haut pour ce match. Billy dégage de la salle de bain ! - Je dois vraiment pisser. - D'accord Billy mais ferme la porte parce que je suis aux toilettes ! Je vais pisser dans l'évier. Tim réveille toi de suite ! Sérieux mec ! J'ai quelque chose a te montrer et c'est énorme. Billy on a cours. T'auras qu'à sécher, Lyla ! Tim, bouge ton cul ! C'est ton futur. J'adore. Non sérieux, regarde. Qu'est-ce que t'en penses ? Joli, pas vrai ? - C'est parfait, mec. - C'était ça ou Quiznos. - Je pouvais pas rater ça. - Non, c'est sûr ! Je vais l'appeler "Riggins Rigs". - Ça va être génial. - C'est parfait. On mettra un pont hydraulique là ou est la voiture. Un petit frigo dans la coin rempli de bière c'est la moindre des choses. 24h/24, 7j/7 à réparer des voitures et boire de la bière. Je veux dire, de quoi on a besoin en plus ? C'est génial. C'est génial. Ne vous attendez pas à être surpris par leur spread offense. Contre eux personne cette saison n'a réussi à marquer 10 points. Il faut donner le temps à notre quaterback de lancer. Ça va être la clé de ce match. Avez-vous vu ces deuxièmes lignes ? Ouais. Coach vous êtes pas inquiet ? Je peux pas me permettre d'être inquiet. Ordres du médecin. Mauvais pour le coeur. Ils sont gros, rapides il n'y a aucun doute là-dessus. On a jamais vu personne comme ça cette année mais vous savez quoi ? C'est ça le truc, ils ne nous ont jamais affronté non plus. Gardez ça à l'esprit. Ça va être un bon combat, un sacré bon combat. Regarde-ça. Je suis très impressionnée par ce porte-document. Merci. C'est plutôt fou que j'aille dans une école à Chicago. Je sais, mais je pense vraiment que tu peux le faire. Ces dessins sont le plus important et tu as de super notes. Je pense que tes profs t'ont fait de bonnes recommandations. Faut encore que je sois accepté. Qu'est-ce que t'en penses, Jules ? Je pense que ça semble être une super chance et... C'est dans une grande ville donc tu auras des cafés, musées et... la culture. C'est vrai, ça c'est sûr ! Plus qu'ici. - T'as fini ? - Attends une seconde. Je crois que j'ai fini. - Viens t'asseoir qu'on voit ça. - Qu'est-ce que t'en penses ? Qu'est-ce que tu en penses ? Comment crois-tu que les universités vont répondre à cet essai ? Tu as détesté. - Non, j'ai pas... - T'as détesté, si. dit que j'avais pas aimé. J'ai pas dit que j'ai détesté, OK. Tyra j'ai vraiment détesté ce... ce papier. Tu utilises pleins de, pleins de... beaucoup de choses qui ne sont pas justes. OK, comme quoi ? Peux tu m'expliquer pourquoi... chaque paragraphe a un rapport avec <i>Applebees</i> Parce que je l'utilise en tant que métaphore, ça fonctionne. "Des fois c'est la folie "j'esquive les coups "comme dans la vie" On dirait que tu as brodé pendant 5 pages. Et c'est douloureux. Je dois le remettre ce week end. - C'est ce que j'ai. - Tu dois creuser un peu plus et... plus rapidement. Je te déteste. Très bien. Oui. Je suis Marc Andulen et voici Julie Rossy, nous sommes de la protection de l'enfance. On aimerait parler avec vous et votre famille. Je veux qu'un avocat soit présent pour cet interrogatoire. Vous essayer de nous diviser en jouant au bon et au mauvais flic. - Joe calme-toi. - Ton père t'as déjà battu ? Non. As-tu peur de lui maintenant ? Non ! Non, il me fait pas peur, je veux juste que tout ce truc soit fini. A-t-il déjà battu ta mère ? Non ! Vous allez m'éloigner d'eux ou autre ? OK, non. C'est outrageux. Dans quel pays vous croyez-vous ? M. McCoy vous devez vous calmez. Si vous ne coopérez pas avec nous, on peut enlever votre fils de votre garde pendant l'enquête. Oh mon Dieu, Joe tais-toi ! S'il te plait. Le truc sympa c'est de toutes les fac d'arts, Chicago a la plus grande collection de Van Gogh du pays. Et il y a pleins d'artistes comme Picasso. La culture est dans... les rues dans un sens. Le truc est que Mme Taylor semble penser que je pourrais y aller. Bien sûr que tu peux, Matt je te l'ai dit, tu as du talent. Je sais, le seul truc est que... Même si j'y vais je ne sais pas comment je vais payer. J'ai des économies. Et je pourrais t'envoyer de l'argent chaque mois. Les gens ont toujours besoin d'une coupe de cheveux. Où envoies-tu de l'argent ? Où comptes-tu aller, chéri ? Qu'est-ce qui se passe ? C'est un école d'art. à l'institut des arts à Chicago. la femme du coach pense que j'ai vraiment... de bonnes chances d'y entrer. Chicago ? Chicago, c'est... dans le nord de l'Illinois. C'est trop loin, chéri, je veux dire... Qu'est-ce que je vais faire ici sans toi ? Je sais pas. Loraine je peux toujours rester ici. J'aimerais. Je crois que j'ai été très claire, je ne veux pas vivre avec toi. Mamie c'est juste une idée. Et Matthew, c'est quoi ce non-sens à propos d'une école d'art ? c'est un moyen de perdre tout ton argent. C'est juste une idée. Quelle mauvaise idée c'était. T'as probablement raison. Allez ! Allez ! Envoi ce ballon ! Reviens sur la ligne, comme ça... Bon boulot ! Allez les gars. On s'entraîne pour le jour où on va gagner l'État, messieurs. Coach Law et moi voulons féliciter quelqu'un ici qui n'est pas seulement qui il est sur le terrain mais aussi en-dehors. C'est ce qu'on attend des joueurs. Où est Lance ? 85 ! 85 ! Lance a gagné sa place dans l'équipe spéciale, messieurs. Tu joues l'État, sois fier ! On y va Coach, on y va ! Qu'en pensez-vous coach Byler ? Si on gagne pour Dillon ça va être énorme. On doit doper la boisson. Coach ? C'est vous qui avez appelé les services sociaux ? Laissez nous un instant. Oui c'était moi. Pourquoi ? Parce que c'est la loi, voilà pourquoi. Pourquoi vous avez appelé les flics pour mon père ? Vous le détestez ? - Je le sais. - C'est pas la question - Vous n'auriez rien dû faire. - Désolé. - Vous auriez pas dû. - Désolé que tu penses ça, mais ce n'est pas le cas. Désolé ? Ça m'aide pas. Je joue au foot pour vous Coach, c'est tout ! Alors comment ça va ? Oh chérie, j'ai déjà eu des moments durs avant, je m'en remettrai... Quand les choses deviennent dures, les durs continuent d'avancer... mais... Ce n'est pas... je veux juste te dire Lyla. Je te dois des excuses. et la seule raison pour laquelle j'ai fait ce que j'ai fait c'est parce que je voulais pas te décevoir. Mais je sais... que c'était stupide. Oui, ça l'était. Mais Lyla, je veux... Je veux que tu reviennes, chérie. Je veux vraiment ça. OK. Okay ? Oui, OK. La maison Riggins est dégueulasse. Donc, oui. Alors la lune de miel est finie ? Non elle n'est pas finie. Tim et moi, on s'en sort bien en fait. Et puis je peux plus trop t'en vouloir pour cette histoire d'argent pour l'université. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Je vais à San Antonio State avec Tim. Et on va sûrement prendre un appart ensemble. C'est comme si cette histoire de Vanderbilt c'était comme le destin, tu vois. San Antonio State ? Je suis là. Comment ça va ? Je vais jouer le match pour l'État. Tu comprends pas ce que je suis en train de te dire ? Je joue au match de la finale, je serai pas sur le banc, je serai sur le terrain. Cette fois-ci, je... Désolée. C'est génial. Merci. Alors écoute. Qu'importe la mauvaise place que tu aies. Laisse tomber parce que j'en ai une moins pourrie. Et tu devras être près de moi pour quand la magie agira... Landry je peux pas venir. Je suis désolée, je sais que ça craint mais je dois terminer ça. Non, tu as raison. Je sais que je suis égoïste, je devrais être content pour elle. Elle poursuit son rêve. En même temps c'est énorme pour moi. - Et je veux... - Tu veux être égoïste parce que... parce que là tu me gonfles. Non écoute. Si un arbre tombe dans la forêt, et que personne n'est là pour entendre. - Est-on sûr qu'il y ait du bruit ? - De quoi tu parles ? Qui s'en préoccupe ? - Tu veux sourire ? - Arrête de parler. Tu prends ce verre. On va fêter ça. On va prendre ce shot. - Je bois pas d'alcool. - Pour ton dur labeur, - pour ton beau boulot pour l'État. - À l'État. Fais pas cette tête. J'espère qu'on trouvera du temps tous les deux. Trouver un moyen d'aider JD à traverser tout ça. Vous essayez de calmer le feu que vous avez allumé, Coach ? Je ne parle pas de n'importe quel gamin et je suis sûr que vous non plus. Je parle d'aider votre fils. J'apprécie votre intérêt mais vous savez quoi ? Je peux gérer avec JD, ça va bien se passer. Très bien Joe. On y va messieurs, j'espère que vous êtes prêts. - Oui ! - J'entends rien. Asseyez-vous et profitez du voyage. T'as vu Landry ? Tu sais où est Landry ? Non mec, je l'ai pas vu de la journée. Tu l'as pas vu ? Bordel ! Allô ? T'es où ? Toi t'es où ? Je suis dans le bus pour Austin. Tu devrais te dépêcher de conduire parce qu'on est déjà parti. J'ai... J'ai Mindy ! Mindy ? Tyra ! Arrête de crier ! Je vais vraiment vomir. - Sacrée soirée ? - Ouais. Je dois y aller seul. - T'es pas censé être dans le bus ? - Je l'ai raté. Et j'ai besoin que tu m'amènes à Austin. Je peux pas, je peux pas. Je peux pas conduire car je sais que je suis toujours... toujours légalement saoul. Tu dois te calmer une seconde. On fait un Deal ? Le deal est que tu m'aide avec ça. et je te conduis. C'est bon je t'aiderai qu'importe... Panthers, Panthers, bleu et or ! Sortez le ballon du terrain et marquez ! L'espoir est numéro 1 et on est les meilleurs. Panthers Panthers Panthers et oubliez le reste ! Je dit : "Hey hey" Je me sens bien ! - Je me sens bien - Je dis :"Hey hey" ! Je me sens bien ! - Je me sens bien ! - Je dis Panthers, Panthers, Panthers ! Je me sens bien ! Comment tu te sens avant le match ? J'ai vraiment l'impression qu'on va s'éclater... Tu crois que tu vas garder ce sourire ? Marti Booker était quaterback, maintenant, receveur... Senace Wallace il est remplaçant à Seatlle mais... il était receveur. Matthew t'as dit quelque chose sur le fait d'être un artiste ? Il est vraiment bon en dessin. C'est quelque chose qu'il aime vraiment. Vous avez vu ces dessins, non ? Oui j'ai vu tous ces dessins et... c'est bon mais je pensais pas qu'il était sérieux. Il aime le foot, Il aime le foot mais... Je pense pas que ce soit la carrière qu'il veut. Il est vraiment très bon en dessin. Je l'ai encouragé dans tout ce qu'il fait. Je l'ai encouragé. Je sais. Il le sait aussi. Je veux pas être celle qui le retienne. Mais je... ne tiens pas... à le perdre. Je sais, moi non plus. Je suis prêt à jouer ce match. J'ai vraiment envie d'être champion. Je vous reverrez plus tard. Comment tu te sens ? Je sais que cette une situation difficile. Je comprends ça, j'en suis conscient. Cette équipe dépend de toi. Ça doit être une source de liberté. C'est pas de la pression. Tu veux bien écouter ce que je dis ? Bien sûr. Essaye de le laisser hors du terrain. Je crois que j'ai mis mes lunettes de soleil ici Gracie Bell. J'ai essayé de te joindre. Je vais juste aller dans ma chambre. Je sais que c'est horrible mais... Je sais que tu dois être furieuse après moi, je pensais à toi, je... voulais savoir comment tu allais ? Eh bien, voyons voir, Deux inspecteurs du barreau du Texas, sont venus voir comment j'élevais mon fils. Joe et moi prenons des cours de parents de la part de gamins de 23 ans qui n'ont même pas d'enfants. Durant un an les services sociaux peuvent venir quand ils veulent et s'ils n'aiment pas ce qu'ils voient, ils peuvent emmener JD. Ça te semble bien, Tamy ? Merci d'avoir demandé. Katie je suis désolée, vraiment désolée, vraiment je voulais juste... je voulais que tu saches que je n'avais pas le choix. Je n'avais pas le choix. Je t'aurais jamais fait ça. tu es mon amie et je suis vraiment désolée. Tu as fait ce que tu avais à faire. Tu me pardonneras si je veux rien avoir à faire avec toi. Pas vrai ? Oui. Relis ce qu'on a fait qu'on rigole. "Faire face aux défis en tant que Présidente des Elèves... "... m'a aidé développer mes capacités... "... et ma reconnaissance..." Depuis quand t'es aussi méchant ? J'arrive pas à croire à ce que tu dis. Allez Landry, vas-y dis-moi si tu sais. C'est ton essai. Je dois parler de ma famille de nuls ? De ma soeur qui est strip-teaseuse, ou de ma mère ait laissé tomber le lycée, qui boit des cartons de vins comme si c'était de l'eau ? Ou bien le fait que j'ai perdu ma virginité à 13 ans ? ou que mon père n'ait jamais était là ? T'en penses quoi ? Je sais de quoi je devrais parler. Le fait qu'il y a deux ans, j'étais en colère contre le monde entier. - Qu'est-ce qui a changé ? - Quoi ? Qu'est-ce qui t'as changé il y a 2 ans ? Et pourquoi tu n'es plus en colère ? Jason Street a été paralysé. J'ai réalisé que... c'était un super gars, comme un héros. Que ça lui soit arrivé... ça m'a fait réaliser que... la vie est injuste avec tout le monde. Pas seulement avec moi. Très bien et quoi d'autre ? Je sais pas. Je suis devenue amie avec Julie. Madame Taylor s'est intéressée à moi. J'ai commencé à faire mes devoirs. Toi. Je t'ai rencontré. J'ai commencé à sentir que j'étais à l'intérieur ce que j'étais à l'extérieur. Tu fais quoi l'année prochaine ? Je suppose que je vais aller à San Antonio State. On dirait pas que t'es impatient. Est-ce que je suis impatient ? Je pense que je vais me concentrer sur demain, je veux pas regarder si loin, tu sais. Tu vois ce que je veux dire ? C'est un frisbee. T'es sûr que tu veux toucher ça, 7 ? - Ça doit être plein de pisse de chien. - Mais non. C'est juste un frisbee. Dernier match, 7. Pas de regrets. Tu veux pas rester à ta place ? J'arrive pas à être bien. Je peux pas non plus. Viens. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais dehors, viens. Mets tes chaussures. L'alarme ne s'est pas déclencher. Je n'ai pas la moindre idée de ce qui va se passer demain. Demain, tu vas gagner... ou tu vas perdre. Tu sais le soleil va quand même se lever le lendemain. "<i>Il y a deux ans,</i> "<i>j'avais peur d'avoir envie</i> "<i>Je croyais que vouloir menait à essayer. </i> "<i>Et essayer à échouer.</i> "<i>Maintenant je n'arrête pas de vouloir.</i> "<i>Je veux m'envoler en première classe.</i> "<i>Je veux aller en Europe pour un voyage d'affaires.</i> "<i>Je veux être invitée à la maison blanche.</i> "<i>Je veux connaître le monde.</i> "<i>Je veux me surprendre.</i> "<i>Je veux être importante.</i> "<i>Je veux être la meilleure personne que je puisse être.</i> "<i>Je veux me définir,</i> "<i>sans que d'autre le fasse.</i> "<i>Je veux gagner.</i> "<i>Que les gens soient content pour moi.</i> "<i>Je veux perdre et aller de l'avant.</i> "<i>Je ne veux pas être effrayée par l'inconnu.</i> "Je veux grandir pour être... "généreuse et avec un grand coeur, "comme les gens l'ont été avec moi. "Je veux une vie intéressante et surprenante. "Ce n'est pas que je pense que je vais avoir toutes ces choses. "Je veux juste la possibilité de les avoir. "L'université représente ces possibilités. "La possibilité que les choses changent. "Je peux plus attendre." Qu'est-ce que tu en penses ? Je pense que c'était... Incroyable. C'était super. Je pense aussi que c'est super. Laissez moi vous poser cette question. Pouvez-vous jouer comme des champions ? Oui, monsieur ! Allons-y ! C'est la finale du championnat de l'État du Texas.</i> Les Dillon Panthers affrontent les Texans du Sud Ouest. </i> C'est vraiment un match à la David contre Goliath.</i> Les Titans ont marqué vite et souvent en restant invaincus cette saison.</i> Et ils sont plus grand et rapide que personne n'ait jamais vu.</i> Pile. C'est tombé sur pile. Les Titans ont gagné le toss et choisi de recevoir.</i> Et coach Taylor espère que sa défense tiendra le coup dans cette position.</i> Les Bisons à l'attaque. Le quaterback va passer. Il l'envoie loin. Et comme prévu, 6 point sur le panneau dès le début. Allez ! Tous les espoirs des Panthers sont sur les épaules</i> du nouveau phénomène JD McCoy. Il recule. la course est lancée. Il se fait plaquer durement. McCoy recule, Il regarde un reciever Interception ! Et il peut continuer pour un...</i> Touchdown numéro 2 ! Putain ! Allez les gars ! Saracen, suit ta course ! Tu dois regarder avant de faire la passe. Pas le temps pour ça coach ! JD recule. Il regarde. Il n'aura pas le temps. Il le plaque. C'est une incomplète. Les Titans détruisent le blitz. Et il est encore plaqué. McCoy recule pour la passe. Il devrait se dépêcher. Il est sacké pour une nouvelle perte. et les Titans ont fait payer JD pour son inexpérience. Allez, les gars ! Donnez moi le temps de lancer le ballon. - Relax. - Venez, venez maintenant ! - JD vient ici ! - Quoi coach ! Qu'y a-t-il ? Calme toi et ne me parle pas comme ça ! Deuxièmement calme toi, on en a pas encore fini. - Tu comprends ? - Ouais. Regarde-moi quand tu dis ça. - Tu m'as compris ? - Oui monsieur. La première mi-temps est bientôt finie et Taylor</i> aurait aimé que ses hommes aient le ballon.</i> Et rentrer au vestiaire sur note positive.</i> McCoy recule. Il a Riggins dans la end zone. Quel choc ! Il est intercepté et le temps passe Il va avoir la voie libre, juste un joueur à battre.</i> Et il n'a plus qu'à courir. C'est le deuxième offert par les Panthers sur interception.</i> Allez faisons le ! Tu me donnes pas de protection ! Aucune ! Les gars franchement ! Très bien, écoutez. On a besoin de plus. La ligne offensive, on dirait que vous êtes sur des patins à roulette. On doit rester sur nos positions. Tout le monde doit se détacher du ballon. La défense, empêchez les de faire leurs tours. Coach Spivey on doit réajuster. Meilleures attaque et pression. On arrête de céder du terrain, messieurs. Qu'est-ce que tu regardes ? Tu veux pas retourner sur le tarrain ? - Si monsieur. - Alors montre moi quelque chose ! JD, tu sors. Matt change de protection, tu rentres. Il y a un combat là-bas messieurs. Pourquoi ne pas y aller ? - Clear eyes, full hearts... - Can't loose ! Il ne reste que 24 minutes dans cette saison</i> et les Panthers rentrent sur le terrain. Eespérons qu'ils tireront des leçons de leurs erreurs de première mi-temps.</i> Et la deuxième mi-temps commence, Les Panthers remontent la ligne des 5... Ils l'amènent jusqu'à la ligne des 10... aux 20... Il a un couloir jusqu'à la ligne des 30 yards.</i> Il a encore de la force ! Vas-y, vas-y ! Aux 40 ! Landry Clarke, a fait l'ultime blocage, Et les Panthers sont aux 40, au 30, il peut aller jusqu'au bout. Touchdown pour les Panthers. Bon départ les gars ! Dans un grand renversement, coach Taylor a remis en poste le QB Matt Saracen pour essayer de remettre les Panthers dans le match.</i> Il fait une passe écran pour Riggins. Riggins va avoir plusieurs bloqueurs sur lui.</i> Il évite un plaquage et se retrouve dans la end-zone.</i> Le bras ferme et un touchdown pour les Panthers.</i> Les Panthers reviennent de loin, dans le 4ème quart-temps. Rajoutant des points au panneau d'affichage.</i> Saracen avec la "play action passe". Il regarde. Il décolle regardez le partir, il éviteun tacle, et un autre. Touchdown pour les Panthers. Coach Taylor a bougé l'attaque... comme toute l'équipe ! Touchdown ! La même chose, OK ? La même chose. Le quaterback des Titans va passer. Intercepté par un Panther ! Il reste deux minutes à jouer. Les Panthers ont le ballon sur la ligne des 30 yards des Titans.</i> Un touchdown, leur permettraient de mener. Bleu 80 ! Saracen prend le snap, et repasse à Riggins.</i> Riggins court à droite. Et il cherche la passe. Il l'a envoyé loin. Il trouve Matt Saracen dans l'end zone. Touchdown ! Incroyable ! Les Panthers prennent la tête juste 1 minute 30 avant la fin.</i> Quand je te le dis tu y vas ! Les fans des Panthers fêtent comme s'ils avaient gagnés le match.</i> Mais comme les Titans et coach Taylor le savent,</i> le match n'est pas fini jusqu'au coup de sifflet final.</i> 37 secondes avant la fin du match, et les Titans redescendent le terrain. Davis va passer. Une rapide slant. Il arrive à rentrer dans le territoire des Panthers.</i> Sur les 45 des Panthers, les Titans se rapprochent.</i> Bloquez les à l'intérieur ! Voilà le snap. Il va courir. Restez à l'intérieur. Il évite un bloc. Il est stoppé au 40 et jeté à terre. C'est une attaque rapide. Le temps s'écoule. Vous devez les bloquer ici ! Davis va passer. Il a trouvé quelqu'un, il a franchi, la ligne des 19 yards des Patnhers. On y est, les gars. Il reste 6 secondes, et ce match ne tient plus qu'à un essai.</i> Les Titans vont tenter le tir au but. Mauvaise nouvelles pour les Panthers, le tireur des Titans n'a manqué aucun tir,</i> de toute l'année. C'est un effort de bravoure, des Dillon Panthers. Je voulais que vos amis soient présents pour entendre ça messieurs. Je n'ai jamais... ...été plus fier d'une équipe que ce que je suis maintenant. Je suis dans chacun de vous messieurs. Vous avez joué un super football ce soir. C'est le match, dont les personnes vont parler durant les années à venir. C'est un match dont vous allez parler. Plus aucune personne dans cette pièce ne sera la même. Soyez fiers de vous. Parce que messieurs... vous êtes des champions. Tout le monde est là ? Riggins est pas encore monté.