[www.top-series.net] Bonjour, West Texas ! Sammy le savant, pour vous servir avec la radio des Panthers. Il est 6h50 sur votre cadran, c'est lundi matin, et nous savons tous ce que cela veut dire.</i> Seulement quatre jours jusqu'à vendredi soir.</i> La nuit où nos Panthers vont abattre la foudre sur les Westerby Mustangs.</i> Quiconque veut parler des Panthers, je suis à vous...</i> Salut Sammy, c'est Susan de South Bain.</i> Le nouvel entraîneur, Taylor, c'est ça ? Taylor, c'est exact. Il a beaucoup de pression pour l'instant.</i> Et on attend beaucoup de lui, mais que diable se passe-t-il ? Une équipe de journalistes l'a suivi pendant toute la pré-saison.</i> Pour qui se prend-il ? Mack Brown* ? Il n'a rien de Mack Brown, je vous dis.</i> Susan, personne ne l'est. Mais laissez-moi vous dire, il atterit dans l'équipe numéro une du Texas.</i> - C'est exact. - Il a ces journalistes autour de lui.</i> C'est vrai, beaucoup de pression en plus.</i> Mais il sait combien le football est important</i> pour nous ici au Texas. Bien, j'aimerais ajouter... Grand-mère, je t'ai fait deux sandwichs au thon. Et j'ai mis ton médicament dans la bouteille verte, OK ? OK, mais je voulais un seul sandwich. Manges-en juste un. Mais tu en as fait deux, j'en voulais qu'un. Non, je mangerai l'autre en rentrant de l'entraînement, OK ? Tu auras faim. Après ce bon vieil entraînement. Oui. Tu... Je t'adore. Je pense que je vais obtenir un de ces logos</i> où Landry Clarke est : "Tout à fait inutile." Celui de l'équipe des pauvres types. J'en ferai probablement aussi partie. Jason Street a un taux de passes réussies de 72%.</i> Non seulement, c'est le numéro 1 dans l'état du Texas,</i> mais c'est aussi le numéro 1 national. - Tu vas au moins jouer ? - Non. Sérieusement, tu fais ça par rapport à ton père, non ? Je ne peux pas continuer à te conduire à cet entraînement. C'est l'humiliant, ce n'est bon pour aucun d'entre nous. T'es un insomniaque, tu seras réveillé de toute façon. Je te fais une faveur. Tu devrais me remercier. C'était petit ça, Matt, pas très sympa. Faut que tu te lèves, p'tit frère. Il y a probablement 49 joueurs, qui sont déjà debout et prêts.</i> À cet instant. 49 joueurs, en pleine action. Tim, ils vont te virer de l'équipe. Ouais... Tu es mon frère, ne l'oublie pas, pas ma mère. Tu n'es pas si bon. Deux fois le joueur que tu ne seras jamais, mec. C'est la vie réelle, on est pas dans Playboy. Qu'est-ce que t'entends par là ? C'est une perte de temps... Exact. Et pas de sortie avec Jason Street, ce soir.</i> On a un dîner de famille. La famille entière réunie. Il y a les répétitions, ce soir. Elle va toujours répéter, tant que la bouche de Jason Street est proche.</i> - Ferme-la ! - Je t'aime papa. Je t'aime aussi ma puce. Comment ça va, coach ? Tommy Hayskins, NBC Sports.</i> - Bienvenue. - Vos sensations d'être coach principal, - après combien d'années ? - Ça fait 6 ans. Vous avez trouvé un fameux quarterback. C'est un bon garçon, très fier de lui. Vous avez été quelque temps ensemble, n'est-ce pas ? Oui, il était mon entraîneur quand j'étais en Pee Wee*. Il me coachait déjà en tant que QB* quand j'étais un freshman, donc, oui, ça fait un bail. Est-ce une coïncidence d'avoir finalement obtenu ce poste pour la dernière saison de la carrière lycéenne de Jason. C'est une coïncidence. Vous vous sentez béni de passer votre première année avec un jeune homme qui a un talent et un moral d'acier comme lui. Nous voudrions tous vous voir samedi prochain à South Bend.</i> Il n'y a aucun mot pour décrire cette expérience. Ça a l'air exceptionnel. Nous sommes prêts pour conclure. Je pense que nous le sommes aussi. À quel point est-il bon ? Mme. Street, j'ai suivi des quarterbacks pour Notre Dame pendant 27 ans.</i> Votre fils est peut-être le meilleur que j'ai jamais vu. Nos attendons beaucoup de lui et les résultats sont là. Nous sommes très fiers de lui. Nous sommes partis pour battre des records. Amenant ces grandes attentes à des sommets jamais atteints. Champions d'Etat. Que feras-tu après l'école, Brian? Moi et Mack Brown* obtiendrons notre victoire à Pasadena, le titre de champion national et gagner le Heysman*. Nous savons que votre père est décédé, il y a quelque temps. Il ne pourra pas ... Non, je ne parle pas de ça, OK ? Vous voulez me poser des questions sur le football, j'y répondrai.</i> Changeons de sujet ... Il y a des rumeurs de racisme autour de cette équipe.</i> En avez-vous été victime ? Je ne laisse pas cela m'affecter. Je mets mes oeillères et j'avance, j'ai des choses à faire. C'est pas du racisme, c'est juste que je l'aime pas. Il pourrait être du Soudan, d'Arabie, de Suède ou de Tchéquie. Ce mec pourrait être le Père Noël que ça ne changerait rien.</i> Mon nom est Tim Riggins et je suis un fullback*. Vous êtes un joueur fort agressif. Qu'aimez-vous là-dedans ? J'aime juste blesser mes adversaires, les plaquer au sol.</i> C'est une très bonne équipe, on se connaît tous très bien, c'est notre façon de jouer. Saracen, va jeter un coup d'oeil là, cherche une feuille de jeu jaune, je crois l'avoir jetée. Bouge, bouge, bouge ... C'est le toutou que nous voulions. Je ne voudrais pas être inopportun... Mais, ton haleine sent l'alcool, - Est-ce que tu as bu ? - Non. - Rien du tout ? - Non. Prends-le, prends-le ! Tu veux jouer au football, aujourd'hui ? Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Ne sommes-nous pas d'accord que dans 5 jours,</i> des mecs vont venir ici dans l'unique but de vous détruire ?</i> Ce n'est pas assez clair ? 32. Relève-toi Riggins. Ces mêmes mecs vont venir ici, et utiliser tout ce qu'ils ont pour vous faire mal. 84. Je suis fatigué de voir ça sur ce terrain ! 82... Relève-toi Riggins. Lève-toi ! Vous pensez avoir plus de responsabilités ? Oui, je pense en avoir. Mais c'est comme ça ici, c'était à prévoir. Si tu veux faire ça, va le faire ailleurs ! - Elle est bonne cette équipe ? - Nous avons une très bonne équipe. Mec, cette équipe est la meilleure. Ils m'ont. Lève-toi Riggins. Ils te feront ça devant ta mère, devant ton père, devant tes frères,</i> devant tes soeurs. 8. Allez, lève-toi ! Tu nous affaiblis ! Je hais ce type. Une personne perd la balle, c'est toute l'équipe qui la perd. Je le hais. Si une personne arrive ivre, on nous verra tous comme des ivrognes !</i> 20. C'est le jeu. On joue au football ! Pas de temps à perdre pour toi, Rig. Laissez tout le reste à la maison. On a un match à gagner. Lève-toi. Lève-toi ! C'est ici que tout le monde mange. Je viens ici, je prends un Aztec burger, chaque jour, pour me préparer au jeu. Ca ne serait pas pour une pub ? Une pub, monsieur ? Ceci pourrait être ta première pub, l'Aztec burger. Non, il n'a jamais fait de pub. - Non, non, pas de pub. - J'ai fait quelques pubs. - Comme ? Nike, Adidas. - Nike et Adidas ? - Oui.</i> Il n'y a pas de conflit d'intérêts ? Pas avec la manière du "Smash". J'ai tellement de talents, qu'il y en a pour tout le monde. Reebok aussi, et je vais faire aussi pour les Big Macs et les Whoppers.</i> Coca-Cola et Pepsi. Je vais rassembler toute la planète, mon frère.</i> Ensuite, je foutrai en l'air le mariage de Paris Hilton. Ah oui ? Le "Smash" gérera des chaînes d'hôtel. Alors, tu vas te lancer ? Non, c'est la fille du coach. Je sais que c'est la fille du coach, mais... c'est une sorte de règle ? On peut pas parler à la fille du coach ? Je ne connaissais pas cette règle. Viens, allons-y. Oui ? Je suis dans ta classe d'anglais. OK. - Lui aussi. - Oui. On se demandait juste si ça te dirait de manger un bout. De parler de Moby Dick. T'es dans l'équipe de football, non ? Non, je n'en fais pas. Il est théoriquement dans l'équipe, mais il ne joue jamais. J'obtiens quelques points, parfois. Il en a gagné deux, l'année passée... c'est pas beaucoup,</i> mais il est un peu les renforts de l'équipe.</i> Je suis le quarterback de renfort. Mais Street joue, moi... pas beaucoup. Mais tu fais partie de l'équipe. Et je ne mange pas avec les joueurs de football. Tu sais... Je n'en fais pas partie... Je ne mangerai pas avec toi non plus. Pas de problème. Comment le vois-tu gérer toutes ces attentes ?</i> Sports Illustrated voit cette équipe comme la meilleure du Texas.</i> Je sais, c'est ce que je disais. Vraiment ? Je ne sais pas... Il s'en sort très bien. Comme c'est intéressant. Il veut tellement gagner, mais une fois tous les deux, il n'est pas comme ça. Tellement intéressant, vraiment. Il n'y a jamais eu dans ma vie entière, quelque chose de si intéressant. Putain. - Smash ? - Hey. Quelles nouvelles ? Je peux avoir un bout de ton burger ? Tu peux avoir un bout de tout ce que tu veux. - Salut. - Salut chérie. De quoi ils ont l'air ? Ils sont rapides, ils utilisent pas mal de bloqueurs. J'ai entendu des rumeurs... - Vraiment ? - En rapport avec toi et moi. Et une certaine concession de voiture qui ouvre demain. Oh... mince. Aurais-tu oublié de m'en parler ? Je pense que oui. - L'Alaska... - Je sais. Une vie bien plus tranquille. C'est en réflexion... Je commence à voir cette putain de ville comme une vieille guitare sans valeur. Tu vois ce que je veux dire ? Je veux dire... une prise de tête comme des mots croisés infaisables.</i> Tu vois ... 42 horizontal, en 11 lettres.</i> "Abandonnons" ! En voilà un. "Diaboliques" "C'est correct" ? Parce que tu seras toujours dans l'ombre de Street, à chaque fois qu'il y aura un recruteur aux alentours. Arrête. 33 vertical, en 8 lettres, "état de bonheur". - Ca commence avec un 'S'. - Mec, tu tapes dans le tas. Essaie "sérénité", une qualité qui décrit toutes les personnes dans le besoin. Ça n'a pas la moindre importance. Je pense créer un groupe de métal. - Tu en es ? - Matthew ! Il faut te trouver un nouvel ami. Même pas drôle. Mr. Street, est-il vrai que vous pouvez envoyer</i> une passe décisive de 350 mètres à 3 receveurs différents en même temps ? C'est vrai. Alors vous devez m'embrasser. Est-il vrai que vous avez des super-pouvoirs permettant de démolir des immeubles avec des boules de feu. - Ca aussi, c'est vrai. - Alors vous devez m'embrasser. Est-il vrai, Mr. Street... Que j'aime Lyla Garrity ? Oui. Alors, Mr. Street ? - Aimez-vous cette Lyla Garrity ? - Plus que tout au monde. Davantage que le football ? Plus que presque tout au monde. Bon, écoutez ça... Une grande maison familiale bien éclairée située dans un cul-de-sac</i> 3 grandes chambres, 1 piscine, un placard pour monsieur et pour madame. Un pour monsieur et un pour madame... Laisse-nous le temps. Je disais juste. Je vois très bien ce que tu veux dire. Chéri, un pour chacun. Moby Dick s'avère être la parfaite représentation de cette ville. Le sombre lac représente cette saison avec tous ces doutes.</i> - Papa. - Quoi ? La baleine blanche est le saint Graal. Le championnat d'État. Le bateau... Les marins sont l'équipe, non ? Les joueurs et l'entraîneur. Smash Williams est Queequeg*, le terrifiant zoulou africain,</i> tueur de baleines ? Ce qui fait de moi ... Coach Ahab* ? Absolument... coach, capitaine, chasseur, chassé.</i> Un pour chacun... Amené à attraper l'inattrapable... Je ne suis plus aussi sûr d'être ton père.</i> Je vais te faire passer un test ADN. Tu m'écoutes ? Si nous ne prenons pas un peu de recul, ne faisons pas une bouchée d'eux, on ne fera qu'attraper un poisson.</i> Un pour chacun, chéri. Bienvenue, Leonard. Quelque chose à dire ?</i> J'en ai marre d'entendre toutes ces inquiétudes sur le coach.</i> Ils n'ont rien de mieux à faire que de se plaindre ?</i> Nos joueurs savent manier un ballon. Alors, vous en pensez quoi de Westerby ? - Vous y étiez, coach ? - Ouais, j'en viens. Donc, vos impressions ? Ces enfoirés sont parmis les plus rapides adversaires que j'ai pu voir depuis un bail. Bon, la première ligne est imposante. Pas particulièrement lourde... à défaut d'être grande. Le ballon va être dur à suivre. Maintenant, votre priorité est d'alourdir votre défense. Pourquoi pas faire jouer Dillard-Oliver vers les derniers blocs défensifs. De cette façon, ça apportera du poids. Vous verrez venir leurs blocs. Ouais, ça me plaît. Au Diable, ce qui vous plaît. Vous devez impérativement gagner ce match. Coach. J'suis on ne plus sérieux. Là, c'est zéro excuse et un long chemin semé d'embûches vous attend. Avec de telles attentes, vous ne pouvez finir que par descendre. C'est le problème d'être si bon. Ouais, je sais. - Vous devez les conditionner. - N'ayez crainte. - Merci, coach. - Et la famille ? - Tout le monde va bien. - Eh bien, profitez-en... pendant qu'il en est encore temps. Coach, ce n'est pas la fin du monde. C'est juste du football. "C'est juste du football". - C'est juste du football. - C'est juste du football. Bon, allez... Nous avons des présentations à faire.</i> Commencons tout d'abord par notre Maire, Lucy Rodell.</i> Merci. Merci. Bienvenue à tous pour l'inauguration de cette superbe concession de voitures, acquise et gérée par Buddy Garrity.</i> Félicitations, Buddy. Et bien sûr, faites un chaleureux accueil à l'entraîneur Taylor et toute son équipe. Messieurs, pouvez-vous nous rejoindre sur l'estrade ?</i> Allez, les amis. Approchez, on vous veut avec nous sous les projecteurs.</i> Mesdames et Messieurs, voici votre équipe. Je vais faire bref. Comme beaucoup le savent, ma femme ne se contente pas que de parler... à la maison. Pour cela aussi, je risque de sérieux ennuis. Merci au Maire. Je vais répéter les propos de Buddy. Je tiens à vous remercier d'être venu. Et vous n'imaginez pas quel privilège c'est</i> que de me tenir face à vous ce soir. De faire partie de cette tradition du football à Dillon.</i> Nous sommes tous, et je parle au nom de chaque manager, joueurs, et entraîneurs ici présents, nous sommes tous très honorés. Et nous sommes 100% parés pour représenter</i> cette bien-aimée communauté, ce vendredi soir, ainsi que tous les autres vendredis. Jusqu'à ce que nous ramenions au bercail ce titre de champion. On verra où sera cet amour quand il perdra un match. Je sais. * Les Panthers vont tout déchirer, Westerby plus savoir où se cacher * * On va être diaboliques. * * Atta', atta', atta'. * * Comme Tom Cruise en scientologiste. * * Les Panthers vont en mettre plein la face . *</i> * Aussi longtemps que Street assure à Smash la passe.  * * Allez, tous en place ! * *J'veux voir aucune grimace !! * *Faites-moi voir ces beaux bijoux ! * *Ca va nous booster comme des fous ! * - Hé, salut ! - salut ! - Comment allez-vous ? - Oh, comment va ?</i> - Impecc'. Et vous ? - Oh, fantastique. Bien. Au fait Tami, qu'attendez-vous pour rejoindre notre club de lecture ? Ah, et bien, avec la saison qui commence juste... Allez, Tami. Notre prochaine réunion a lieu mercredi. Un peu de vin, de papotages, cela vous fera du bien. Ca va être génial. - Parfait. - Une bonne p'tite soirée. Nous en serions ravies. Merci à vous, les filles. A mercredi soir. - OK. Mercredi. - On s'impatiente. Très bien. Oh, n'est-ce pas un ange ? Si, elle est adorable. - Bien, à plus. - D'accord, à bientôt. Bye, encore merci. - Ca va être horrible, sérieux. - Arrête. Excusez-moi. Que dirais-tu d'un peu d'espace, hein ? Coach. Coach, attendez-moi. - Comment allez-vous ? - Pete. Ça va ? - Bien, ravi de vous voir. - Salut, la forme ? Bonne chance pour demain soir. Vous savez, nous observons votre attaque depuis maintenant 5 ans. Donc, c'est le moment de toucher le gros lot, hein ? Vous êtes le grand chef. Vous savez... votre nom sera en haut de l'affiche après celle-là. Ce n'était pas comme cela, il y a cinq ans ? Si c'est toi qui prends les décisions, lance la balle, fiston. - Oui, madame. - Fais-la décoller. Oui, madame. Vous avez les atouts, c'est maintenant que ça se joue. Vous avez le nécessaire. - Merci. - Laisse-la s'envoler. - Oui, madame. - Vous êtes adorable. - Merci. - Une éducation irréprochable. - Oui, madame. - Arrête-toi ! Tu ne peux pas aller au match avec cet état d'esprit. Le 'jeu au pied' est la seconde chose primordiale après la défense,</i> et ensuite, vient l'attaque. On espère voir plus de lancers que l'année dernière.</i> - Bouffe-les ! - Oui. Mache-les, et recrache-les. - On se comprend. - Bien sûr.</i> Bien, bien, bien. Tu aimes les Black Sabbath ? - Black... Black Sabbath ? - Tu t'en souviendras. Vous savez, pas mal de personnes pensent qu'un bon quarterback</i> permet de ramener le trophée de champion.</i> Bien évidemment, c'est faux. Je me demande ce qu'est un blitz* ? Cela me semble quelque peu sexuel. Nous y avons été quelques fois, sans voir ni voitures, ni lumières, ça nous a préocuppé. Mais vous travaillez, je n'en doute pas.</i> Aurais-tu déjà "blitzer" une dame plus âgée ? Tu pourrais, tu sais... Salut, Jason. Tyra. Alors, où est Lyla ? On se retrouve ici. Oh, c'est dommage . - Et pourquoi ça ? - Tu sais, il faut grandir un peu. C'est comme si tu buvais du lait à longueur de journée. Tu devrais essayer un milkshake de temps en temps. Qu'allez-vous faire ce soir, la veille d'un match ? Première en tant que coach principal. Vous ne savez même quoi faire, hein ? Jason, vous permettez ? Un p'tit sourire.</i> - Oh, est-ce ta nouvelle petite amie ? - Non, non, monsieur.</i> Non. Excusez-moi. Lyla ! Lyla, viens là. Ecoute, je suis désolé. Je ne sais pas comment c'est arrivé. Elle s'est agrippée à moi, puis les flashs. J'ai souri, désolé. C'était une erreur.</i> C'est quoi ton équipe favorite ? - Euh... USC*. - Ah bon ? - Hé, Smash. - Salut. - Je dois filer. - Ouais. - Comment tu vas, mon ange ? - Je m'ennuie à mourir. - Je déteste tout ça. - Ouais ? Je veux dire... vous avez ce regard apeuré, qui m'inquiète un peu, car je ne vous vois pas très à l'aise. Hillary, je n'ai eu aucune relation sexuelle avec cette fille. Alors, qu'est-ce que tu fais ? T'sais, je me rafraîchis depuis le toit du monde. Ramassant des diamants sur les nuages, chérie. - Je t'en prendrais bien un.. - Vraiment ? Ouais. Hilarant. - Il est temps de retourner... - Je suis en train de parler là... C'est bon mec. Rends-toi service, Williams. Ferme-la quand je parle à ma copine. Répète pour voir ! Arrêtez les gars. - Vas-y, Rig. - Non. Non, Rig, vas-y. - Répète. - Je voulais te demander, tu parles toujours de Dieu, mais t'as tous ces bijoux sur toi. Les mecs, arrêtez. T'es qu'un baratineur, hein ? On ne veut pas vous voir faibles et effrayés. On ne sera pas faibles. On veut que vous soyez agressif. Serez-vous à la hauteur, et ramenerez-vous ce titre de champion ? On veut ce titre. Vous avez tout intérêt à retenir ces tactiques, ce sont les mêmes que nous utilisons, et si vous les retenez ici, comme nous tous,</i> vous saurez principalement ce qu'on attendra de vous à l'université.</i> - OK ? - Oui, monsieur !</i> - Mr. Street ? - Oui ?</i> Vous allez devenir un professionnel ? - J'y pense. - Je pense que vous devriez. Je pense que vous devriez jouer pour les Cowboys*. Et que vous serez meilleur que Roger Staubach* et Troy Aikman*.</i> Je vais y réfléchir. Mais je vais d'abord finir l'école, et on verra ensuite. Je pense que vous serez meilleur que Peyton Manning*. Je te remercie. Prions. Mr. Street, vous croyez que Dieu aime le football ?</i> Je crois que tout le monde aime le football. Moi aussi. Notre Père qui êtes aux cieux, que Ton Nom soit sanctifié,</i> que Ton règne vienne, que Ta volonté soit faite</i> sur la Terre comme au Ciel. Ça a l'air sympa. Vous avez vu la pièce dans la salle de bains ?</i> Les pièces dans les salles de bains ont sauvé plus de mariages qu'Oprah* et le Dr. Phil* réunis. - C'est apaisant, n'est-ce pas ? - Effectivement. Pourquoi ne pas amener votre femme pour jeter un oeil ? Je ne pense pas que ce soit nécessaire. Je suis sûr que ça lui plaira. Bien sûr que ça lui plaira. Vous allez faire une offre ? Je vous tiens au courant... Voyons comment ça se passe vendredi, et je vous recontacte ensuite. Vous allez les écraser, coach ! - Je l'espère. - Faites-leur vivre un enfer ! Je suis un peu perplexe sur le coach Taylor.</i> Il n'a jamais été coach principal, il n'a pas d'expérience.</i> Il va trop attendre de Street. Il ne peut pas se contenter de lancer tout le temps.</i> Ce n'est pas la côte ouest ici... - Nous sommes au Texas. - Je comprends.</i> Il a un running back* comme Williams. Je ne pense pas qu'il se rende compte.</i> Voilà comme je vois les choses. Corrige-moi si j'oublie quelque chose, mais ...</i> C'est cool de traîner ici ... Tu vas faire tes... quoi ? peut-être 10 ans en NFL* Disons 5.000.000 par an... Tu me donnes 1% de tous tes chèques. Quand tout sera conclu, toi et moi allons nous acheter un vieux ranch de chasse. J'y placerai quelques demoiselles. Quoi ? Il y a juste un petit problème, Rigs. - Je ne veux pas que tu vives chez moi. - Bien sûr que si. Je suis ton ange gardien, Streeter. Que ça te plaise ou non.</i> A Dieu... et au football... Et dans 10 ans, Street. De bons amis vivant tranquillement au Texas. - Le Texas pour toujours, Street. - Texas pour toujours. Écoutez tout le monde ! Faisons-le ! Touchons Dieu cette fois, les gars. Touchons Dieu. Fréquence 470 AM, c'est parti. C'est jour de match ! J'ai jamais senti autant d'électricité dans l'air depuis des années.</i> Cette ville est en ébullition. réellement en ébullition. Les Panthers vont gagner ce match, y a aucun doute.</i> Toute cette préparation et l'adrénaline,</i> et les talents présents dans cette équipe...</i> Les yeux seront rivés sur la superbe ligne offensive de Dillon.</i> Jason Street, le quarterback*, et Smash Williams,</i> le tailback*, il n'y a certainement pas plus fort.</i> On arrive finalement ici, après un long été d'entraînement.</i> Beaucoup d'attentes sur cette équipe des Panthers.</i> Les Panthers sont l'équipe à battre. Nourrissez les chiens, ravivez le feu, enfermez vos filles.</i> Allumez la radio, asseyez-vous, et fermez-la, car le match arrive.</i> Messieurs. Il y a eu beaucoup de ragots sur les attentes récemment.</i> Des attentes sur ce que nous devrions faire pour gagner.</i> Les gens attendent. Et pas qu'un peu. Je nous vois gagner ce soir. Sans aucun doute. Ce n'est pas ce que j'attends. Ne prenez pas cette équipe à la légère, parce que je vous promets...</i> Ils vont donner tout ce qu'ils ont. - Je veux que vous les exécutiez ! - Oui, monsieur. - Je veux vous voir jouer au football. - Oui, monsieur. - "Clear eyes, full hearts, can't lose". - "Can't lose"! - Tu mérites ça, OK ? - Oui, monsieur. Tu mérites le droit de gagner ! - Mets-toi ça dans le crâne. - Vous aussi, Coach. Vous êtes censé gagner. Vous le méritez. Nous sommes dans le bas du terrain. Sur la gauche, il évite un homme, provoque un autre plaquage, et arrive</i> jusqu'à la ligne des 40 yards. C'est une belle manière de commencer la saison.</i> On a un "strong left eye, wide flip, 24 counter on one"*.</i> - "On one", prêt ? Voyons ce que cette jeune star nous réserve.</i> Première chance de voir le quarterback Street de 190cm, 85kg,</i> au côté de Smash Williams. Tim Riggins en retrait. Passe à Williams, qui tente le côté droit.</i> Il s'échappe. Ce gars est d'une vitesse. First Down* pour les Panthers ! ...par Smash Williams. Il s'est échappé, a esquivé un plaquage. Voici notre cornerback*. Je veux le Barracuda 550*. Barracuda 550. Et la passe cette fois au grand Tim Riggins, le fullback*.</i> Tim atteint les 10 yards* avant de se faire plaquer.</i> Tim Riggins est incroyable dès qu'il court.</i> On va en "Manny, 27 stretch, on one". "On one", prêt ? Les Panthers sur un nuage, comme nous l'avions prédit.</i> "First and ten" au 35 yards. Street, recule pour tenter la passe, atteint Eugene Williams sur le milieu, Et voici le touchdown* ! Le premier de la saison. C'est au tour de Westerby de répondre, après le touchdown de Dillon. Coy Awnee ramène le kickoff* pour Westerby, et remonte sur la gauche,</i> il s'échappe et entame une superbe course.</i> Il arrive sur la ligne des 40 yards de Dillon.</i> Et le First Down* prend place, ils feintent,</i> comme à leur habitude et Campbell s'en sort,</i> et il est parti ! Il va faire aller jusqu’en end zone*. Westerby marque dès sa première sortie de mêlée.</i> Nous en avions entendu parler... Ils sont très véloces.</i> Une superbe feinte. qui a trompé les Panthers. Nous sommes déjà au second quart-temps. Les Westerby's Chaps tiennent le bon bout pour l'instant.</i> "Big Block". Tim Riggins. Jason Street a la balle, prend son élan,</i> il va tenter une passe, regarde à gauche. Il trouve Tony Golia.</i> Il doit aller jusqu'au cône, y est-il arrivé ?</i> Oui, touchdown, Dillon ! Ne vous laissez pas faire ! C'est la marque des champions, la marque de Jason Street.</i> Westerby dans leur première tentative sur la ligne des 30 yards.</i> C'est ça ! Et Ferguson se démarque sur le milieu. Il l'a ! Touchdown, Westerby. Westerby nous apparaît bien plus fort que personne n'y pensait. Coach Taylor doit faire quelque chose pour remettre sa défense sur pied.</i> Sortez la tête de votre cul et commencez à jouer</i> à votre vrai niveau ! Car c'est loin d'être le cas là, chacun doit s'entraider.</i> Dès qu'un gars arrive, on le couvre ! - Qu'est-ce que tu observes, Street ? - Une grosse défense, coach.</i> - Comment ça ? - Oui.</i> Nos corners souffrent, sans relâche. J'ai une grosse pression de toute part, ils arrivent comme des fous, je ne les vois pas à temps. Ils recherchent les safeties*, donc on doit la jouer serré.</i> On devrait plus varier, je pense. Jouez plus haut ! On peut passer si j'ai plus de temps. Mais ils nous repousseront en-dehors. Je me fais attaqué dès la remise en jeu. Je ne les vois pas arriver. Voyez comment ça évolue, il faut plus de temps. Coach, ils nous font un blocking très haut.</i> Nous ne communiquons pas assez, reprenons les choses en mains !</i> Vous voulez communiquer maintenant ? Oui, monsieur ! Nous entrons dans l'arène là ! Smash reçoit la balle, s'écarte sur l'extérieur.</i> Il n'y a rien là-bas ! Pénalité de 5 yards !</i> Ca ne marche pas. Ils sont dépassés lors de ce troisième quart-temps.</i> Les gars, c'est notre terrain, ils ne nous mettront pas dehors ! Street tente de trouver Horn, qui se fait plaquer.</i> Même les passes en avant manquent de synchro, K.C.</i> Rien ne fonctionne pour l'instant, c'est vraiment une mauvaise période.</i> Westerby explose notre ligne offensive. 54 Bandit. Ils sont rapides ! Tenez votre position. Ayez confiance. Vous attraperez la balle. Comme ça, et nous traverserons tout le terrain.</i> Personne ne s'attendait à ce que Westerby pose autant de difficultés.</i> Les Panthers semblent totalement désorientés.</i> C'est le bon moment pour Westerby ! Ed, c'était un coup bas ! Faites attention, Coach. Si vous laissez une équipe comme Westerby se poser,</i> ils penseront pouvoir vous battre. La balle est chez Campbell de nouveau... Il parcourt le terrain à travers la défense.</i> Il est arrêté aux 1 yard. Ils semblent n'avoir aucune réponse face à leurs opposants.</i> En formation Triple stack. Il feinte une fois, deux fois.</i> Passe à Cameron qui plonge. Et il est dans la End zone ! Touchdown, Westerby ! Les Westerby Chaps mènent alors qu'il ne reste que 6 minutes.</i> Et le coach Taylor et ses gars sont malmenés dans cette fin de match.</i> Les Panthers ne comprennent pas ce qu'ils leur arrivent.</i> Eric Taylor se doit de faire quelque chose...</i> Dillon tente de refaire son retard. Williams reçoit la balle.</i> C'est un autre first down*. Faites bouger la balle ! On va revenir ! Regardez-moi ! Vous êtes prêt à jouer ? On a un "strong left, 89 gun, 453 heat on one, on one". Prêt ? "Third and five" à hauteur des 38. A l'attaque. Allez-y ! Ils ont prévu quelque chose. 10 points de retard.</i> Ils ont besoin de 2 possessions et de les concrétiser pour gagner.</i> "Third and five". Et le regard de Street est déterminé comme on l'a déjà vu dans le passé.</i> C'est un moment critique pour les Panthers.</i> Street reçoit la balle, prend son élan pour passer,</i> est protégé, lance un court ballon.</i> Il est intercepté par Chandler. Il a le champ libre devant lui, sur le côté gauche.</i> Street est le seul qui pourrait l'arrêter.</i> Fumble* sur le terrain. La balle est perdue. Attrapez la balle ! C'était un énorme choc pour Street. Il est au sol. - Qui c'est, Street ? - C'est bien lui. Entraîneur ! - Qu'y a-t-il ? - Il bouge pas. C'était un terrible choc. Quand Street a touché Chandler. Il était le seul à pouvoir l'empêcher de marquer.</i> ce qui aurait été la fin du match avec un touchdown de Westerby.</i> Il ne se relève pas. Il fait très calme dans le stadium. Docteur ! Il ne se relève pas. C'est certainement la pire soirée pour un coach et principalement pour un parent.</i> Sa famille entière est dans les gradins, ce soir.</i> Même quelques personnes de sa famille en dehors de l'État ont fait le trajet.</i> Pourquoi il ne se relève pas ? - Tu m'entends ? - Oui. OK, je vérifie tes yeux, tiens bon ! Jason ! Jason, lève-toi ! S'il te plaît. Je pense qu'il est touché à la colonne. J'en suis pas encore sûr.</i> Mais il a bougé. Tu peux serrer ma main ? - Il serre ! - Bien.</i> - Tu peux bouger tes pieds ? - Oui.</i> C'est bien. Mettons-le rapidement sur la civière. Gardons-le bien stable les gars. Ils vont devoir le sortir du jeu. Ils lui ont attaché un dosseret. Ils le soulèvent maintenant. Et ils vont le transporter en ambulance. - Placez-le sur le côté. - Parfait.</i> - Tu te débrouilles bien. Très bien. - Merci. OK, on le soulève. Un, deux, trois.</i> OK, on le remonte. Ce qui est incroyable, c'est qu'on a notre numéro 1</i> transporté sur une civière, mais ce match doit se poursuivre, doit se terminer.</i> Et le troisième quaterback, personne ne l'imaginait jouer, est Matt Saracen. Je sais même pas s'il s'est échauffé. Vous pouvez voir son regard... Il ne se doutait certainement pas qu'il jouerait ce soir !</i> Il est là, probablement pour le plus important match de sa vie.</i> Oui, ce jeune gars va devoir remettre de l'ordre, car son équipe en a besoin. Et il va devoir communiquer avec son équipe.</i> Et les ramener dans la partie. Coach, j'ai besoin de vos capitaines. Les capitaines. Saracen. Capitaine des Quarterbacks. OK, les gars. Tout le monde est prêt ? Il ne nous reste que 3 minutes. Je veux que vous jouiez sec et juste. Retournez là-bas, et dites à vos joueurs de rester concentrés.</i> Soyez attentifs. C'est entendu ? Retournez-y et dites-le à vos gars, OK ? Finissons-en avec style. Bonne chance, les gars. Vous devez être calme dans cette situation.</i> Ne perdez pas la balle. Ne faites pas l'égoïste...</i> - OK, on est en pro right 90. - Non, en pro left 90.</i> Pro left 90. - Tu connais les tactiques, hin ? - Oui, OK. On s'organise en pro-pro left 90. "25 blast on one". - Prêt ? Matt Saracen, étudiant de seconde année, va diriger cette équipe</i> à la ligne d'avantage* pour entamer le premier snap* important de sa vie. Et tout le monde a les yeux rivés sur le jeune Matt Saracen,</i> qui se trompe de côté et se fait plaquer !</i> Il s'est trompé de côté et en paye le prix.</i> Il faut essayer de faire un first down* !</i> Vas-y, Matt. Tu peux le faire ! OK, voilà Saracen, qui prend son élan... Et il envoie la balle... Ce petit est pétrifié. Il a touché le casque de son propre équipier.</i> Ce n'est pas de cette manière que la confiance s'installera.</i> Saracen, viens ici ! Temps mort pour les Panthers. Ca va ? Respire. Calme-toi. Essaye de lire leurs placements. Tu te rappelles comment ? - Pas vraiment, monsieur. - Regarde-moi. Tu vas retourner là et regardez avant de lancer la balle. Tu observes où est située leur défense et où sont nos gars. - Tu me suis ? - Oui, monsieur. Et tu lances la balle à un des gars. - T'as pigé ? - Oui, monsieur. Fais de ton mieux. Vas-y. Coach Taylor doit juste penser à sortir au plus vite de ce match.</i> On fait un pro right, 25 shovel. Smash, c'est pour toi. C'est bon ? - "On one". Third Down* pour les Panthers. Voyons si Saracen sera capable de recevoir le snap*.</i> Il doit faire quelque chose ! Saracen recule pour faire une passe. Une courte passe pour Williams, qui emprunte le côté gauche.</i> Il a un peu d'espace. Et il remonte le terrain. C'est une assez bonne action !</i> Superbe. Beau boulot. Voilà ce dont ils avaient besoin, K.C. Tout d'un coup, un peu de vie revient chez les Panthers et dans les gradins.</i> Strong right eye, 28 tango. Prêt ? "On one". On sent l'énergie qui revient peu à peu. Quelque chose est en train de se produire...</i> Je rentre dedans. Ça dépend de toi. Saracen sur la ligne d'avantage*. Il reçoit le snap*. Passe à Smash.</i> Il a de l'espace. Il va le faire !</i> Touchdown ! Voilà ! Les Panthers reviennent dans la partie. On l'a fait ! Tout va dépendre du temps maintenant. Il leur reste moins d'une minute. Taylor doit probablement penser à un onside kick*.</i> Espérant serrer toutes les mains et recevoir la balle de la victoire.</i> Voici le shot. Il reste à l'intérieur.</i> Quelle ruée vers le ballon. Westerby le rate !</i> La balle est toujours perdue. Ruée vers le ballon !</i> Qui l'a ? On dirait que ce sont les Panthers.</i> Les Panthers l'ont ! C'est parti !</i> Impeccable ! Timmy Riggins se redresse avec le ballon.</i> Faites un right 90, 7-5 high. On peut gagner ce match ! Quelle histoire. Le jeune Matt Saracen ramène son équipe dans le match.</i> Il recule pour faire une passe, Non, il feinte. Il passe la balle. La statue de la Liberté.</i> Il a de l'espace. Il devrait aller hors des limites et il le fait !</i> Ils vont devoir se dépêcher. Ça va démarrer dès qu'ils seront démarqués.</i> Ils veulent ramener les équipes sur le terrain.</i> Le coach Taylor hurle différentes tactiques.</i> C'est le chaos ici bas ! Vers la droite, vers la droite ! Vas-y ! Vas-y ! Envoie la balle ! Ils ont hâte d'en finir. Saracen appelle la balle de match ! Il recule sur sa gauche. Il tombe.</i> Non, il tient debout. Il est poursuivi par deux défenseurs de Westerby.</i> Vas-y ! Vas-y, Matthew ! Il échappe à un tacle. Le temps s'écoule. Il feinte.</i> Il se redresse et lance de toutes ses forces la balle.</i> Quel lancé du garçon ! Il a le champ libre. Il la saisit ! Il est aux 20 yards... aux 10... Il fait tout le chemin ! Touchdown ! Les Panthers gagnent. Matt Saracen a amené cette équipe à la victoire.</i> Suuuperbe ! Félicitations, Coach. L'important n'est pas vraiment qui a gagné ou perdu, Mon Père.</i> Nous voulons juste être au côté de Street, Seigneur. Nous savons que tu travailles dans l'ombre,</i> et nous voulons juste envoyer nos pensées, nos présences,</i> notre amour, juste pour le guérir, Seigneur,</i> peu importe ce qu'il y a de cassé. Pour le réparer, directement, Mon Père. Jésus, en Ton nom, nous prions. Amen. Donne-nous, qui somme tous rassemblés ce soir,</i> la force de se rappeler que la vie est tellement fragile.</i> Nous sommes tous vulnérables. Et, un jour ou l'autre, nous tomberons tous. </i> Nous tomberons tous. Nous devons porter ça dans notre coeur, que ce que nous avons est spécial. Que nous pouvons le perdre... Et quand ce sera le cas, nous serons testés. Nous serons testés dans notre plus profonde âme.</i> Nous allons, désormais, tous être testés.</i> C'est dans ces moments,