Elle va devoir rester alitée jusqu'à l'arrivée du bébé. On n'a pas d'assurance. Je me débrouillerai. J'ai un truc qui pourrait rapporter gros. - Merci. - De rien. Je croyais que c'était le bon. Je sais, mon coeur. Je suis désolée. Vas-y, Skeeter. C'est pas mal. Texas pour toujours. Elles sont toutes biens pour ton entretien. Y a encore l'étiquette. Toute neuve. Il faut mettre les liquides - dans un sac plastique. - C'est moche. Je laisse ça ici. - Tu as vu mon haut bleu ? - Gracie n'a pas de pantalon. Au sèche-linge. J'y vais. Tu sais où est son pantalon ? - Tu sais où il est ? - Salut, mon ange. Tiroir du bas. Aide ton papa. Tiroir du bas, chérie. Aucune de mes tenues ne va sans ce chemisier. Je m'en occupe. - Ils sont pas dans le tiroir ! - Regarde au sèche-linge... Emporte ton jouet. Il faut te trouver un pantalon. Je ressemble à un agent immobilier dans ces tenues. Faites vos bagages. Il faut y aller. - Mets-leur en plein la vue, compris ? - Super, un pantalon. - OK. - Allez ! Vous aviez 5 minutes de retard il y a 5 minutes. Tu vas être gentille avec papa. Mince, ma serviette. Une seconde... Même si tout le monde s'en fiche, ce vendredi verra la rencontre des deux lanternes rouges.</i> Les Lions de East Dillon contre les Timberwolves de Campo Park.</i> Certains ont déjà surnommé ce match la cuvette de WC et je suis d'accord, mais selon moi,</i> si vous étiez le coach Taylor, vous verriez en ce jeu</i> la seule opportunité de remporter une victoire cette saison.</i> Maman ? - J'ai rendez-vous chez le docteur ? - Il a dit que c'était pas la peine sauf si ça fait toujours mal dans 15 jours. Ça va, non ? Tu vas à l'entraînement, tout ça. Oui, ça va. Je suis passé à côté de ce terrain... Je n'ai pas vu de prix, et je... Une affaire : 85. 75 000 $ si vous me faites une avance de la moitié. Ça vous irait ? Je sais qu'on est tout le temps ensemble... Alors pourquoi appeler ça sortir ? Parce qu'il y a une différence entre être ensemble et sortir ensemble. Je pourrais mettre une jolie chemise, et toi, probablement une jolie jupe - ou autre. Et ce serait le soir. - Quand tu dis jolie chemise, pas celle avec la table périodique ? J'ai d'autres chemises sympas. J'en plein de chemises sympas. Ouais... - Je suis libre mercredi. - Parfait. - Mercredi soir ? - Mon jour préféré. Super. Bonne soirée. - C'est bien. - D'accord. Lundi : équipement complet ! Soyez heureux. Qu'on gagne ou qu'on perde, peu importe, l'important, c'est de participer. Qui a déjà entendu ça ? Ça ne nous concerne plus. Écoutez. Individuellement, on peut être fiers d'où on est partis et où on est arrivés. Collectivement, on a une sacrée bonne équipe. Mais on ne se contente plus des restes. On est des Lions. Et notre temps est venu. Votre temps est venu. On a une semaine avant le match. Je suis fier d'entrer sur le terrain avec vous. À l'entraînement ! Qu'est-ce qu'il y a ? 4x08 : TOILET BOWL Adaptation & sous-titrage : Team Panthers - FBK Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Ju, Nam, Ouazo Nous avons donc une contradiction incroyable. Chaucer est le fondateur de la poésie anglaise moderne, mais il utilise des termes comme "cul" ou "pet". Que nous enseignent les mots délibérément employés par Chaucer ? Personne ? Quelqu'un ? Allons. Oui, madame ? Voulez-vous répondre ? Je ne suis qu'observateur. S'il vous plaît. Vous avez une idée, partagez-la. Est-ce que ça aurait quelque chose à voir avec le contexte ? Qui est le narrateur ? Exactement. Le contexte, le narrateur. Prenez <i>le Conte du Chevalier</i>, une histoire d'amour... Refais-moi ça sans prévenir le safety avec tes épaules. Bien, mieux. Beaucoup mieux ! - Blitz. - On y va. Massacrez-les. En profondeur. Voilà, c'est ça... #44, viens voir. - Ça va ? - Ouais. T'es sûr ? Bon, vas-y. Attrape le ballon, Luke. Regardez-moi ça. T'aurais pas besoin d'une cuvette ? Non. J'ai jamais entendu autant de bêtises, Eric. - Ravi de te voir. - Moi aussi. Plus haut, le coude. "Cuvette WC", Dieu nous garde. Je voulais te dire que... j'étais quelqu'un pour les Panthers de Dillon. Je veux être quelqu'un ici. Je peux vous aider. Je vais le faire. Je voulais que tu le saches. D'accord. Pas touche... Non, remets ça. On va faire une <i>post route</i> avec les graines de tournesol. Tu leur apprends à jeter la nourriture ? Ça s'apprend pas. Bien ! - Ça va pas ? - C'est ça, le talent. Je n'avais pas vu ces garçons depuis longtemps. Vous avez grandi. Tu sais que tu ressembles de plus en plus à ton papa ? - Oui, madame. - J'en suis sûre. Je vais te dire : je veux que tu viennes dîner la semaine prochaine. Moi ? Non, je voudrais pas m'imposer... Tu ne t'imposes pas. Je ferai la cuisine, et tu seras là, d'accord ? Point final. Soyez gentils, les garçons. Obéissez-lui. - D'accord ? - Oui, madame. À plus tard. Viens, chéri. Garde ça. Ils ont droit aux pancakes. - On peut avoir des pancakes ? - Non. Toi, tais-toi. Avant que vous soyez conseillère, on avait pas une demande de votre lycée. Une fois que vous êtes venus vous présenter, ils ont pu visualiser qui vous étiez et réaliser que vous n'étiez pas si loin. C'est une belle opportunité pour eux. - Je suis heureuse de vous voir. - Nous aussi. Julie, ça te plaît ? - Exactement comme dans la brochure. - Magnifique. Vous avez pu assister à un cours ? - Un cours d'anglais. - C'était comment ? C'était bien. C'était génial. Quel plaisir ! C'était le cours du Pr Paulson. Ah, Vanessa. Son cours, c'est comme assister à un dîner fabuleux. Ça m'a donné envie de relire les Contes de Canterbury. Jules aussi adore la lecture. Elle tient ça de moi. Cet endroit est magnifique. Vous avez un gros match ce week-end. Qu'en pensez-vous ? J'arrive... Téléphone pour toi : une nana, Mindy. Elle a l'air taré. Tu veux que je m'en charge ? - Non. Donne. - Salut, Skeeter. Tim, j'arrive pas à joindre Billy, et les toilettes sont foutues. Il faut que tu viennes. J'ai trop picolé, je peux pas conduire. Ça a rien à voir avec ton alcoolisme, mais avec moi et mon bébé. Ces W.C. sont toxiques, je pisse toutes les 5 minutes, ton frère a disparu, - <i>et j'ai besoin de toi ici.</i> - Va dans la baignoire. Certainement pas ! Je dois rester couchée. Ramène-toi ! T'as déjà conduit une manuelle ? L'embrayage est ton ami, d'accord ? Je suis pas très sûre de te suivre. Simplement... Tu comprends... Désolée. Désolée. Au fait, y a pas d'airbags. Relax. Pourquoi tu as mis un costume aujourd'hui ? Voilà une bonne question. Le costume, ça va à certains, pas à d'autres. C'est vert. C'est vert. Allons-y. La pince. Et il est où, Billy ? Il a un gros boulot à l'atelier. Aussi tard ? Tu savais pas ? Si, bien sûr. Il travaille souvent tard dernièrement. Tu sais, on commence à bien tourner, - ce qui est une bonne chose. - Y a une embrouille ? - Comment ça ? - Quand je l'appelle, il est distrait, il est crevé tout le temps, et... si je le surprends au téléphone, il raccroche immédiatement. Mindy, ce que tu penses, il le fait pas. Il a une maîtresse, pas vrai ? Pas du tout. Je veux même pas le savoir. C'est triste, non ? C'est naze. Je veux même pas savoir si mon mari me trompe, vu que je suis une loque. Oui, enfin, c'est une équipe émergente. Donc, une potentialité émergente. De l'antenne gratuite ? Je comprends. Je suis un businessman. C'est une nouvelle cible pour vous. Le foot. - Le foot. - Le foot américain. - Non, j'ai compris. - Buddy. - Le foot américain. - Je comprends aussi. Uno momento. Oui, quoi ? On a vraiment besoin de ça ? On s'en fout qu'on nous salisse. - On s'en va. - Je suis financier. Ils comprennent ça. C'est notre chance de nous faire entendre, d'arrêter les rumeurs. - Ça pencherait dans la balance. - Tu pourrais régler ça en 5 minutes ? Oui... Bon, ben... vas-y. - <i>Señor ?</i> - Oui. Vous voulez de l'anglais sur une radio en espagnol ? Juste pendant les matchs. Qu'est-ce que tu fous ? - Salut. - Ouais, salut. Dis-le-moi franchement, mec... Tu trompes Mindy ? Non... Parce qu'apparemment, tu bosses tard et tout ça, j'étais chez toi, et elle est inquiète et stressée, - et peut-être... - Je trompe pas Mindy, OK ? Alors c'est quoi, ce boulot de nuit ? Je fais juste... quelques heures sup, c'est tout. Quel genre d'heures sup ? Le genre d'heures sup qu'on peut pas vraiment faire lorsqu'il fait jour, tu vois ? Non, je vois pas, d'où ma question. De quoi tu parles ? - Heures sup... - D'accord. Deux mecs m'ont abordé y a 15 jours, et m'ont fait une proposition, et... Quel genre de proposition ? Une ou deux fois par semaine, ils amènent une caisse et je la désosse. Il faut faire ça rapidement, et ils payent bien... Tu débites. C'est la chose la plus stupide... Au moins, c'est un plan, Tim. T'as mieux ? Mais oui, Billy. On avait un plan. On a fait une teuf ici - et ramassé un paquet. - Un paquet ? - Où est passé ce fric ? - Tu veux savoir ? Dépensé pour un rendez-vous chez un spécialiste, y a plus rien. - Si t'as d'autres plans, je t'écoute. - J'en ai, Billy. Tout ça ! C'était notre plan, Billy ! Riggins' Rigs ! - Tim, c'est temporaire. - Temporaire... - C'est temporaire. - Tu sais ce que tu risques ? Y a pas mort d'homme. T'arrêtes pas de me répéter chaque jour que tu as une famille, et que ce garage est l'un de tes rêves. C'est pour ça que je le fais, d'accord ? Je fais ça pour ma famille. Ça va m'éviter la faillite. Ça va assurer un avenir à Mindy et un avenir à mon bébé. Tu vois ? Et une fois que ce sera fini, tout reviendra à la normale. J'adore cette fac. Je sais, c'est ta préférée. Je t'ai déjà dit que c'était mon premier choix ? Juste un million de fois. Mais pas de pression, hein ? Bien sûr, pas de pression. Tu m'aurais déshéritée si j'avais pas candidaté ici. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu m'as surveillée, décortiqué chaque syllable que j'ai mise dans mes candidatures depuis le début. C'est toi qui as décidé où candidater. Je voulais juste t'aider dans cette optique. Mais c'est toi qui décides de ton école. Pas moi. Tout ce que je veux, c'est t'aider à prendre cette décision, c'est tout. D'accord ? Tu en es sûre ? J'arrive pas à tenir cette note, désolé. - Quelque chose va pas, Landry ? - Je tiens pas la note, ça me frustre... - On lui a posé un lapin. - On m'a pas posé de lapin, Jimmy ! Ça a été reporté pour cause d'emploi du temps chargé. Et c'est peut-être une bonne chose, parce que... le jeudi, c'est plus un soir sexuel, de toute façon. On va devoir supporter ta crise psychologique ? Je dis juste qu'à 19 h, le jeudi, ton cerveau se met automatiquement en mode week-end, alors que mercredi est proche de lundi, et comme personne fait rien le lundi... Ne fait rien ? Ben oui, quoi, les gens veulent s'occuper. Mme Howard, je peux vous aider ? Non, ne bouge surtout pas. Je sais que tu travailles dur. - Tu veux un coup de main ? - Non, chéri, ça va aller. Jess, je dois te remercier d'être venue, car ce gosse ne porte jamais que des t-shirts. Comment vous allez ? Tu sais, je ne me plains pas. J'ai perdu mon boulot à l'hôtel, mais c'est parce qu'il mettait la clé sous la porte, mais je m'occupe, donc... Je travaillais à mi-temps pour... cette entreprise de ménage, mais ça a pas vraiment marché. Sûrement parce que je travaillais aussi de nuit à Dillon Tech. - Mais les choses changent... - Ta purée est excellente. Oui, je sais, chéri. Donc je cherche en ce moment... Tant mieux. Ma tante m'a dit de vous passer le bonjour. - Elle bosse pour cette boîte... - Tu sais quoi ? Tu sais à quel point tu es fabuleuse ? Est-ce que tu le sais ? Parce que quand tu étais petite, tu étincelais... de mille feux. Et regarde-toi. Tu es devenue une somptueuse jeune femme. - Merci. - Elle est pas belle, Vincent ? Regarde-moi ça. N'est-elle pas sublime ? - Arrêtez. - Magnifique. Coach, vous êtes foutus, à moins de jouer avec des passes. Laisse-le gérer son match. On doit plutôt s'occuper d'acheter du temps d'antenne. Buddy m'a appelé. Cet homme se sent investi d'une mission. Baver sur notre équipe ne va pas nous remonter le moral, si ? Je suis un putain de pasteur, j'ai acheté 60 secondes. J'espère en avoir pour mon argent, vendredi. On fera notre mieux. C'est de la bonne poitrine. Merci, je peux mourir heureux. Il m'a dans la peau. Super, internet marche pas. Désolée, ma puce. Tu veux appeler la réception ? Ça va, ma puce ? Je sais que je devrais être excitée, et... qu'on a planifié ça depuis pas mal de temps... Mais ça... - Ça va si vite. - Je sais. Je sais que ça en a l'air. Je sais que je te déçois. Non, ne dis pas ça. Comment tu pourrais me décevoir ? J'ai l'impression d'être à l'ouest. Du genre : "Salut, c'est moi, "je me suis fait larguer et je candidate dans des facs où j'ai pas ma place." Bien sûr que si. Tu as ta place où tu veux. Je sais pas. Ces entretiens, c'est comme... s'ils voulaient que je me fasse mousser, que je dise que je suis parfaite et pourquoi je serais une bonne étudiante... Je trouve ça tellement bidon. Je vais te dire. La seule chose que tu dois faire à ces entretiens, c'est y aller et être toi-même. Vois ça comme une oppportunité. Une opportunité pour ton avenir. C'est excitant. Je vais prendre une douche. Ça va, mec ? - Ça va, C ? - Ça roule. Un autre jour. Je sais que t'as la dalle, alors sers-toi. Comment ça va ? Marre de voler ces caisses sans toi. J'ai besoin de mon partenaire. Je peux pas, mec. J'aimerais bien, mais je dois étudier ces phases. Ouais, bien sûr, les phases, yo. Ty et ces gars viennent jouer un peu plus tard, mec. Viens, on peut les prendre. T'es pas si bon que ça, mais avec moi, c'est du tout cuit. Ouais. Peux pas. L'entraînement. Le coach me lâche pas, donc... Le coach d'abord, hein ? D'accord. C'est pas ça, vieux. Écoute, on va traîner ensemble, bientôt. Mais je peux pas, tu sais, à cause de ma probation ? Tu connais. Ouais, je connais, mec. À plus. Bon, quand tu rentres, tu dois avoir de la prestance. - Alors, tu souris... Tu m'écoutes ? - Ouais. Tu te tiens droit, tu entres, tu t'asseois... Les épaules en arrière, comme si une boule d'énergie sortait de toi. Je veux pas jouer au super-héros. Je veux juste bosser. Maintenant, tu te lèves, et tu t'y mets. C'est mon tour. - Ça marche. Tu es prête ? - Oh oui, je suis prête. Tiens-toi droit. Se tenir droit... Voilà mon C.V, monsieur. M. Riggins, j'ai cru comprendre que vous souhaiteriez travailler ici. Qu'est-ce que vous cherchez ? Je cherche un travail dans lequel accomplir quelque chose, en être fier, et le faire, du début à la fin, par moi-même. Tu sais ce que je pense ? Quoi ? Que tu es quelqu'un de fort, un honnête homme, et je pense que tu peux devenir ce que tu veux, Tim Riggins. J'imagine que c'est pour toi. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je passais voir Tim Riggins. C'est pour toi. - Comment tu vas ? - Bien. Tant mieux. #44. Qu'est-ce qui t'amène ? Je me suis salement amoché à la ferme. Quand je plaque ou que je suis plaqué, c'est comme si on m'arrachait la jambe au pied-de-biche. - Et ce que t'as filé le doc ? - J'ai tout bouffé en une semaine. D'accord. Voilà ce que tu vas faire. Le docteur Cooney. Retiens ça, d'accord ? Quand tu le vois, tu commences par lui dire qu'il était génial à TMU. Parle de ta hanche. Ensuite y a quatre questions à réponse unique. Non, non, oui, - non. Et c'est réglé. - D'accord. Super. Vous vous méprenez, M. Kangaroo, car mon épée est pleine de poison. Merci pour l'histoire, Landry, c'est l'heure de dormir. - Quoi ? - Allez... Attention avec les épées. Et fais couler... - T'essaies de me faire peur. - Vous vous embrassez pas ? - Rentre et fais couler un bain. - Vince va te casser la tête. Il va casser la tête de qui ? Il a dit quoi ? Jess aime le punter ! Elle va l'embrasser ! C'est romantique ! Il a dit quoi sur Vince ? J'en sais rien. Je crois qu'ils aiment... J'ai passé une bonne soirée. Moi aussi. On se voit demain en cours. - Merci pour l'épée. - Fais gaffe. Et pour l'histoire, c'était... Merci. Bonne nuit. Au moins, j'ai un jouet... C'est un resto végétarien, et c'est quelque part par là... Ça a l'air super, j'ai lu une critique. On peut pas rentrer et commander à l'hôtel ? Pourquoi donc ? On va s'amuser. Je veux juste rentrer. Ma puce, viens là, viens là, et écoute. Je sais que tu es triste pour Matt, et j'en suis désolée. Mais on est là, d'accord ? C'est une super opportunité pour toi. Je veux juste que tu voies ce qu'il y a après. Et qu'est-ce qu'il y a après, exactement ? Toi, ta vie, ton avenir, aller... à la fac de tes rêves. De tes rêves à toi, plutôt. Arrête de faire comme si tu étais là à cause de moi, que je t'avais manipulée. Tu as toujours voulu aller dans une grande université. Je suis juste là pour toi, ça va rentrer ? Je suis désolée de ne pas être à la hauteur de tes espérances. Tu as une opportunité, demain. Tu peux y aller à fond, ou bien tout foutre en l'air à cause de Matt, mais tu le regretteras. - Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? - Que tu te reprennes. - Je fais au mieux, d'accord ? - Ça suffit pas ! Ça suffit pas ? Non. Merci pour le soutien. Jules, viens... Jules, reviens ici. Viens ici. On a dû lire <i>Un Souvenir de Noël</i> l'an passé, et par la suite, j'ai lu toutes les nouvelles de Capote. Elles sont super. Impressionnant. Le plus incroyable, c'est qu'il était le meilleur ami de Harper Lee. Que dans un village, 2 grands artistes se soient reconnus, enfants. Ça ne m'était pas venu à l'esprit. Et sinon, Julie, voulez-vous ajouter quelque chose sur vous ? Une chose... que je ne saurais pas avec votre livret ? À mon entrée au lycée, j'étais impatiente de quitter Dillon. Pour moi, chaque livre lu était un barreau de l'échelle que je construisais pour fuir cette ville qui ne pense qu'au football lycéen. Et maintenant que je suis sur le point de partir, je commence à réaliser... que j'ai été modelée par ma ville. J'ai un point de vue différent des autres. Ce que je veux dire, c'est que... je suis suprise d'être aussi contente de mes origines. C'est cohérent ? Oui, parfaitement. - Merci d'être venu. - Et à vous de m'avoir rencontré. - Pas de souci. - Super. Vous voulez ajouter quelque chose ? Mon C.V. est bien à jour, - il y a la victoire au championnat. - Impressionnant. Je sais que je pourrais faire du bon boulot et m'épanouir, ici. Et je crois que vous auriez votre place. Génial. Super. On vous recontacte. À bientôt. À bientôt. Alors ? C'est ta façon de demander comment ça a été ? Tu sais, je ne te mets pas la pression. Tu me racontes si tu en as envie. Ça a été. Bien. En fait... ça a été super. J'ai carrément déchiré ma race. Je suis fière de toi. Mais tu sais quoi ? Tu sais que je suis fière de toi de toute façon, hein ? - Je sais. - Et cette histoire comme quoi j'ai fait moi-même la demande... - Je sais, c'est ton rêve. - Non, chérie, justement. J'ai eu mon rêve. J'ai fait une bonne école, j'ai eu le diplôme que je voulais, j'ai rencontré ton père, et je t'ai eue. C'est toi, mon rêve. J'ai eu ce que je voulais. J'ai tout eu. Maintenant, c'est à toi de rêver de ce que tu veux et je te soutiendrai jusqu'au bout du monde. Notre avion ne décolle que ce soir. On pourrait aller au musée... ou se prendre un sundae pour fêter ça. On pourrait simplement... rentrer chez nous ? Bien sûr, mon coeur. Des allergies médicamenteuses ? Tu bois ? T'as essayé des médocs sans prescription ? Ça a soulagé la douleur ? Qui va remporter les séries ? TMU, monsieur. T'as les idées bien en place. - Tiens. - Merci beaucoup. Bonne chance. Ils ont dit que c'était à un cheveu. Va savoir ce que ça veut dire. Et bien sûr, ils gardent mon C.V. précieusement, on sait jamais. Les goûts et les couleurs, ça ne se discute pas. Ma mère dit toujours ça. J'ai déjà entendu ça, moi aussi. Alors, c'est ça ? C'est ça. - C'est magnifique. - Tu sais quoi ? J'en voulais pas, de ce boulot. Tu vois les arbres, là ? Et cette petite crête ? C'est la place de la maison. Je veux un pont qui fasse tout le tour. - Un pont promenade. - Voire une maison pour les invités. Tu vois les arbres, là ? J'ai parcouru ce terrain plusieurs fois, et ça va encore bien plus loin que ça... C'est sans fin. Je voulais... Je voulais te remercier... de m'avoir aidé... avec tout ça. Alors... merci. - Désolée. - Non, c'est... Bienvenue à tous les fans des Lions de East Dillon. Nous vous invitons à la première de la radio des Lions sur 1040 AM, El Fuego. Je passe la parole à mon partenaire, notre spécialiste, Willie Gault !</i> Merci, Buddy Garrity et merci à tous les fans à l'écoute pour ce match à qui on a donné un drôle de nom... La cuvette de WC. Un, deux, trois ! Lions ! Voilà le snap, il regarde à gauche...</i> Pas de place. Il coupe au milieu.</i> C'est un peu tard. Il y va seul !</i> Touchdown ! Bien joué, bien joué. Les Lions donnent les premiers coups de crocs. Le coach Taylor nous a concocté une belle première phase de jeu</i> ce soir à East Dillon. Vince Howard a un sacré bras, il est affuté, et il l'air d'avoir été quarterback toute sa vie.</i> Ce touchdown vous est présenté par le restaurant <i>El Amigo</i>. Vince Howard se remet en spread. Il s'est créé un espace à l'arrière. Il est prêt à lancer. Un joueur est démarqué ! Superbe passe ! Elle est trop longue. Phase incomplète.</i> Regardez le bras de ce gamin ! Howard a lancé un ballon sur près de 60 yards, Willie.</i> 4e down à 9 secondes de la mi-temps. Landry ! Field goal. - C'est sur la ligne des 25. - Je sais. Va taper dedans. Allez, Landry ! Allez, tu peux le faire ! Mesdames et messieurs, Landry Clarke vient de frapper un long <i>field goal</i>. Les Lions atteignent la mi-temps en menant 17 à 7.</i> Tu m'as foutu la trouille. C'est quoi, ce costard ? Ça se monterait à combien ? Je veux pas de toi là-dedans. Combien ? Tu te ferais plus en deux mois que tu pourrais en deux ans. Deux mois ? Deux mois maximum. 17-7 pour East Dillon, et vu le jeu des Lions ce soir, j'espère que le coach peut enchaîner.</i> À un. Prêts ? Howard au centre. Le snap, il regarde à gauche...</i> Il lance sous pression. C'est intercepté !</i> Qu'est-ce que vous faites ? Les Timberwolves ont la balle, ils remontent !</i> Tout le monde en action ! Touchdown pour les Timberwolves.</i> Un bon quarterback a la mémoire courte. Cafferty cherche une solution, mais sans ouverture,</i> il se fait plaquer. Le ballon est récupéré par Campo. C'est 6 points assurés.</i> Touchdown. Encore un touchdown des Timberwolves. C'est impossible. Les Lions sont menés 21 à 17. J'en suis malade, Willie. Ça va ? Temps mort ! - Ça va ? - Bien. - C'est bon pour la suite ? - Ouais, allons-y. C'est parti, les amis. Il reste 60 secondes.</i> L'horloge tourne et Taylor n'a plus de temps mort.</i> Parfois, Willie, il y a d'autres forces en jeu.</i> Bon sang, le coach Taylor a exalté ces garçons, il les a fait bosser,</i> et ces garçons forment une équipe. Allez !