d'accueillir le n°4 Witney Scott. Le vainqueur de ce rodéo aura le droit d'accéder au tour suivant qui aura lieu à Texas City ! N°4 Witney Scott, ouverture de la porte Allez, Allez. Vas-y Scott ! C'était une belle chute. Quelqu'un veut des friandises ? - Je les prends. - Merci. - Tu en veux ? - Oui. T'en prends pas ? Non je n'en prends pas. - Pourquoi ? - C'est pour vous. Je me fais arracher les dents de sagesse demain. donc je ne vais pas... C'est marrant ? - Non. - J'ai une opération et tu ris, - tu me ris à la figure. - Ils vont te donner du gaz hilarant. Je ne pense pas que ce soit ça qui te fasse rire. Je suis désolée. T'auras qu'à rentrer à la maison regarder un film. Et les gars votre attention, c'est à lui. Il a juste besoin de nos encouragements. Allez Cash, vas-y ! Et c'est l'ouverture de la porte ! Il tient bon, il va décrocher la 1ère place. Le concurrent venant de Dillon maitrise sa monture. Le temps passe, c'est fini. Il a un joli petit derrière de cowboy. Vraiment ? J'ai pas remarqué. Vraiment ? Hut ! Allez, plus vite plus vite, lève tes jambes. - Je les lève. - Non tu ne les lèves pas. Allez ! Pousse, pousse. Bien joué, va te chercher à boire. Ils ont déplacé le rendez-vous ? Repoussé d'une journée. - Pourquoi ? - Ils sont occupés. Mitch dit que tu auras plus de chance dimanche. Qui c'est Mitch ? - Qui ça ? - Mitch. Mitch Stallman a fait qu'il y ait un rendez-vous. C'est un proche du Coach Allen ? Oui... Bien sûr. Donc, il est coordinateur offensif, coach des running backs ? Je vais te dire... Pourquoi tu ne t'intéresserais pas un peu moins à Mitch, et plus sur ton jeu dimanche ? - Oui Monsieur. - Merci. Allez fonce. Alors... Dix milles dollars pour monter sur un cheval ? Je ne sais pas où tu veux en venir mais mon égo ne pourrait être plus flatté Tyra Collette... Billy ne m'avait pas dit que la sœur de Mandy était devenue une vraie déesse. Mauvais garçon. Alors, tu vas rester en ville un moment ? Ou tu ne fais que passer ? Je vais rester un peu. Il y a un truc avec le mec qui était avec toi ? Landry ? Euh... il, euh... Il a peur de se faire arracher les dents demain. Oh, je comprends... C'est ton copain ? Je ne voudrais pas le déranger... Non, non ! Pas du tout ! - On est juste amis. - Oh... juste amis ? Oui, c'est tout. - Tu veux danser ? - Tu veux danser ? ° La Team Phoenix présente ° Friday night lights s03e04 Hello, Goodbye Merci à catman17 Code47 Gernevie mcfly Bueno florgane Koffey matlatortue Cookie plus d'infos sur Je commence à avoir faim. C'est bon, ton repas est presque prêt. On est mardi et j'aime les toasts du mardi. On est jeudi et tu as du flocons d'avoine. Non, je ne veux pas de flocons d'avoine. - à la canelle et de la pomme, tu aimes. - S'il te plait. Landry ne peut pas venir, je dois prendre le bus. Qui est ce J.D. McCoy qui passe à la télé ? C'est personne... C'est juste... Il n'y a pas de match, alors ils parlent de n'importe quoi. - Moi je l'aurais fait sur toi. - Sois sage. Je ne mangerai pas ça. C'est bon comme ça Bill ? ça a l'air bien comme ça. Salut ! - C'est le proviseur. - Salut Buddy ! - Hey ! - Je peux savoir ce que vous faites ? Rien... Juste des petites... mesures pour le nouveau tableau d'affichage. Avec l'autorisation de qui ? Euh... la mienne... Très drôle... Tu sais que tu ne peux pas t'autoriser ça. - Ah bon ? - Non, sûrement pas. Donc, on va... Merci messieurs, vous pouvez vous en aller. C'est non. Merci. Buddy, on a une réunion cette semaine, - à propos de cet écran. - Je le sais bien. Mais je dois être prêt pour les boosters au cas où - l'on gagnerait. - Non. Je sais ce que tu fais. Tu veux passer en force. Et ça n'arrivera pas. Tu sais, je vais aller à cette réunion, Et je vais faire en sorte que l'intendant m'écoute. Paul veut savoir ce que tu as à dire, il est très intéressé. Il m'a dit ça ce week-end au Country Club. Tu as joué au golf avec Paul Dunley ce week-end ? Oui, on se connait depuis longtemps. Il achète ses voitures chez moi. - Mets ça sur ta joue. - Ca fait mal. Ca va aller. Préviens-moi si tu te sens mal. Il y a une marche. ça va ? Je suis pas aveugle. Je survivrai. Tu peux me mettre dans le minivan, parce que j'adore ce minivan. Je le trouve vraiment très confortable. J'en suis heureuse. - Allô. - Tyra ? Tu as fini ? Comment c'était ? Très bien... Ils ont joué Lionel Richie : Lady. J'adore cette chanson. Ecoute moi. Tu m'écoutes ? Je pense à toi, moi, à "Repo Man"... et un gros pot de glace à la cerise, - chez moi... - ça semble être une idée géniale, - vraiment. - Je voulais te dire que tu es la meilleure copine qu'un garçon voudrait. - Landry ? - Je sais que tu n'es pas ma copine. mais je t'aime quand même. Et ma mère me prend le téléphone. On doit y aller, on se voit ce soir. À plus. Pourquoi as-tu fait ça ? Tu me remercieras plus tard. On a une semaine on va commencer à travailler l'attaque. McNulty a une bonne défense cette année. Ils nous aurons à l'œil et vont être sur le dos de Saracen tout le temps. Et je peux vous garantir qu'on ne va pas perdre comme la semaine dernière. Tu veux faire jouer McCoy ? Je n'ai pas dit ça. Si le coach dit qu'on bosse sur l'attaque, c'est ce qu'on fait, sans poser de question. - Hein ? - Je me demandais... Ne pose pas de question ! - On a fini ? - Oui Mike, c'est bon. On se voit vers 3h pour parler des détails. Vous avez entendu, on se remet au boulot. Tu veux quelque chose ? On fait bien jouer McCoy, c'est ça ? Je ne sais pas. D'accord... On se voit plus tard. - Je peux changer... - Il a déjà des kleenex. C'est un mec. Il le fait. Il a disparu on se sait où. Elle me fait signe ? Non, c'est à moi. Tais-toi. C'est qui elle ? - Salut. - J'espérais te voir. Qu'est-ce que tu fais là ? Rien de très spécial... Je rentrais à San Antonio pour le travail et je... C'est un stop ? Je ne veux pas gêner. Non, tu n'es pas censée être là. Où tu vas ? Je peux te déposer à la maison ? Oui, ok. D'accord. Je rentre en voiture. - Sûr ? - Oui. C'est juste là. Je m'en rappelle. C'est cool, tu as ton propre panneau ! Tout le monde a son panneau, ce n'est pas grand chose. - Merci de m'avoir ramené. - De rien. On se voit plus tard. OK. Merci. De rien. Matt ! Attends un peu. On dirait que tu as beaucoup à faire. Je voulais juste savoir si... si je pouvais me rendre utile. Non... On va bien. Ok. C'est bien. - Je pensais que le temps que je reste... - Tu restes combien de temps ? Pas très longtemps... J'aimerais juste aider un peu. Ok écoute, Je dois amener grand-mère chez le médecin demain après-midi, mais... j'ai ce contrôle important le lendemain... Ce serait parfait. Je l'emmènerai chez le médecin demain. À 16h. 16h, on s'y voit. Hey ! Comment ça va ? Rentrons à l'intérieur grand-mère Viens. C'est bon, c'est bon... Voilà Ce n'est pas ce que tu crois. C'est dégoutant Alors tu fais quoi ? Tu vois comment on fait ? Tu la coupes avec ton pouce en dessous et hop. Mon Dieu. - Alors ? - Très bien, alors éloigne ça. - Allez. - Je peux pas. - Fais le pour moi. - Vraiment ? - C'est bon. - Allez fais le. C'est bien. Et si t'es vraiment cool, Voilà ce que tu fais après. - C'est mal. - Ouais, c'est pas si bon. Il connait plein de trucs inutiles comme ça. Tu sais qu'il parle Français ? Il n'y a rien de plus bizarre que de voir un cow-boy bourré parler français. M'en parle pas. Où tu as appris le français ? En Louisiane. Tu faisais quoi en Louisiane ? J'y ai grandi et ma famille a déménagé ici quand j'étais au lycée où j'ai rencontré ces citoyens intègres. - J'imagine. - Non vraiment. Non sérieusement tu aurais dû le voir lancer au baseball. Il avait un canon à la place du bras ! Il aurait pu avoir une bourse pour n'importe quelle université Le Baseball est trop lent et ennuyeux. Maintenant, c'est le rodéo. Il est là... Mitch Stallman. Il s'occupe des... ventes. Vaut encore mieux que je bosse à Alamo Freeze. Fais confiance au coach, il sait ce qu'il fait Smash, Brian, Je suis content de vous fournir boissons et wifi et toutes les connaissances dont vous avez besoin, mais Tyra va bientôt passer. Je croyais que vous aviez rompu y a longtemps. C'est bien le cas. Tes données sont correctes, mais tu vois, Tyra est compliquée et c'est une situation compliquée. On se casse de là Matt, ça devient triste et chelou et je dois garder le moral. J'ai entendu tout ce que tu as dit. À plus mec. Si elle vient pas tu m'appelles. Elle viendra. Matt. Je n'arrive pas à croire que Billy se marie. Je n'arrive pas à croire que ma sœur épouse Billy. Oui, ça me surprend aussi. Ils forment le couple parfait. Comme Lyla Garrity. On ira pas à San Antonio pour notre lune de miel. - Et pourquoi ? - Parce que tu m'emmènes à Hawaï. et comment je peux nous payer Hawaï ? - Il faudrait gagner au loto. - Trouve une solution. C'est quoi ? Le bonbon du cowboy. Je me suis abimé l'épaule la semaine dernière. C'est trop bizarre tu te souviens, je me suis blessé l'épaule la semaine dernière ? Oui. Bien essayé. Tu veux pas qu'on sorte, les laisser un peu seuls. OK. Allons-y. à Plus. Bye ! Amusez-vous bien. Infirmière Collette ? Votre patient attend. Sauvez-moi</i> Qu'y a-t-il ? J'ai déjà un truc à faire ce soir. Mon ami Landry s'est fait retirer les dents de sagesse et je lui ai dit que je passerai l'aider. - Alors... - OK, Je sais ce qu'il faut faire Comment ça ? - Allons-y. - OK. Et il enchaine : "Oh oui j'en ai parlé avec Paul Dunley On a joué au golf la semaine dernière". comment je peux rivaliser avec ça ? Tu vois ? Je ne fais pas de golf. Alors, ils se voient... Ca sera parfait si tu amènes juste de la bière. On peut ralentir un peu ? Oh, oui désolée. Tu sais, c'est juste un club de garçons - Et tu sais... - Non attends, - Ecoute moi, - Et le monte contre lui. Ne m'en veux pas car je n'ai pas parcouru le monde mais personne n'aime les femmes en colère Je ne suis pas en colère. J'ai abordé cela avec dignité. Et ils s'en sont moqué. Et c'est simplement que... Tu es en colère, et ça, c'est une perte de temps. Donc il faut que tu fasses un plan, que tu planifies tes actions. Donc tu ne joues pas au golf, mais tu manges pas vrai ? - Oui. - D'accord, voilà le plan, Tu trouves où ce Dunley prend son café. Et tu vas là-bas et tu lui parles. C'est une bonne idée, je vais le suivre partout. Arrange tes cheveux. Salut. Salut. Je devais t'appeler, je suis vraiment désolée. Qu'est ce qui s'est passé ? J'ai dû rester à la maison avec ma mère, On a eu de mauvaises nouvelles. Je suis désolé, elle va bien ? Oui en fait, c'était ma tante. Des trucs médicaux, mais elle va s'en sortir. Et toi, ça va ? Je vais bien. Je peux toujours pas sentir mon visage mais... Désolée, je dois y aller, faut que je lise un livre entier sur Jules Cesar pour dans 45 minutes. Bon courage pour le livre. Encore désolée. On se voit plus tard ? Allez Messieurs, c'est vendredi, on a un long week-end devant nous. On va faire des rotations de snaps entre Saracen et JD. Sept contre sept. Les coachs s'occupent du jeu. C'est parti ! Je veux vous voir à 100% tout de suite allez ! On recommence les gars. C'est pas si grave. Je ne comprends pas. C'est toujours toi qui m'emmène chez le docteur. Je sais, mais aujourd'hui c'est différent. Eh bien je n'aime pas la différence. Et je ne l'aime pas ! Et je rentre à la maison. - Non, tu ne rentres pas. - Lâche moi ! J'ai vraiment eu une salle journée, j'ai plein de trucs à étudier et ça serait super si tu allais avec elle chez le docteur. S'il te plait. - C'est une mauvaise idée. - Ne t'inquiète pas, tout ira bien. Ce n'est pas parce que vous étiez mariée à mon fils que vous faites partie de la famille. Je ne le fais que pour Matthew. Eh bien c'est pareil pour moi, alors allons-y. J'ai besoin d'air à l'arrière. Ce gros tas a la clim ? Katie McCoy pense que je devrais traquer Paul Dunley, trouver là où il mange ou un truc comme ça. Le suivre en gros, mais je sais pas, ce n'est pas mon style. Mais c'est peut être ce qu'il faut que je fasse parce que c'est ce que tout le monde fait. c'est si frustrant. Chéri, où on va ? Chéri où on va ?! J'ai besoin d'un verre. On a une bouteille de vin à la maison. J'ai besoin d'une boisson qui a le gout de scotch. J'appelle Julie. Bien entendu que ce JD McCoy est supérieur sur le plan physique. Il a le meilleur bras de Quarterback de lycée que j'ai jamais vu. Jason Streets inclut. - Alors tu as tout dit. - Encore ça. Mais Matt a l'expérience, il a trois saisons derrière lui, l'équipe sait jouer avec lui. C'est une décision difficile. Après tout ce qu'il a vécu. Je suis sûr que si je le mets sur le banc à la moitié de sa dernière saison, ça va le tuer. Je sais. Il fait presque parti de la famille. Je ne peux pas me baser sur ça pour décider. - Bien sûr que tu ne peux pas. - Bien sûr que non. Mais chéri, ça arrive, c'est le football. Eh bien oui. Tu n'as pas à tout décider d'un coup, Tu n'as qu'à y aller un match après l'autre. Tu ne comprends pas l'importance de tout ça, si je titularise JD McCoy. - Je pense que si. - Il est bon, mais c'est un gamin de 15 ans avec un père qui est un cirque ambulant et si on le met sur le terrain je ne sais pas s'il va assurer. En fait, c'est mon devoir vis-à-vis de lui d'être certain qu'il n'est pas jeté là dedans trop vite, qu'il est prêt. - Chéri. - Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? - De quoi tu te moques ? - C'est ce que j'aime chez toi. Quoi, que je n'arrive pas à me décider pour sauver ma tête ? Non, c'est que tu prennes une décision avec une telle... conscience. Quel autre entraineur ferait cela ? Qui se triturerait comme cela ? C'est parce que tu es d'abord un professeur. Et que, tu vas dire que c'est vieux-jeu, mais tu es un faiseur d'hommes. Et je trouve ça adorable. Et je trouve ça sexy. Alors je vais continuer puisque tu trouves ça si sexy. Vas-y lentement. Vas-y. C'est ça. Prends ton temps. Placement des pieds. Encore un. Quoi neuf messieurs ? Hey coach ! Bonjour Wade. Vous vous êtes arrêté. "Texas Quick Fire Age In Motion" ça veut dire quoi ? Qui veut le ballon. C'est ça. Je regarde à gauche. Quelle lecture ? Free safety 3° essai, ils sont à 45 contre 7, il reste 1 minute, la défense dans le dos qu'est-ce que tu fais ? Je bloque en prévention pour Riggins. Je veux dire je donne le plus vite au premier. Quelle couleur ? Ça dépend. La semaine dernière bleu, là c'est rouge. Tu fais attention à quelque chose ? Oui monsieur. Dis-moi quelque chose sur toi. Je dirais buts et réussite monsieur. Ce n'est pas un entretien pour un boulot. Je te demande ce que tu fais à part le foot, dis moi quelque chose à propos de toi. Je... Je joue à Madden sur ma xbox. En général je m'entraîne. Tu sais que tu dois faire des pauses parfois ? Manger du poulet frit ou autre... Je n'ai pas le droit, mon père trouve ça mauvais. Ton père, hein ? Laisse moi regarder comment tu lances. Prends ton temps. C'est ça ! Bien ! - Asseyez-vous où vous voulez. - Merci. - Vous voulez quelque chose à boire ? - Un café long, merci. Bonjour Paul. Comment allez-vous ? Proviseur Taylor ! Ravie de vous voir. Je crois qu'on s'est pas vu depuis l'entretien de cet été. Et oui c'est vrai. C'est vrai, c'est vrai. Vous savez je finissais, je dois aller à un rendez-vous. J'attends notre réunion cette semaine. Comme moi. En fait tant, que j'y suis j'aimerais voir 2-3 trucs avec vous juste comme ça. Sans que ce ne soit formel. Comme je l'ai dit j'ai un rendez-vous. Je vais faire bref. Je vais être sur que vous ayez toutes les informations sur combien nous coûterait un écran géant, ça représente 2 peut-être 3 profs que l'ont a perdu. Je ne pense pas que ce soit le bon moment. C'est vrai, mais je sais que vous parlez à Buddy Garrity sur le parcours de golf etc. Et je veux être sûre que... que ça va être une discussion juste. Il n'y a pas de raison de se mettre en colère Tami. Je ne suis pas en colère. J'ai une école en sous-effectif, pensez à ça, me met en colère, mais je ne suis pas en colère maintenant, mais c'est énervant. Écoutez Tami. - Je veux moi aussi plus de profs. - Ouais. Et des fournitures. Mais ces personnes ont donné leur argent pour un écran géant. On se voit la semaine prochaine. Préparez ce que vous avez à dire, ok ? C'est pas grand chose. Tu n'as pas vu ta mère depuis que tu es petit, donc on peut dire que c'est important. Qu'est-ce que tu as ressenti lorsque tu l'as vue ? Je sais pas, mec. C'était bizarre. Vous allez vous revoir ou... Pourquoi tu es obsédé par ma mère ? Et ta mère est-ce qu'elle est en... Salut, content de te voir. Vous êtes prêt pour le contrôle ? Non ! Quelqu'un ne me laisse pas étudier. Je sais ma mère est plutôt obsédée par ça, elle dit que si je ne le réussit pas, alors mon futur est foutu. Alors... est-ce que tu veux... Salut, Landry. Cash, voici Landry. Je m'appelle Cash. Oui je sais qui tu es. On va parler. - C'est bon ? - Oui, oui. Elle va bien. Je commence à penser que par "tante", tu voulais dire "Cash le gars du rodéo". Je commence à mieux voir les choses. Landry. Désolée de t'avoir menti. Tu m'as menti en me regardant dans les yeux. Je te croyais pour ta tante et je me sentais mal pour toi. Je ne voulais pas te blesser. Mais j'ai été vraiment stupide... pendant très longtemps. On a rompu il y a 2 mois. Dis moi ce qui a changé depuis qu'on a rompu ? - Qu'est-ce qui a changé ? - Tu me tiens toujours la main. - Je t'ai tenu la main pour Cloverfield - Tu m'as parlé, - c'était un film effrayant. - Tu dis je suis ton confident. C'est bien ça le truc. Tu ne peux pas continuer de me faire ça. J'aurais due être claire. On n'est plus ensemble. Ok alors dis-moi pourquoi si tu voulais changer avoir choisi un gars qui monte des chevaux... - conduit un camion. - Il monte des chevaux... et il conduit un camion. - Ce cowboy t’a draguée devant moi. - Mon Dieu vraiment ? - Car je ne suis... - Car je l'ai choisi. Merci beaucoup. Qu'est-ce que tu fais ? Je fais l'exercice numéro 2. Surprise ! Qu'est-ce que tu fais ? J'étais au supermarché et j'ai vu quelques trucs pour vous. Crème à la vanille, pas vrai ? Je serai dans ma chambre. Ici. Merci. Mamie ! C'est Julie. Bonjour Julie je suis Shelby. La mam... Ma mère. Bonjour je suis Julie ravie de vous rencontrer. Ravie de vous rencontrer. J'ai trouvé quelques photos de Matt bébé et je... pensais que Loraine voudrait les voir. C'est super, je peux les voir ? Oui, oui. Tu peux pas faire ça. Faire quoi ? Venir ici avec des courses et des photos de bébé et faire comme si tout était normal. - Je sais que je ne peux... - J'ai pas besoin de ton aide, OK ? J'avais besoin de toi il y a 10 ans, quand tu es partie. il y a 5 ans mais j'en ai plus besoin. Accepte ça. Alors... merci d'avoir amené Loraine chez le docteur. Tu voulais aider, c'est fait. Pars s'il te plait. - Chéri, je ne voulais... - Ne m'appelle pas comme ça. Je suis une idiote. Pas du tout. Je n'aurais pas du choisir ce combat. Bien sûr que si, tu as bien fait. Chéri, c'est pas la peine de dire ça. Tu penses que c'est une mauvaise idée depuis le début. C'est pas vrai, je n'ai jamais dit ça. C'est pas ce que je pensais. C'est clair que tu as raison et eux tort, c'est tout. Vraiment ? Tu crois vraiment qu'on a besoin d'un écran géant ? - On a pas besoin d'un écran géant. - Absolument. - On a besoin de profs. - Bien sûr que oui. Tu as raison, ils ont tort. Mais ça ne compte pas, car je vais perdre. Ils auront l'écran géant, tu auras perdu dans ce sens. Mais tu t'es battu pour ce que tu crois. Dans un sens, tu vas gagner demain. Tu peux au moins les faire se sentir coupables à propos de ça. Merci, chéri. Écoute, mamie. Désolé de t'avoir fait conduire chez le médecin la dernière fois. Ça semblait être une bonne idée, cette fois. Il s'est avéré que j'avais tort. Donc je suis désolé. Eh bien, Écoute je n'ai pas oublié ce qu'elle a fait et je ne l'aime toujours pas. Mais ton père est... très compliqué, on le sait... Et tu sais peut-être... Peut-être que j'aurais pu l'aider un peu plus que ce que je n'ai fait. Qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai juste... dis ce que j'ai dit, n'en faisons pas tout un plat. Je vais regarder la télé. - Tu as ton protège-dent ? - Oui. Rappelle-toi, ce sera un autre rythme. - Tu dois écouter et rester calme. - J'ai compris. Faire attention, tu n'as qu'à écouter. Mitch Stallman... ... le mec du bureau ? C'est bien ça. - Salut ! - Salut ! Je suis contente que tu aies appelé. Comment tu m'as trouvé ? Il n'y a que 2 motels en ville donc... Je vous sers quelque chose ? Oui, je pourrais avoir de l'eau, s'il vous plait ? - Merci. - Merci. Je sais que papa est un abruti. Je ne connais pas tout, mais je sais que il crie... Jette des choses... C'est sûrement pour ça que tu es partie. Je ne vais rien dire de mal sur ton père. J'avais quoi... 17 ans quand je suis tombée enceinte. Je le connaissais depuis quelques mois. J'étais une enfant. Mais je ne me... pardonnerai jamais de t'avoir abandonné. Et je n'attends pas que tu me pardonnes non plus. Alors pourquoi t'es là ? Que fais-tu là ? Quand tu es venu à ma porte avec ce papier de l'avocat, et que j'ai su que ton père était en Irak, et que tu t'occupais seul de ta grand-mère. J'ai pensé... Tu es tout seul. C'est trop. J'ai senti... ... un profond... Je me suis sentie mal. Et je n'attends pas que tu me pardonnes, ou que tu m'appelles maman. Mais j'aimerais beaucoup rester un moment. Quelques semaines. Voir si je peux donner un coup de main. D'accord. Génial. Merci. C'est très bien. Lève toi. On est là depuis 1h. On va attendre encore longtemps ? Salut. - Comment ça va Mitch ? - Bien et vous ? - Bien, content de vous voir. - Ok, donc, Tout est ok, j'ai parlé au coach Allen. Mais on va devoir reporter. - Vous rigolez ? - Désolé les gars, mais le match de jeudi chamboule l'emploi du temps. On peut se voir le week-end prochain si vous êtes dispo. - Le week-end prochain ? - Exactement. Ce sera bon ? Suis-moi. Hey Vince ! Que faites vous ? Je sais que vous êtes en entraînement, et je ne veux pas déranger. Mais j'ai un truc à vous dire. Ce gamin peut jouer comme un Dieu. Il est rapide, solide, il peut lire le jeu mieux qu'aucun de vos joueurs. Et laissez moi vous dire. Je n'ai jamais vu autant de cœur et de culot chez un joueur. Vous savez de quoi je parle. Demandez-vous si vous voulez laisser cette chance passer, Regardez le, je vais vous dire. On a fait une longue route, on ne sait pas comment on va rentrer. Je voudrais savoir. Si vous aviez fait la même chose à TMU, votre coach aurait fait quoi ? Il aurait dit que j'étais un mec avec beaucoup de courage et de convictions. Il m'aurait regardé et sorti du terrain. Vous ne serez pas déçu. Equipe 1, prenez l'attaque. Ecoute-moi. Ecoute-moi mieux que jamais ! Tu te rappelles de ce match ? 4° quart-temps. Tu es venu et tu as vaincu. Jeu par jeu, c'était ton match ! Je t'ai regardé et me suis dit "Ce gamin va aller très loin". Ici et maintenant, Dieu t'a dit de faire ce que tu fais de mieux. Va loin ! Je ne pourrais pas dire quel genou était cassé. Vous avez raison. Vous en pensez quoi ? Il est encore trop tôt pour le dire. On vous appellera. Fais les entrer. Venez par ici. Dépêchez-vous les gars ! On va changer les rôles pour vendredi soir. Matt, tu vas commencer. Tu vas aussi jouer. On va faire une rotation. Vous aurez le même temps de jeu. Compris ? Oui. C'est ma décision. Et je la prends car je pense que ça va nous aider à gagner le match. Matt, tu feras les sprints. JD, tu lanceras la balle. Est-ce que c'est clair ? Oui. C'est comme ça qu'on fonctionne ici. Mais ça ne va pas marcher si McNulty est au courant. C'est pourquoi on ne va rien dire à l'équipe. Est-ce que vous avez compris ? Oui, Monsieur. Cela va être une longue et dure semaine d'entraînement. vous allez devoir mériter ce match. On se voit dehors. Ta mère m'a laissé entrer. Ecoute, je sais que tu ne veux pas me parler. Landry, je... Je n'ai jamais été aussi proche de quelqu'un avant toi. Jamais. Et on vivait quelque chose d'unique. Mais je ne ressens plus la même chose. Tu es mon meilleur ami. Landry, je ne veux pas que notre amitié s'arrête. Pas sans me battre. S'il-te-plait, pars... Laisse moi. s'il-te-plait, vas t'en. Nous voudrions remercier les boosters, leurs femmes, et nos supporters pour tout leur soutient. Je vais maintenant laisser la place à notre proviseur Tami Taylor pour le discours final. Madame Taylor ! Merci ! J'ai trois mots pour les fans des Dillon Panthers ! écran gé... ant ! Je sais bien que ça ne fait que deux mots, mais je veux remercier notre ami Buddy Garrity ici présent qui nous permet d'avoir tout ça aujourd'hui. Je voudrais aussi le remercier pour son offre généreuse d'accueillir la kermesse d'hiver à sa concession. Gardez vos yeux grands ouverts pour ça ! Allô. Oui, monsieur c'est Brian. Oui, Monsieur. Demain ? Oui je serai là. C'est juste Shaw qui me demande d'être là demain matin. Oh, tu sais à quoi je m'attendais. Je retenais ma respiration. Non, je plaisante. Je suis pris. Qu'est-ce que tu viens de dire Brian ? Je vais à l'université maman. Bébé ! Oh, mon Dieu ! Il est admis ! Ton frère va à l'université. Le coach Allen a appelé. Je suis pris. C'est vrai ? il me veut à l'entraînement demain matin. Je vais voyager de nuit. Mes potes vont m'y amener. Je voulais juste passer avant de partir. Tu as ta balle ? Dans la voiture. Tu te rappelles quand je t'ai parlé de ce talent et bien c'est de l'entraînement, tu ne vas pas sécher les cours... - Coach, Coach attendez. - Je garderai un œil sur toi. Je voulais passer pour vous remercier. Vous savez... pour tout. Sans votre aide, cela n'aurait jamais été possible. Et c'est la vérité. Bas-toi. Bas-toi. Je veux te voir passer cette ligne des 50 yards. Alors donne-toi à fond. Vous inquiétez pas. - On fait encore un arrêt - Pas de bière - Si, chez Eddy. - Quoi ? Tu as les 15 premiers yards. 3 Mississipis. Oublie. OK, prêts ? OK, "Self Shot Gun". Vas-y ! - Prêts ? hut ! - 3-5