Les gens changent. Surtout ceux de l'équipe. Ecoute, c'est juste quelques remontants que j'ai pris. Que faites-vous à mon fils ? Je ne sais pas ce qu'il se passe ici. Ceci ! Smash ne jouera pas vendredi soir. Quoi ? Je suis exclu de l'équipe ? Je devrais rapporter ça. Je veux que tu sois clean. Papa est à Corpus Christi. Il travaille sur un parcours de golf. Quelques cartes postales chaque année et il s'en tire tranquillement ! C'est moi qui paye les factures ici, et qui vais voir tes putains de matchs. C'est quoi ? Vous avez été assigné. Assigné par qui ? La famille de Jason Street. Ca me tue de devoir faire ça au Coach.. Les avocats, mes parents, peut-être ont-ils raison. Peut-être que si quelqu'un m'avait appris comment plaquer, je ne serais pas là-dedans. Pourquoi vous avez arrangé un rencard entre Lyla et Ty Johnston ? Je ne veux pas que Lyla soit une assistante toute sa vie, fiston. Les gens comme Buddy Garrity sont un cancer pour toi et moi. Lyla Garrity... veux-tu m'épouser ? Donc, il y a deux cônes de chaque côté du goal. Il y a deux goals, un de chaque côté du terrain. Ça se joue sur un terrain de basket. Et le but est d'obtenir la balle... Faites attention aux vitres. et de rouler jusqu'au bout... C'est pas grave. Rouler jusqu'à la ligne de but, c'est de cette manière qu'on marque. Le poste que je voulais vraiment, - est appelé le "picker." - C'est comme le quarterback, non ? Exact. Il contrôle en quelque sorte le match, et il dirige les temps mort et tout. Il faut être très rapide. C'est un poste vraiment très difficile mais... je pense être assez bon pour ça. C'est ça que l'on voit jouer aux YMCA* parfois ? Oh, non, madame, c'est le basket en fauteuil roulant. Il y a une énorme différence. Oh, Ouais. Enorme.</i> Il y a une très grande différence, Mr. Garrity. Les types qui jouent au Quad Rugby sont des athlètes de niveau mondial. Trois d'entre eux ont remporté une médaille l'an dernier aux Championnats du Monde. - Vraiment ? - Oui. Je sais, c'est super. C'est un super hobby. Papa, ce n'est pas un hobby. Tu ne peux pas en vivre, chérie, donc... ça doit être un hobby. Venez vous mettre à table pour manger, ok ? Vous savez quoi, Mr. Garrity ? Qu'est-ce que vous avez exactement contre le Quad Rugby ? Rien. Si, parce qu'à chaque fois que je viens ici, - Vous vous moquez toujours. - Chéri. C'est n'est pas une manière de gagner sa vie, c'est tout. De quoi vas-tu vivre alors, hein ? - De procès ? - Ca suffit Buddy. - C'est donc ça, Mr. Garrity ? - Oui, ça l'est. - Vous êtes toujours énervé à propos de ça ? - Oui, je le suis. Vous êtes quoi, un petit gamin ? Passez à autre chose ! Hé, laisse-moi te dire quelque chose, fiston. Tu poursuis mon équipe. Tu poursuis mon coach. - A quoi est-ce que tu t'attendais ? - C'est votre équipe ? Et un petit peu de compassion, Mr. Garrity ? Je veux dire, je suis paralysé maintenant. - Jason. - Très bien, joue à ton jeu. - "Joue à ton jeu" ? - Je m'en fous. Joue à ton jeu. Je vais y jouer, Mr. Garrity. - J'y compte bien. - Vas-y. Et quand je serai dans l'équipe national et que je commencerai à parcourir le monde entier, j'emmènerai votre fille avec moi. Qu'est-ce que vous en dites ? Car on va se marier. Je te demande pardon ? - C'est vrai. - Vous mariez ? Ouais, on a choisit la bague ce matin, n'est-ce pas ? Papa, s'il te plait. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que je fais ? Il me pousse à bout. Jason. Je n'ai rien fait de mal, Lyla ! Lyla ! La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x14 : "Upping The Ante" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Bonsoir aux fans de football ! Je suis Ralph Jarrett, en direct de l'émission de radio,</i> depuis Applebee, au carrefour de Reiner, pour une édition spéciale playoffs,</i> centrée sur les Panthers. Vous savez, le tirage a été effectué,</i> et Dillon est tombé sur les McNulty Mavericks au premier tour. Je vais tout le temps être avec lui.</i> Tout le monde se pose des questions sur Smash Williams, qui était sur le banc la semaine dernière et qui n'a pas joué. Sera-t-il en mesure de jouer ce vendredi soir ? Prenons quelques appels. Pour qui est le Cheeseburger ? Pour moi. De toute façon, il a exactement ce qu'il mérite. Ferme-la, mec. Tu sais au moins ce qu'il s'est passé ? T'es la star maintenant ? Tu vas nous faire gagner à toi tout seul ? On a bien gagné la semaine dernière sans lui. Comment s'est passé ton entretien avec Mr. Connolly ? Euh, ça s'est plutôt bien passé. - Ouais ? - Heu, je veux dire, ce que je veux vraiment, c'est ma propre rubrique, tu sais, où je pourrais faire les critiques de films, de livres et de concerts. -  Ça serait cool. - La rubrique de Julie Taylor sur la vie. Mesdames et Messieurs, nous avons un invité de taille.</i> J'ai cru comprendre que le quarterback titulaire, Matt Saracen, est présent.</i> Peut-être pourrait-il venir nous rejoindre. Allez, Matt ! Saracen ! Saracen !</i> J'ai pas à y aller. - Je peux rester ici. - Non, vas-y. Saracen ! Saracen !</i> En direct de la radio, Matt Saracen est ici, assis juste là pour parler de football.</i> Je suis, euh... Écoute, je suis désolé. Je ne pensais pas... Enfin, ce gars sait parler. Franchement. Il n'arrêtait pas. Non, ça va. Tu es la grande star maintenant, non ? Non, je ne suis pas une grande star. Je ne savais pas que... Je suis désolé. Je pensais que ça ne serait que, genre, un bonjour,</i> puis que j'allais revenir, et que tu...</i> Matt, ils ne voulaient même pas que je paye pour le dîner. Ce soir, c'est ton soir, mon pote !</i> Saracen. Tu viens avec nous. Non, je viens pas. - C'est parti ! - Je suis avec Julie pour l'instant. - Non, non, non, non... - Sérieusement. Monte. - Où est-ce que vous l'emmenez ? - Le devoir l'appelle ! Gardez-le là-dedans. Je suis désolé, mais... - Vous ne pouvez pas juste me laisser ici. - Désolé, c'est une histoire de football. - J'ai besoin qu'on me ramène chez moi. - On y va ! Ils m'y obligent. Je voulais pas...</i> C'est parti ! - Whoo ! - Football. Tu sais, il ne reviendra pas, si c'est ce à quoi tu penses. Je te ramène ? Euh, non merci. Je vais juste appeler ma mère. D'accord. Attends ! Tu es sûre que ça ne te dérange pas ? Ouais. Pas de problème. Je dois juste aller chercher ma soeur avant. D'accord, où est-ce qu'elle est ? Au travail. Au club de Strip-tease. Il y a deux façon de plier une serviette : la mienne et la mauvaise. Alors applique-toi. Oui, monsieur. Voici les stratégies du match pour vendredi. J'en veux dix. Carnets et reliures sont au-dessus de la machine. Tout de suite ? Ben, ouais, Smash, si ce n'est pas trop te demander. J'apprécierais. Hé, laisse moi te dire quelque chose. Tu crois que je préfère être ici en ce moment avec toi, à l'aube, plutôt que d'être à la maison avec ma famille pour le déjeuner ? - Coach, Je suis désolé. - Hein ? - Je suis désolé. - Tu y penses à ça ? T'as apporté les résultats des tests de la clinique ? - Oui, monsieur. - Laisse-moi voir ça. - Coach, je ne voulais pas... - Tu ne voulais pas quoi ? Tu ne voulais pas mettre en péril ma réputation et ma carrière ? C'est ça ? J'ai le président du Comité Exécutif du District au cul. Tu sais ce qu'il fait ? Il m'appelle chez moi. Donc tu n'est pas le seul à être sur la sellette, Smash. Oui, monsieur. C'est bien ! Félicitations. Monsieur, je ne vois toujours pas où est le problème. Pourquoi je ne pourrais pas juste payer le P.V et m'en aller ? Le problème, ce n'est pas tellement le P.V. C'est le fait que vous ne vous soyez pas présenter. Oui, monsieur. J'avais un match à l'extérieur ce jour là, donc j'ai complètement oublié... Écoutez, voilà la chose : Vous payez l'amende, en me promettant de ne pas foncer dès ta sortie, et j'abandonne les poursuites. Si tes parents sont d'accord. C'est bon si mon frère signe pour moi ? Est-il votre tuteur légal ? - Billy ! - Quoi ? Êtes-vous son tuteur légal ? Euh, non, techniquement, je ne le suis pas, mais... Écoutez, vous êtes mineur. Votre tuteur légal doit être présent. Autrement, je dois vous retirer votre permis. Ce n'est pas une blague, fiston. Faites signer ça. Très bien, votre Honneur. Je vais juste l'emmener à mon père. Faites-le signer et ramenez-le moi. Hier soir, c'était la première fois que je mettais les pieds dans un club de strip-tease. C'est pas vrai. Je sais qu'on y était pendant, quoi, cinq minute, mais... Est-ce que ça arrive à ta soeur de flipper ? Certains de ces types font vraiment peur. Ouais, c'est une grande fille. En plus, ces gars sont plutôt inoffensifs. Tristes et pathétiques, mais inoffensifs. Devine qui est son plus gros client ? Qui ? Buddy Garrity. Dégueulasse ! Ok. Non, c'est par là. Cette couleur te va bien. Tu devrais le prendre. Je sais pas. J'ai pas vraiment l'argent pour. Qu'est-ce que tu fais? Tim, laisse-moi juste signer ce stupide papier, mec. Non, Billy. Je peux pas prendre le risque. C'est mon permis. Qu'est-ce que c'est ? Une façon d'en finir avec les histoires de papa ? De quoi tu parles ? Hé, Tim. On ne l'a même pas vu en deux ans, mec. On sait même pas s'il vit encore ici. Je suis sûre que ça va bien se passer, Billy. Très bien, je suis prêt. Hé. Viens là. Ne crois pas un mot de ce que le mec raconte, d'accord ? C'est un menteur invétéré. Et ne bois pas avec lui, parce que c'est un vrai fils de pute quand il est bourré. Billy, c'est une signature. C'est tout ce que je vais faire. Très bien. Très bien. T'as de l'argent ? Ouais, j'ai de l'argent. Tiens. Prends ça. Peu importe ce que tu fais, sous aucune circonstances, tu ne lui donnes cet argent. J'ai compris, Billy. Ok. Très bien. Merci. Hé ! A plus tard ! Ouais. Non, tu ne vas pas à un concert pendant la semaine. Mais ce n'est pas n'importe quel concert. C'est les "Old 97s" et ils sont terribles. S'ils sont si terribles que ça, pourquoi ne jouent-ils pas le week-end ? Qu'est-ce que je dois faire pour y aller ? Je me mettrai au sol et te supplierai. Chérie, et tes devoirs ? Je les ferai... avant de partir et tu pourras vérifier, et je les ferai aussi samedi. Et toi et moi et papa, on pourra avoir, une sorte, de soirée en famille. Chérie, arrête de me supplier. Ça n'arrivera pas. S'il te plait ? Très bien. Tu devras être ici à 23h00, pas une seconde de retard. Oui, madame. Et n'en parle pas à ton père. Laisse-moi le lui annoncer. - Ca marche ! - Hé, où est ta veste ? Mets ta veste ! Dépêche-toi. Et assure-toi que la porte se verrouille quand tu la fermes ! Dépêche-toi ! Il a bougé son cul d'ici il y a six mois, chéri. Est-ce que vous savez où je peux le trouver, madame ? Il avait l'habitude de jouer au golf à Jackson Crest. C'est une petite municipalité de merde quelque part dans la cambrousse. Très bien. Je vais essayer là-bas. - Merci. - Je t'en prie. Si tu le vois, je veux que tu fasses quelque chose pour moi. Je veux que tu lui dises que je veux qu'il me rende mon "Conway Twitty"*. Ils en n'ont plus chez Target*. Ok ! Frappe-la de près, mec. Non, frappe-la de près. Joli coup, ça t'économisera quelque dollars. Oh. C'est juste de l'argent, non ? La note est de 60. Messieurs, merci. Profitez de votre argent. Oh, j'y compte bien. Entraînez-vous un peu. Bon Dieu. Timmy ? Allez ! Viens embrasser ton vieux ! Viens là, mon garçon. Je suppose que je ne suis pas en position de te donner un conseil paternel. Tu sais, étant donné... étant donné les circonstances. Tu as juste besoin que je signe ici ? Ouais. Merci. Ok. Merci. Alors comme tu vas ? - Ça va. - Ouais ? - Vraiment ? - Ouais. - Et toi comment ça va ? - Je vais bien. Très bien. Je suis sur la bonne voie. Mardi, ça fera 6 semaines que je suis sobre. Bien. Sinon je t'aurais payé une bière. C'est aussi bien. Faut que je reprenne la route donc... Ah, ok. Et ouais. - Enfin bref, je devr... - Tu peux rester un moment ? Ouais. Bien sûr que je peux rester un petit peu. Bah, j'ai 200 $ venant de mes collègues là-dehors. - T'aurais pas un petit creux ? - Ca se pourrait bien. Bien. D'accord, d'accord. Je suis désolé. Je voulais pas que ça se passe comme ça. - Vraiment. - Ca va. Je te le jure. Je sais bien. C'est un peu de ma faute aussi. J'ignore pourquoi je me suis sentie obligée de le leur cacher.</i> Je sais bien que tu vas dire qu'il s'agit d'un délire de filles mais... J'ai toujours eu cette image, tu vois, de mon mariage à mes 25 ans. Il y aurait cette immense réception, de la danse et des toasts. T'ignores si tu peux te lancer dans cette aventure avec moi, tout de suite. Non, Jason. Faut que tu sois honnête... Non, ça n'a rien à voir avec le fait de faire quelque chose avec toi mais juste... Je ne me suis même pas encore inscrite dans une fac. Et tu n'as même pas dit si oui ou non tu... Oh, maintenant tu penses que j'irai pas à la fac ? J'en sais rien. Enfin, je suppose que oui mais tout ce dont tu parles, c'est... Lyla, j'ai perdu mes jambes. Pas mon cerveau. D'accord, je vais reprendre mes études. Et avoir un travail, des amis. On aura une grande maison, une belle haie et quelques chiots. - Et tout ce dont tu rêves. - Non, Jason ! - Se marier ne changera pas tout ça. - J'ai une vie moi aussi. - Je sais. - Non. Dès fois, j'ai l'impression que tu ne t'en soucies plus. A moins que tu trouves ça pathétique. Et ça me fait peur, Jason. - Non, pas du tout. - Nous sommes trop jeunes pour ça. Et on se précipite là-dedans, j'ai pas envie de faire une erreur. Message reçu, Lyla. Y a pas plus clair. Tu peux t'occuper de ma chaise pour moi ? Ouais. "Blue, 20, hut !" Rentre-lui dedans, Smash ! Te laisse pas impressionner ! Allez, Smash ! Reprends-toi ! Qu'est-ce que tu glandes !? Seigneur. Mince. - Coach... - Allez. C'est pas si marrant quand tu dois bloquer, hein ? Je fais juste mon job, mec. Juste mon job. Smash, tu ferais bien de te reprendre ! - Botte-lui le cul ! - Oui, M'sieur. Et bien, je vois qu'on le fait travailler dur, Coach, mais... Allez ! Cela n'arrangera pas nos affaires vendredi s'il est blessé. Qui a dit qu'il jouerait ce vendredi ? Allez, on y va ! Allez, Eric. Tu plaisantes là. Baxter peut pas tenir, Smash est notre homme. On y va ! - Hé, t'es le Coach. - En avant ! C'est ton équipe. Bon sang, ça me fatigue ! Mais tu sais, demain soir serait parfait. On va tous bien se marrer. Tu vois, Buddy... j'essaie d'assurer notre qualif' aux playoffs là. J'ai pas tellement le temps de parler d'une putain d'émission. C'est une tradition. C'est simple, tu te contentes de te pointer avec un grand sourire et de parler foot pendant une demi-heure. Simple comme bonjour. Tu vas adorer. Rien que du foot. Allez ! On se bouge maintenant ! - Bravo, mon gars ! - Comment allez vous faire si... Et en plus, t'auras un petit cachet de présence pour t'être montré. Une seconde ! Atta', atta' ! Ecoute, je suis vraiment désolé. Je sais que tu voulais aller à ce concert. Ouais, il me semblait bien que tu m'avais invité. - Vrai... - Mais bon, c'est trois fois rien. J'ai presque dû vendre de ma personne pour que ma mère accepte. C'est juste que ton père m'a demandé, et tu sais, j'suis jamais passer à la télé. Ok, et si mon père n'était pas impliqué, tu serais excité ? Ouais, un peu. Alors tu dois y aller. - Sûre ? - Mais ! Tu devras te souvenir de cet instant où je suis officiellement devenue</i> la plus cool et compréhensive fille qui soit. Ok, promis. Je garderai ça en tête. T'es en colère ? Juste un peu, mais je m'en remettrai. Tant mieux, car j'aurai besoin de toi pour surveiller ma grand-mère ce jour-là. S'il te plaît ? Bien sûr. Pourquoi pas ? Tu vois, t'es bien la plus cool et compréhensive des petites amies. Petite amie ? Très bien, fille. Parce que j'espère... - S'te plaît ? - Non. - Dis pas ça. - Non ! Voilà de quoi je parlais, mec ! - Dans le mille ! - Joli coup. Pas si mauvais que ça. Hé, la voilà. Hanna Banana. - Viens ici. - Salut Walt. Voici mon garçon, Tim. Prends soin de lui et donne-lui ce qu'il veut. Je reviens de suite. - D'accord. - Impecc'. Merci. Oh mon Dieu, tu es donc son fils, hein ? Ravi de vous rencontrer. Tu sais qu'il parle de toi constamment. Vraiment ? Oh que oui. Tous les samedi lorsqu'il vient pour la compét', on a droit aux dernières nouvelles : où t'as joué, le score et ton nombre de touchdown. Bon sang, il est si fier. Et au fait, félicitations pour les playoffs. Matte-moi ça. - Seigneur. - Oh, ma chérie ! Une nouvelle boule. Il l'attendais depuis au moins un mois. Ca, c'est du lourd. T'es dans de sales draps, mon pote. Tâche de pas te faire mal. Non, t'inquiète. Merci.</i> Ok, chéri. A plus. On se voit plus tard. Ca me fait plaisir. Hé, si t'as toujours envie de manger un morceau après, peut-être que je devrais rester chez toi, ce soir. T'en penses quoi ? Ouais, mec ! On fait ça. J'ai un canapé qu'attend que toi. D'accord. Hé ! Voilà, ça doit être le passage où Riggins a fait le touchdown - C'est après ce coup-ci - Une seconde. Non, Coach. Si vous faites avance... Attends une second. Je sais quoi faire. L'Emmy est proche. Ouais, va falloir que je renégocie les honoraires de diffusion. - Si vous appuyez qu'une fois... - Stop ! Hé, cette touche déconne. Il y a quelque chose qui merde avec la touche ! Ouais, et bien... Ok... Laissons tomber l'enregistrement du match un moment. Visiblement, il y a un problème avec la télécommande. Passons à l'interview. Coach, relaxez-vous et engagez le dialogue. Et de quoi voulez-vous qu'on parle ? De foot. Oh, génial. On va faire ça. Rien en particulier ? Matt, si tu lui posais quelques questions ? C'est bon ? Bonne idée. Ok. Quand vous le sentez. Bah d'accord... je pense que tout le monde tient à savoir c'est... c'est si Smash jouera vendredi ? C'est quoi cette question de mes deux ? T'es supposé m'aider, Saracen. Bah, je pensais juste... Fais pas l'idiot et pose-moi une question ordinaire pour qu'on en finisse. C'est ce que tout le monde demanderait. Parle-lui de la fin serrée du match. Tu trouves ce dont t'as besoin, chérie ? Euh... ouais. Tout roule. Voilà votre sandwich. Merci. Super. J'y vais. Ca vous dérange pas... que j'ai invité une amie ? Je suppose que non. Un peu de compagnie fait du bien. On est à la fin là, non ? C'était la dernière. C'était la dernière qu'il restait. Voilà pourquoi je m'étais jurée de jamais sortir avec footballeurs. Mais chérie, Matt n'est pas vraiment un footballeur. Sans méchanceté. Pas de problème. Mais comme il agit comme s'il en était un, voilà ce que tu vas faire : Règle n°1 quand on sort avec un Panther, faut lui faire croire que t'as des options. Mais j'en ai. Je vais rejoindre la rédac' du journal du bahut. J'avais en tête : l'équipe de basket. Ils détestent ça. Mais je connais personne dans l'équipe de basket. Ca fait nunuche, nan ? Ok, mais ça, il a pas besoin de le savoir.</i> Il va être entouré de ces Rally Girls qui vont l'aduler jusqu'au printemps. Tu dois rehausser ton niveau. Ecoute, Eric. J'ai toujours aimé Jason comme mon propre fils.</i> Et c'est encore le cas. Mais c'est de ma fille dont il est question.</i> Et la conclusion est que Jason est paraplégique. Je sais que c'est injuste de dire cela mais je dois penser à ma fille. J'en suis responsable, et je dois penser à son avenir. Je peux t'assurer que Jason Street est un bon gars. Il réussira peu importe ce qu'il entreprend. Laisse-lui du temps. La chose à ne surtout pas faire c'est leur foutre la pression. Tu risques de le regretter si tu fais ça. Ouais. - Ils sont intelligents, ils vont gérer. - Ouais. Je pensais qu'ils étaient intelligents. Je le pensais encore jusqu'à ce qu'ils décident de se marier. Ils sont qu'au lycée. Peut-être dans quelques temps si les choses se posent un peu. Donc pitié, parle à Jason. - Il te respecte. - Je vais le faire. - Merci. - Promis. Si quelqu'un avait pu parler à ses parents, peut-être que je ne serai pas poursuivi. Ouais, j'aimerais leur parler pour toi. Hé ! Superbe ta prestation. - Merci. - Ouais. Fiston, où t'étais passé ? Leno* est presque commencé !</i> Brian ! Tu courrais pendant tout ce temps ? Presque. Me suis arrêté une ou deux fois. Oh, faut que tu diminues la cadence. - T'as pas à te tracasser. - Si, justement. C'est mon job. Ton job ? Bah, je fais le mien aussi, maman. Je suis tellement fatigué, que je peux à peine finir mes séances sans être à bout ! Je sais. C'est un vrai poison.</i> Donne à ton corps le temps de s'adapter. Maman, j'ai pas le temps ! Tu sais comment c'est dehors ? C'est une vraie jungle ! Y a Baxter qui essaie de choper mon poste ! Et le Coach qui me tient à l'écart ! Donc, non, non ! Pas question que je ralentisse ! Pas pour le moment ! Je m'inquiète pour toi, je sais... Tout ce que Jason voulait faire, c'était du slalom.</i> Je parie que je suis bien resté 3 heures essayant de le relever. Faisant les 100 pas. Tu te souviens ?</i> Ouais, je me souviens. Il étais plutôt en colère ce jour-là. Je doute que Jay pourra de nouveau faire tu ski, tu vois. C'est vraiment dommage. C'est quelqu'un de bien, ce gosse. Ouais. Comment va Billy ? Bien, il te passe le bonjour au fait. Vraiment ? Non. Pas du tout. J'ai pas de rancoeurs envers Billy. Je sais qu'il me déteste, mais je ne le blâme pas pour autant. T'étais... trop jeune, mais il a vu certaines choses... dont je ne suis pas fier. Papa, j'avais 10 ans, j'étais pas aveugle. Hé, t'as appelé ton coach ? Oui, et il était assez furieux que j'ai manqué deux entraînements. Compréhensible. Ca valait le coup, j'pense. Alors, tu penses quoi de Parcells* ? Parti pour encore un an ou pas ? - Et un autre succès ? - Maudit Cowboys*... Non, plus ces maudits Cowboys. Je vais commencer à encourager les Saints*. Sans déc'. Les prochains au départ du trou n°1 seront les Riggins en duel. Riggins. Un Nassau* de $5. Paris supplémentaires automatiques quand on a deux coups de retard. C'est pas équitable, j'ai des clubs loués. C'est pourquoi t'as 6 coups d'avance.</i> Et ne fais pas le pleurnicheur. Fixons les enchères alors. Je gagne, tu viens me voir jouer vendredi soir à Dillon. Ca marche ? Euh... et si je gagne ? Si tu gagnes... ce qui n'arrivera pas... Je ne dirai pas à Lydia où tu vis. Je suis gentil. Fort gentil. A ton tour. Voyons ce que tu vaux. Trop long et décentré. T'as chopé une voiture. Peut-être. Je vais me rattraper sur ce swing. Non, non, c'est pas la LPGA, mon gars. Il n'y a pas de mulligans. Allez. Ok. Ok. Hut ! Vas-y. Vas-y. Ils sont mous aujourd'hui. Où est votre énergie ? Ok, allez, revenez ici et vite ! Je vais vous dire quel est le problème. Viens ici ! Quelqu'un a brisé l'élan du Smash. Viens ici. Qu'est-ce qui va pas aujourd'hui ? Quoi ? Qu'est-ce qui va pas ? "Pro left 24 pitch". J'ai pris le bon intervalle. Ouis, en effet. Félicitations. Mais ça suffit pas pour gagner des matchs de playoffs. T'es là pour gagner ou alors tu rentres chez toi, compris ? Je fais juste ce qu'on me dit. Ecoute ! Me parle pas comme ça. Me parle pas comme ça. - Tu pense que t'as des privilèges ? - Je suis désolé. Que tu peux me parler sur ce ton ? Ce que je veux que tu fasses, c'est que t'ailles dans la end zone, et que tu me fasses 50 pompes. Coach ! - 50... - 50 pompes ! Dans la end zone et maintenant, Brian ! Allez ! Je veux voir de l'énergie ! On reprend ! Au moins quelqu'un. On va en "slants and nail on one". - Prêt ? - C'est parti. - En place ! - Chéri. Désolé de te dire ça, mais t'es bien trop tendu. T'es trop sous pression. Sous pression ? Oui, je te jure. Et tu sais quoi ? C'est pareil pour Smash, tu vois ? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Et bien, je pense que tu devrais lâcher la bride, chéri.</i> - "Lâcher la bride" ? - Ouais. Qu'est-ce que ça signifie ? Il sait qu'il a fait une erreur. Je sais que ça t'a vraiment énervé. Moi aussi, ça m'a énervé. Mais tu sais quoi ? C'est un garçon... qui a juste commis une erreur, et qui essaye désespérément de remonter dans ton estime. J'ai l'impression que, vu comment tu es dur avec lui, il perd confiance en lui. Il perd sa passion du jeu. Ça risque de créer quelques problèmes vendredi soir. Pose ça ici. Je pense que tu devrais lui parler, régler cette situation.</i> Tu peux mettre ça dans le placard, s'il te plait ? Et encore une fois. En fait j'en ai un peu marre d'atterrir sur le green à chaque fois. Pas mal. Un peu trop rapide dans ton mouvement, cependant. Merci, Mr. Nicklaus*. J'écouterais volontiers tes conseils si j'étais pas entrain de t'humilier. T'as que deux coups d'avance. Et il y a encore plusieurs trous à jouer. Ouais, ouais. Laisse-moi te demander quelque chose. Tu ressens la pression en ce moment ? Euh, pas vraiment. J'ai vu ton putt... Prêt. En place. C'est parti. Hé. Ca te dérange si je m'assieds ? Oh, non. Allez-y. Y avait un gamin comme ça dans le quartier où j'ai grandi. J'étais comme lui. Ouais, je vois la ressemblance. La raison pour laquelle j'ai été si dur avec toi... Parce que je vous ai laissé tomber. Ecoutez, j'apprécie que vous soyez venu ici, Coach. Mais, j'ai pas besoin que vous m'apprécier. Ok ? Je me suis fait à cette idée. Alors, je vais faire ce que j'ai à faire de mon côté. Non, c'est pas ça que je veux que tu fasses. C'est pas ça le football. Si tu veux te la jouer solo, va faire des courses. Parfois, on prend ça tellement au sérieux qu'on oublie pourquoi on aime autant ce sport, pourquoi on pratique ce sport. J'en suis coupable. Hé. Vous êtes vraiment le Coach Taylor ? C'est moi. Et bien, soyez prêt pour moi. Je serais au premier entraînement en 2014. Running back. Rappelez-vous de mon nom, Coach. Miles Shepard. Miles Shepard. - Shepard. - C'est mon nom. Ok, écoute. Tu me passes un coup de fil quand tu sors des Pee-Wee. Je le ferai, monsieur. Bien. Smash, tu veux jouer ? J'ai besoin d'un défi, mec. - Vous voulez tous jouer au football ? - Ouais. On y va ! Ok, on y va. Le vieux Smash veut se prendre une raclée. Ok, qui est dans mon équipe ? Qui est dans mon équipe ? Venez ici, les filles. Allez, allez ! Viens par ici, viens par ici. Allez, Coach ! Je vais vous donner un avertissement. Voilà la balle de match ! Ah ! C'était un beau match, partenaire. Tu m'as fait peur pendant une minute. Quoi ? Tu pensais que j'allais te laisser gagner ? Si t'avais pas envie de venir au match, t'avais juste à le dire. Ça aurait été beaucoup plus simple. Ecoute-moi, ok ? C'est... Je veux dire... Le fait de te voir, que tu sois venu ici, j'ai passé des bons moments avec toi. Et tu es le bienvenu ici quand tu veux. Mais moi, aller à Dillon, c'est une autre affaire. Apparemment. Ça l'est, fiston. Ça l'est. Billy avait raison. J'aurais pas du venir ici. - C'était une erreur. - Attends un peu. - Tu as parié... - C'était une erreur. et je t'ai battu à la loyale ! Félicitations ! C'est ça dont tu as besoin ? Hé, sois un homme... - De gagner ? - Sois un homme, - viens ici et sers-moi la main. - Tu as gagné ! Hé ! Timmy ! Reviens ici et sers-moi la main ! Hé. - Alors c'était comment ? - J'ai eu la signature. Papa te passe le bonjour. J'arrive pas à croire que tu sois resté la nuit. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui se passe ? Tu as invité des Rally Girls ? Je sais pas, peut-être. Salut, Tim. - Comment vous allez les filles ? - Il est temps de partir. Je prendrai des notes, Billy. Hé, Matt. Il est temps de partir ! Aide ces filles et leur oeuvre de charité. Pourquoi vous m'emmenez ? Salut ! Salut. - Oh, mon dieu ! - Parfait. C'est clairement M. Octobre. Sérieusement, je sais pas si je peux faire ça. - Qu'est-ce que tu sais pas ? - Si Julie apprend ça... Ecoute, tu va prendre quelques photos. C'est pour la charité. Dis-le moi honnêtement, elle te fouette ? Hé, vous m'aviez pas dit qu'il fallait que j'amène mes propres fringues. Smash. Hé ! - Hé, quoi de neuf ? - Quoi de neuf, Smash? - Comment ça va, Matt ? - Bien. Je m'attendais pas à te voir ici, mec. Je savais pas que c'était ton style. Allez, Matt ! Tu va être mon M. Novembre. Allez, Matt, fais comme Hugh Hefner*. Smash, aide-moi. Enlève ça ! Laissez-moi le faire avec ma chemise. Attends, c'est sérieusement... Oh, oh ! C'est pour la charité, 7 ! Allez, Matt, prends la pose ! C'est grave. - Je suis furieuse. - Je sais. Comment les Streets peuvent-ils écouter un avocat qui leur dit de nous poursuivre en justice ? Chérie, tu sais ce que tu es en train de faire, hein ? - Je sais.. - T'aggraves la situation. Je sais, j'ai juste besoin de me calmer. Je dois te soutenir. - Je veux y aller avec toi. - Non. - Si. - Non. Je peux déplacer mes rendez-vous à demain. Tu sais quoi ? Il y aura... J'ai besoin de ça. Il y aura des moments où j'aurai besoin de toi au tribunal, et d'autres, non. Fais-moi confiance, aujourd'hui, je n'ai pas besoin de toi. C'est une simple audition. Si j'avais besoin de toi, je te le ferais savoir. Mais je t'aime beaucoup pour l'avoir proposé. Je me débrouillerai. Mais merci. Je sais. Comment ça va ? Je vais bien, Coach. Et vous ? Bien. Vous savez qu'on est censé se parler en ce moment. J'emmerde les avocats. C'est pas à propos de l'affaire.</i> J'ai entendu pour toi et Lyla. Je sais ce que je veux. Je vois pas où est le problème. C'est pas à prendre à la légère. C'est l'engagement le plus important que tu vas faire dans ta vie. Vous êtes jeunes. Vous avez intérêt d'être certains. Vous avez intérêt d'être sûrs que c'est ce que vous voulez. J'en suis sûr. J'en suis sûr. C'est elle qui... n'est peut-être pas si sûr. J'ai l'impression qu'elle a besoin d'un peu de temps pour régler certaines choses. Personne ne vous dit de ne pas vous marier. L'important, c'est de prendre votre temps, voir comment évoluent les choses. Qui sait ? Tu rendras peut-être ton futur beau-père heureux, tu pourrais peut-être même le faire casquer pour la fête. Je... Je suis pas convaincu là-dessus, Monsieur. Vous auriez du voir à quel point il était énervé. - Vraiment ? - Vous auriez du le voir, avec sa tête qui était toute rouge.</i> Ok, Coach. Hé, coach. Désolé qu'ils vous fassent ça un jour de match. J'avais pas le choix. On se voit à l'intérieur. Hé. Je t'ai pas vu en math. Est-ce que... est-ce que tu as fini le bouquin ? Oui. Tu as fais quoi hier soir ? Euh, rien, je suis juste aller bosser et je suis rentré chez moi. J'ai vu le calendrier. Quoi ? Un groupe de Rally Girls le distribuait ce matin. Non, elle m'ont littéralement kidnappée, comme, comme Riggins l'autre nuit. Mais il s'est rien passé. Alors... il s'est rien passé. Pourquoi tu as menti alors ? Je sais pas. C'était stupide. J'ai un peu la tête embrouillée pour une raison quelconque. Je veux même pas imaginer pourquoi. Julie, je suis désolé. Ok ? Tu sais quoi ? Je suis désolée aussi. - Ne dis pas ça. - Désolée de t'avoir fait confiance. Mais j'apprécie pas qu'on me mente. Alors pourquoi t'irais pas avec tes Rally Girls et tes potes de l'équipe, pour me laisser seule. C'est tout simple. Je suis désolé. J'étais de l'autre côté du campus. Vous vouliez me voir, Coach ? Tu commences le match comme tailback ce soir. Tu veux que je te sers dans mes bras ? Fous le camp. Continue. Seigneur, nous Te demandons d'être de notre côté ce soir.</i> Nous Te demandons de nous montrer la voie du succès. Nous Te demandons de nous protéger. Nous Te demandons de nous rendre fiers dans la défaite, et humbles dans la victoire. Mais avant tout, nous Te demandons simplement d'être avec nous.</i> Tu sais toutes les épreuves qu'on a traversées cette saison.</i> Nous savons que ce match est la clé de notre destin. Donc, nous Te demandons de nous donner le courage nécessaire. Donc, nous Te demandons de nous donner la force nécessaire. Nous Te demandons de bénir chaque main que nous tenons, de bénir tous les fans et personnes qui sont venues ce soir. Amen. Amen ! Fini les beaux discours. A nous de jouer maintenant. Montrez-le moi ! Montrez-le moi ! Clear eyes ! Full hearts ! Can't lose ! Clear eyes ! Full hearts ! - Can't lose ! - Clear eyes ! - Full hearts ! - Can't lose ! Tim ! Hé, Tim ! Qu'est-ce que tu fous ? J'ai besoin d'un billet supplémentaire. C'est trop tard, Billy. Le match va commencer. - Tu le sais bien. - Tim ! Quoi ? Papa est ici. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]