- Je t'aime. La fille qui est venue s'appelle Ally Darcy. On était ensemble y a 5 ans, ce gosse est pas le mien. - Tu me mentirais pas ? - Jamais. L'homme que tu vois est mon futur agent : Grant Halbert. Il te suffit de signer. Jason, si tu passes à New-York, appelle-moi. - Tu vas te reconcentrer... - Joe, j'ai besoin de mon quarterback. - Je parle à mon fils. - Lâchez-le un peu qu'on puisse bosser. - Beau travail, les mecs ! - On appelle la nana de l'agence ? Non, on la vend nous-même. - On nous a fait une offre. - Tu déconnes, t'es sérieux ? - J'aime cette vie. - C'est pas un toast, ça vaut rien ! - Je fais ce que je veux ! - Et ça, alors ? À... - l'argent. - Attends ! Au fait qu'on déchire en tant qu'agents immobilier... - À l'argent ! - À l'argent ! - On fait quoi de ce fric ? - Je vais appeler Mindy et lui dire : "T'as plus besoin de te trémousser au <i>Landing Strip</i>." Non, je pense à 2 ou 3 trucs, comme ouvrir un orphelinat, ou bien on voit combien on peut acheter de margaritas avec 14 000 $. - Je vote pour le 2e. - J'aimerais voir ton orphelinat. 6, à toi. Moi, je vais faire un tour à New-York, trouver un job dans l'agence de mon nouveau pote Grant et... C'est tout ce que je vais faire. C'est qui, ce Grant ? Un mec que j'ai rencontré. Donc, tu vas déménager à New-York, comme ça ? Enfin pas vraiment, je vais vivre dans le New Jersey avec Noah et Erin, et je ferai la navette à New-York pour aller à mon super boulot. Pourquoi tu veux quitter le Texas ? Il ne s'agit plus du Texas, mais de Erin et Noah. Bon, on décolle quand, 6 ? - J'en crois pas mes yeux. - N'est-ce pas ? Mais écoute : elle sera sur le marché dans 3 jours et ce bébé va se vendre vite. Tout le monde va vouloir l'acheter, donc on doit se dépêcher. Je n'y crois pas, c'est parfait... Il y a tout ce qu'Eric et moi, on veut depuis des années. C'est la maison de mes rêves. - Je vais avertir qu'on fait une offre. - Non, ça me semble prématuré. - Je dois, tu vois... - C'est une occasion unique. Tami, c'est une saisie judiciaire. Je sais, ça n'a pas l'air très cher... mais pour nous, ça représente un sacré investissement, tu sais. Bon, regarde tout ça. Tu le mérites. Vraiment, vraiment. En vendant ta maison, tu auras un apport. En plus, tu es la principale et lui le coach, vous pouvez y arriver. - Vous le pouvez. - Pas sûr qu'il voie ça comme ça. Je dois partir pour 6 mois. Je serai seul sur la route, chaque nuit et je pourrais revenir avec un truc de cassé. D'après ce que je sais, t'es un cowboy, c'est un peu ton boulot, non ? Ouais, j'imagine. Tu peux vraiment pas m'accompagner ? J'aimerais, mais l'école, tu connais ? Même pas pour un ou deux jours ? Je dois passer un entretien pour la fac. Cette semaine. Alors tu ne peux pas venir, c'est important que tu y ailles. Mais je... penserai à toi chaque jour... et on s'appellera tout le temps... et tu reviendras vite. Pas vrai ? Ouais, je reviendrai. 32, attention, le voilà ! C'est parce qu'on a gagné, messieurs. Si le travail était source de succès, on aurait dû perdre ! Oui, tu l'as déjà fait, allez ! Non, on répète ça depuis le début de l'année, allez. C'est ça, balance ! - Allez. - Sur l'intérieur ! Tu dois l'attraper avec les mains... Le voilà, chopez-le-moi ! Vraiment ? Jamarcus, qu'est-ce que tu fous ? - J'étais sur ma ligne. - Tu devais faire une <i>post</i>. - Tu connais ? - Il lance mal. - Coach, je peux lui montrer ? - Oui, vas-y. De toute façon, ce sera pas pire. Jamarcus, la ferme ! Blue-8-10 ! Cours, cours, allez ! Voilà, c'est ça. Oui ! Comment ça se fait qu'un quarterback court mieux qu'un receveur, hein ? C'est ça... Brian, à toi de jouer ! Appelez les secours. 3x08 : NEW YORK, NEW YORK Adaptation et sous-titrage : Team Panthers Avec la participation de : benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Ju, ouazo, Teardrop, TVnut Bon, on fait quoi ? 6, allez ! Je compte acheter un costume et aller voir Grant. Ça n'a pas changé depuis le départ. Un costume... Excusez-moi de vous déranger. - Où vous avez acheté ce costume ? - <i>Paul Stuart</i>. On doit trouver un <i>Paul Stuart</i>. Pose pas tes mains sur mon taxi, trou du cul. Vous savez où il y a un <i>Paul Stuart</i> ? Quoi ? - Ça valait le coup. - Ouais. Paul Stuart ! Allons te trouver un costard, 6, là ! Tu sens ? Ça sent le succès. Juste là ! Juste là. - C'est celui-là. Regarde ! - Tu crois ? Comment ça va ? - Puis-je vous aider ? - Combien, ce costume ? Il s'agit de cachemire importé directement de Londres. Il vaut 1 884 $. - 6 ! - C'est là ? Les deux pour 125 $. - Ça ira. - Tu le veux noir ou... bleu ? Je sais pas... Ça a pas l'air mal. - J'en sais rien, tu veux l'essayer ? - Et si elle refuse, Riggs ? Quoi ? De qui tu parles ? Erin. Et si Erin refuse... Et si j'achète ces costumes, que j'ai ou pas ce boulot, que je vais chez elle et lui demande de me reprendre, et qu'elle refuse ? J'en sais rien, mec. Tu peux refaire le monde avec des "si". Je crois que tu fais ce qu'il faut. Je dois juste m'assurer qu'elle accepte. - Costard, job. - Messieurs. Comment ça va ? Il nous faut 2 costumes. Je fais les deux à 125 $, mais j'ai une offre spéciale à 200 $. - Vous voulez deux costumes ? - C'est quoi, cette spéciale ? Alors ajoutez deux chemises, deux cravates, des chaussettes et une paire de chaussures gratuite pour 200 $. Sympa, ça te tente ? Non, je veux juste retourner sur le terrain. Deux semaines d'entraînement avant les playoffs... T'inquiète pas, ça ira. T'inquiète pas, on va s'en sortir. Prends soin de toi, d'accord ? D'accord, merci. - Passez le bonjour aux autres. - Ce sera fait. Bois un coup avec la paille. - À plus tard. - Au revoir. Bon... retour aux affaires, voilà le topo : il nous faut un coach pour le remplacer et je pensais que Wade Aikmen pourrait faire l'affaire. De quoi tu parles, Wade Aikmen ? Je parle au nom des sponsors. Je sais que tu parles de Joe McCoy et je veux pas parler de ça maintenant. Je comprends, mais je ne veux pas parler de Joe LaJoie, ça ne le concerne pas. Ça concerne Wade Aikmen qui tombe à pic. C'est le coach personnel de notre quarterback, il le connaît, il a travaillé avec lui, il connaît notre <i>spread offense</i>, il est jeune, énergique, il peut s'en occuper et on pourrait... Rends-moi service : dis aux sponsors que je gèrerai ça à ma façon. Comme toujours. Western est une bonne opportunité. En fait, ils proposent des places pour ceux qui, comme toi, n'ont pas une très bonne moyenne mais ont su augmenter leurs notes. On ne te donne rien, ce n'est pas un passe-droit. Il ne s'agit que de ton travail et je pense que ce sera parfait. Je me sens bien, concentrée et... je suis prête. Je suis fière de toi. Fière que tu restes concentrée, que tu aies travaillé dur, que tu aies évité pas mal de pièges... Je suis fière de toi. Merci. Voilà... les stats de Tennessee. Bien, Matt. Merci. - Comment... - Julie ! Comment va le coach McGill ? Il va bien. Je lui passerai le bonjour. Merci. Qu'est-ce que vous pensez de l'idée... de me faire passer receveur ? Après tout, je connais toutes les courses. Je pense vraiment... - que j'aiderais davantage l'équipe... - Matt, si tu te blesses et J.D. aussi, j'ai plus de quarterback, je suis foutu. T'es prêt ? - Où tu vas ? - Traîner. Tu rentres manger ? Tu as un portable ? - J'ai le mien. - Bonne après-midi. À plus tard, Coach. Je viens voir... M. Grant Halbert. - Votre nom ? - Jason Street. Vous avez rendez-vous, M. Street ? Non, madame. Je n'en ai pas. Alors rappelez pour prendre rendez-vous. Je n'ai pas rendez-vous, mais... je sais que quand j'ai rencontré M. Halbert au Texas récemment, il m'a dit de passer le voir si je venais à New-York. Et c'est pour ça que je suis là. Je suis sûr que si vous lui dites que Jason Street... est là, il me recevra. Juste Jason Street... S'il vous plaît. J'ai un certain M. Jason Street. - Un ami de Wendell Foley, du Texas. - Un ami de Wendell, du Texas. Bien joué. - Salut, Jason. - Bonjour, M. Halbert. Qu'est-ce que tu fais là ? Je... Vous m'aviez dit de passer si je venais à New-York... et comme j'y suis, je suis passé. Très bien... Allons dans mon bureau discuter un peu. - Pas de regrets. - D'accord. Merci pour votre aide, madame. Je comprends qu'on ne s'est vus qu'une seule fois, mais j'ai pensé à ce que vous m'avez dit sur une carrière d'agent, que c'est... - le mieux pour un ancien joueur... - Jackson, arrête-toi. - C'est Jason, monsieur. - Te fais pas ça. Je peux commencer au bas de l'échelle... Ce n'est pas un problème. - Je ferai mon chemin... - Tu fantasmes, mon gars. On est à New-York, ici. Pas à Dillon, où t'as un job de vendeur juste parce que tu connais les sponsors. Tu sais qui démarre au bas de l'échelle, ici ? - Non, monsieur. - Les diplômés de Harvard, sans rire. C'est un miracle que j'aie le cul sur cette chaise et ça en sera un autre si je reste. Ton pote Wendell ? Il m'a baisé. Il était censé signer avec moi. Puis il sort et se fait alpaguer par SCI, qui est la plus huppée des grosses agences de cette ville. Il m'a même pas appelé. Je t'ai reçu pour une seule raison : récupérer des infos sur Wendell qui m'aideraient. C'est tout. - Bon, merci pour votre temps. - Bienvenue à New-York, fiston. Encore une bouchée, ma puce. Encore une... Ma puce... Je te le dis, Buddy commence à me gonfler. Parler de Wade pour Joe McCoy, c'est... Je comprends pas et ça me gonfle. Je sais, mais voilà une chose à laquelle tu devrais réfléchir : il faut remplacer Mac. Et Wade est bon avec J.D, et il doit être en forme pour atteindre les playoffs. Encore une bouchée... - Merci beaucoup. - Je dis juste que tu vas devoir remplacer Mac et que ça serait être un moindre mal parce qu'il ferait l'affaire. - Ça, c'est ma puce. - Je devrais t'embaucher. Ça serait pas mal. Chéri, ça a l'air délicieux, merci. Bon, en fait, je voulais... te parler de quelque chose, parce que j'ai visité une maison avant-hier, qui va être mise sur le marché... Et il faut que je te dise, mon chéri, que bien qu'on n'en ait pas parlé depuis longtemps, cette maison... En rentrant, je me suis dit : "C'est notre futur." Tu pourrais avoir ton bureau, Gracie un jardin... Je me suis dit que... - Tu as déniché cette maison seule ? - Non, avec Katie McCoy. Oui, parce qu'elle s'intéresse un peu à l'immobilier. et qu'elle en a entendu parler. Chéri... - Je me renseigne. - Bon, je te parle de cette maison parce qu'elle m'a plu et que j'aimerais que tu m'accompagnes la voir. Mais il faut se dépêcher parce qu'elle va partir vite, comme ça. S'il te plaît ? S'il te plaît ? Chéri ? Comment j'ai pu croire qu'il m'engagerait juste en me pointant dans son bureau ? Je suis un imbécile en chaise roulante, c'est d'ailleurs pour ça qu'il m'a reçu. Voilà ce qui me représente pour tout le monde : la chaise roulante. Tu sais quoi ? Arrête les violons, 6. Bon, on s'arrête une seconde. On est où, là ? On est où ? - Time Square. - Exact, la Grosse Pomme. Que l'on croque à pleines dents. Tu sais ce qu'on a d'autre ? Gypsy, ce soir. - Y a des strip-teaseuses. - J'ai pas envie. Comment ça ? Tout s'écroule autour de moi, d'accord ? C'est bien la dernière chose que je veux faire, là. "Vous aurez l'impression de regarder une femme qui s'effeuille "jusqu'à être dans son plus simple appareil..." - Quoi ? - Désolé, mais ça marche pas. C'est sympa d'essayer de me réconforter, mais ça marchera pas. Un seul truc pourrait : tenir mon gamin dans mes bras et c'est pas pour demain. Tu sais quoi ? Tu veux ton gamin ? Vas-y ! Va choper Wendell. Ramène-le à l'agence et fais-le signer avec eux. Parce que tu es la seule personne à pouvoir le faire. Tu sais ce que tu vas en tirer ? Un boulot que tu auras mérité. Et un pied à l'étrier. C'est ça qu'il te faut, en ce moment. Donc, tu veux que j'aille à Penn A&M pour convaincre Wendell qu'il fait une erreur ? Je veux dire, il fait un erreur. Une grosse erreur. C'est génial, Riggs ! - Fais-le ! - Devine ce qu'on fait demain ? Juste après notre soirée <i>Gypsy</i>, alors. C'était un bon entraînement, tu t'es bien démené. - T'es prêt ? - Non, on ne s'entraîne pas. - Quoi ? - On va manger, va te changer. - Tu plaisantes pas ? - Non, je suis sérieux. - Je t'attends ici. - Rendez-moi service, d'accord ? Allez-y doucement, laissez-le se reposer. C'est ce que je viens de lui dire. Je l'emmène au <i>Applebee's</i>. Écoutez... Ça vous tenterait d'être coach assistant ? Attention, ce serait temporaire. - Ce serait jusqu'au retour de Mac. - Oui, bien sûr. Si on part sur ça, J.D. ne peut avoir aucun traitement de faveur. - On est d'accord ? - Je pense que oui. - On discute des détails plus tard ? - Ça me paraît bien. On se voit demain. Est-ce que ton père... - ne m'apprécie plus ? - Pourquoi tu dis ça ? Je sais pas. Depuis que je me suis énervé d'être sur le banc, il est grognon, comme s'il m'en voulait. C'est à propos de cette histoire de jouer <i>wide receiver</i> ? En quelque sorte. Mon père est vraiment têtu, des fois. Tu dois juste... - Tu dois insister, ne le lâche pas. - Vraiment ? Ouais, ça marche avec moi. C'est pas lassant, à force ? Je suis très fière de toi, vraiment impressionnée que tu le fasses, même si Cash s'en va. - Ce garçon va me manquer. - Maman, il va revenir. Bébé... c'est un cowboy, il va faire la tournée des rodéos. Il aura cinquante femmes par jour, là-bas, qui se jetteront sur lui dans leurs jeans moulants. Cash n'est pas comme ça, je ne suis pas inquiète. C'est... C'est un cowboy. Tyra Collette ? - Suivez-moi. - Je dois répondre. - Ça ne vous dérange pas ? - Pas du tout. Allez-y. Merci. Salut, ma belle. Salut. J'ai pas arrêté d'essayer de te joindre. Je sais, désolé. Je faisais mes bagages, mais j'allais te rappeler pour te dire que tu vas me manquer. Toi aussi. Je peux... - Je peux te demander un truc ? - Tu peux me demander n'importe quoi. Tu seras fidèle ? Tyra... Si je vais être fidèle ? C'est quoi, cette question ? Mince. Bon, je vais être honnête avec toi parce que je t'aime.</i> C'est difficile d'être sur la route. Vraiment difficile. Je vais partir environ 6 mois. Ça fait pas mal de nuits tout seul, dans le froid. Je veux dire... Je vais essayer. Je ferai de mon mieux parce que je t'aime. - Je dois y aller, j'ai mon entretien. - <i>D'accord, bonne chance.</i> - Je suis Tyra Collette. - Laura Davidson. Asseyez-vous. Merci. Commencez par me parler un peu de vous. Eh bien, je viens de Dillon, j'ai 17 ans, et j'aimerais vraiment... aller à l'université. Vous avez des nouvelles de Mme Davidson ? Oui, et... je pense que tu t'es bien débrouillée. On ne saura rien d'officiel avant la fin des vacances de Noël, donc tu devrais continuer avec tes autres candidatures, pour avoir plusieurs options. Cet entretien était l'occasion de te faire une expérience, alors continue de passer des entretiens... Tu es sur la bonne voie, je suis fière de toi. OK, d'accord... D'accord. C'est bien, voilà. Allez. Allez, 29, du nerf. C'est parti, on y va ! Fonce ! Bon travail, 82 ! Allez, 16 ! Allez, 16, retourne dans la file. Bon travail. Viens là. 13, 29, à vous ! Maintenant, regardez... Prêt, 13 ? - Les percées de blocs avancent bien ? - Oui, je vais passer aux receveurs. J'ai appris quelques trucs à USC et ça avait l'air de leur plaire. Que fait Matt ici ? S'il se blesse et J.D. aussi, les remplaçants sont des 5e. Je sais, Coach. Il joue sur l'extérieur, je ne le laisserai pas se blesser. On est pas à l'USC, ici, donc on s'en tient à ce dont on a parlé. On le remet quarterback, ça vous va ? Matt, remets-moi ce maillot ! Saracen, retourne là-bas. Salut, Coach. Comment ça va ? Il parait que vous avez engagé Wade et je voulais juste dire... que je suis content que vous mettiez de côté nos différends pour le bien de l'équipe. - Bien. - Bien. - Passez une bonne soirée. - Vous aussi. Je crois qu'il y a 4 salles de bain. C'est dingue, non ? Plutôt génial, pas vrai ? J'adore cette cuisine. Et le jardin ! Regarde-moi ce jardin ! Et ce barbecue ! Tu n'imagines pas déjà la petite Gracie jouer là-derrière, et toi envoyer des ballons à Jules... - Notre Julie ou il y en a une autre ? - Tu m'as comprise. On peut faire des barbecues, on peut y tenir la fête des Panthers... Tu vois... Viens là, viens là. Parle-moi. - On ne peut pas se le permettre. - Chéri, je sais que c'est pas donné... Bébé, on ne peut pas se le permettre. - On ne peut pas au moins en parler ? - On est en train d'en parler. On devrait jeter un oeil à nos comptes. Ce serait un super investissement. Ça ferait doubler notre hypothèque. Ce que j'essaie de te dire, c'est que notre famille s'agrandit. Je pense qu'on peut le faire. Et si je me retrouve au chômage ? - Pense à ça. - Ça n'arrivera pas. - Tu vas gagner les playoffs. - Et si toi, tu perdais ton job ? - Pourquoi tu dis ça ? - Parce que c'est une possibilité. - C'est vraiment pessimiste... - Je suis pas pessimiste, mais réaliste. - On peut pas se le permettre. - J'essaie de penser à nos vies sans tout de suite envisager le pire en me disant qu'on restera au même endroit éternellement. C'est la maison de nos rêves. Pense à ça... Tu vois ce que tu viens de dire ? "Nos rêves" ? Ça veut dire nous deux. Et de mon côté, je dis non. - Ne dis pas non comme ça. - Tu préfères un "oui" ? Non, mais ne dis pas non comme ça... avant qu'on en ait discuté. - D'accord. - Où tu vas ? - Moi ? Dehors. - Tu vas partir comme ça ? Je vais juste prendre l'air, chérie. Désolée. C'est là, Asbury Hall. C'est là que Wendell crèche. J'espère qu'il est là, sinon il va falloir l'attendre dehors. Tu sais que si ça marche, tout est arrangé. Tu devrais vivre ici... pour de bon. Ouais, c'est le plan. C'est bien ça. Ça t'embête ? Je viendrai te voir. Je ne quitte pas Dillon pour toujours. D'accord, bien... Je vais lui parler seul. Reste ici sans faire de vagues. - D'accord. - Je vais l'avoir. - Pas de regrets. - À tout de suite. Pourquoi tu signes plus avec Grant ? Mec, je trouve ça bien. Si c'est vraiment ce que tu veux faire, si tu y as vraiment réfléchi, si tu as fait le tour de la question, mais je n'y crois pas. De quoi tu parles ? Je pense que tu ne vois pas que pour cette grosse agence, tu n'es qu'un contrat de plus. Un autre chèque de paie. Ils vont t'exploiter le plus possible pour une nouvelle BMW dans leur garage. Voilà ce que tu représentes pour eux. Tu as besoin de personnes jeunes, intelligentes, ambitieuses, qui concentreront toute leur attention et leur passion sur toi, et leur énergie à te faire réussir parce que si tu réussis, ils réussissent. Voilà ce dont tu as besoin. - Et Grant est comme ça ? - Je pense. Tu seras son présent, son futur. Grâce à toi, ses enfants iront à la fac. Grâce à toi, sa famille aura un dîner tous les soirs et il travaillera plus dur pour toi à cause de ça : sa famille. Parce que quand le succès est primordial pour le bien de sa famille, un homme ne recule devant rien. D'accord ? Je te conseille juste de lui donner une chance. Va lui parler, il a les compétences. Il a essayé de te joindre, mais tu l'as filtré. T'en retires quoi, de ça ? Je veux que Grant me propose un travail. Mais je veux aussi te voir réussir. Donc en rentrant, j'ai fait un crochet pour te dire que tu fais une erreur. J'aurais pu juste... rentrer à Dillon et dire : "J'ai pas eu de boulot" et aussi... "Wendell fait une erreur, j'espère que ça ira" et en rester là. J'aurais pu, mais... tu me connais, je suis pas du genre à laisser tomber. Y'en a pas deux comme toi, mec. J'espère bien. Mon corps est à peine froid que je suis remplacé ? J'ai besoin d'aide pour les playoffs, je ne te remplace pas. Wade Aikmen ? - C'est le pantin de McCoy, tu le sais. - J'ai pris ça en compte. Jusqu'à ce que tu reviennes, il est de la partie. T'as mis un loup dans la bergerie, voilà ce que t'as fait. - On verra. - Tu sais ce que ça implique ? Oui, j'en suis conscient. Wendell Foley et Jason Street pour vous. Les gars ? M. Halbert. - Que se passe-t-il ? - Quoi de neuf ? - T'es venu discuter ? - Remerciez Jason de m'avoir convaincu. Si tu crois pouvoir repartir sans qu'on fasse équipe, t'es fou. Entrez, discutons un peu. Jason, viens assister à la réunion. J'ai besoin de toi. - Mme Taylor, le poulet est délicieux. - Ravie que ça te plaise. C'est sympa d'être complimentée pour un repas mijoté après une dure journée. Je t'ai complimentée, moi aussi. - C'est bon. - Merci, chéri. Sinon, pourquoi tu fais pas jouer Matt <i>wide receiver</i> ? - On ne parle pas football à table. - On en parle matin, midi et soir. - Ma puce, ça ne te regarde pas. - Julie, laisse tomber. On ne fait que parler travail au repas familial, non ? Je dis juste qu'il le mérite : il a bossé dur pour les Panthers, c'est sa dernière année, il connaît toutes les courses... Il pense comme un QB, laisse-lui une chance. Je te demande juste de lui laisser une chance. Et si on parlait plutôt de la maison qu'on peut pas acheter ? Je connais les courses aussi bien que n'importe qui, et je peux vous le prouver : on va dehors et vous appelez disons... 10 courses, et je les courrai toutes. Si j'en manque une, vous m'entendrez plus en parler. T'en manques une, on en parle plus, tu réussis et j'y réfléchirai, - c'est ça ? - Oui. - Ça marche, on y va. - D'accord. Finissez d'abord vos assiettes ! Slant. T'es prêt ? Hut ! - Pas mal ! Un sur un ! - Allez, dépêche-toi ! Si on se faisait une <i>curl</i> ? - Une <i>slide</i>. Hut ! - Oui, monsieur. Skinny post, hut ! Allez, Matt ! Elle était bien, celle-là ! Cours une <i>slide</i>. Utilise tes mains, pas ta poitrine. Prêt ? Hut ! Six sur six ! Un <i>out and up</i>. Je sais ce que je dis. Ça va mieux ? Oui, mais tu étais pas très rapide. - C'est tes jambes ? Tu t'es étiré ? - Non, ça va. - Je les utilise pas souvent, surtout. - Tu restes trop sur le banc, c'est ça ? Un <i>out and up</i>. Neuf sur neuf, il en reste qu'une. - Ça me rend nerveuse ! - Ça fait neuf sur neuf, là. - Je sais compter. - Plus qu'une et c'est fini. - Monte les genoux, cette fois. - Oui, monsieur. Hut ! Viens là. La passe était nulle. J'y réfléchirai. Allons manger. Il fait froid, maintenant. - On a de l'aspirine ? - Ça, c'est sûr. Ton bras ? Ça fait un bail que tu n'as plus lancé. Il va y réfléchir... Le fait que je sois ta copine me donne droit à 10 % de tes futures payes ? Ça devrait ! On devrait formaliser ça par contrat. - C'est quoi, tout ça ? - Je t'accompagne. Vraiment ? Oh, mon Dieu ! Et les cours ? Et alors ? - Allez, avant que je change d'avis. - On y va, alors ! - Tu es sûre ? - Ouais, allons-y. Bon, on y va. Non, éteins... J'arrête pas de penser à la maison. - Quoi ? - J'arrête pas de penser à la maison. Et je n'apprécie pas notre attitude, sûrement parce que j'ai mal géré ça, mais je ressens le besoin qu'on gère ça ensemble. C'est une opportunité pour nous en tant que couple, que famille... On peut faire un truc tous les deux ? On peut y retourner et y jeter un oeil encore une fois ? Disons qu'on y retourne... en tant que partenaires, qu'on va regarder et y réfléchir ensemble. Réfléchir à ce que l'on veut pour notre famille et ce que l'on veut pour notre vie, nos finances et le reste. Merci. Je peux éteindre ? - Je peux éteindre ? - Oui, vas-y. - Ce sont des menuiseries anciennes - Je sais bien... et du granit, ça ne bougera pas. Et vous avez vu la vue de la chambre ? J'ai aussi vérifié avec le propriétaire et oui, la maison est vendue meublée. - Ça vaut vraiment le coup... - Si vous ne connaissiez pas Katie, vous n'auriez pas la primeur de voir cette... Vous voulez bien nous laisser un instant ? - Bien sûr. - Juste un peu d'air... Avec plaisir, je serai juste dehors. Merci. - Quelle pipelette ! - Je sais. Ne la laisse pas t'influencer. Plutôt pas mal, hein ? Chérie, même si j'adorerais... j'adorerais t'en faire cadeau à toi, aux gosses, et même à moi, - cette maison est superbe, il faut l'admettre - on ne peut pas se le permettre. Le budget est énorme ! Si on finissait par l'acheter, j'en deviendrais dingue, j'en dormirais plus de la nuit. Financièrement ? On ne peut pas se le permettre. Désolé. J'ai pas besoin de cette maison. Vraiment. Je t'ai, toi, j'ai Jules, j'ai la petite Gracie et une vie géniale... donc je n'en ai pas besoin. Mais c'est bien que tu sois venu et que tu aies été honnête... C'est tout ce qui m'importait : quoiqu'on fasse, qu'on le fasse à deux. Je t'aime. Moi aussi. - Oh, non... - Excusez-moi. Si vous préférez, j'ai un douillet petit T4... - C'est mignon comme tout... - Vous avez été parfaite, mais je crois qu'on est pas vraiment prêts pour l'instant. Donc merci pour votre temps. Merci beaucoup pour la visite. Merci de nous avoir accordé du temps. Donc j'ai trouvé un job et... j'ai besoin d'un endroit où vivre et je préfèrerais que ce soit avec toi et Noah. Si tu veux bien de moi... Non, c'est nul. Je préfèrerais que ce soit avec toi et Noah si... si ça te va... Jason, je suis enceinte. - Quoi ? - Je faisais... - ta meuf. - Bordel, Riggs ! Si elle te balance ça, tu fais quoi ? Quoi, qu'elle est enceinte ? C'est pas un problème. Red-20 ! Red-20 ! En place ! Bien joué ! Buddy le sait déjà, mais quand Wade lançait pour Tech, il a été second au trophée Heisman 2 années de suite. On la refait ! Matt ! Prends la place de Kendell en <i>wide receiver</i>. Allez ! J.D, fais-le bosser. - Donnez-leur-en pour leur argent ! - <i>Blue-80</i> ! Blue-80 ! En place ! Allez, allez ! C'est de ça que je parle, Wade ! Rock 'n roll, bébé ! C'est ça, comme ça ! Le coin est sympa. C'est bon ? Jay-6... J'espère que tu auras... ce que tu veux. Mais peu importe ce qu'il se passe... tu seras toujours mon meilleur ami et tu mérites d'être heureux. Merci. Texas pour toujours ? Texas pour toujours. Allez. Mais qu'est-ce que tu fais là ? J'étais... Ça te dérange si je le prends ? Non, tiens. - Voilà ton papa, mon coeur. - Salut, fiston. Voilà ton papa. Salut, toi ! Tu te souviens de moi, hein ? J'ai pas mal chamboulé ma vie ces deux dernières semaines. Je viens de décrocher un poste, à Manhattan. Je débute en bas de l'échelle, mais j'ai le pied bien coincé dans la porte... d'une agence de sportifs plutôt sympa, et... je vais me faire 40 000 $ par an, ce qui n'est pas grand-chose dans les environs, mais... je voudrais que tu aies du temps libre pour... être à la maison, avec Noah. Et je vais trouver un endroit où vivre et j'aimerais... j'aimerais beaucoup que ce soit avec Noah et toi. Si ça te tente, mais si ça ne te tente pas, je m'installerai pas loin. Assez loin pour que tu ne te sentes pas harcelée, mais assez près... assez près pour pouvoir venir. Pour lui et toi, parce que... je ne laisserai jamais tomber ce bébé. Jason... Tu m'as manqué. Tu m'as tant manqué. - Toi aussi, tu m'as manqué. - Tout va bien, mon coeur. Écoutez ! C'est les playoffs, messieurs. Ça va commencer à devenir marrant. Ceux qui étaient là il y a deux ans savent de quoi je parle. Les autres... ça ne tardera pas. Descends. - Sérieux ? - Je rigole pas. Descends.