le titre de champion national et gagner le Heysman*. T'as quelqu'un en vue ? - Plus ou moins. - Plus ou moins ? Bon, oublie ce "plus ou moins". Tu sais quoi ? Sors avec elle. Cinéma, dîner. Emmène-la à l'arrière de ta voiture. Fais comme tu veux.</i> Je t'aime. Je t'aime aussi. De quoi tu veux parler, Tim ? Du fait que tu couches avec la copine de ton meilleur pote paralysé ? Nous trois, on peut traverser n'importe quelle épreuve. N'importe laquelle. *You think you might have a chance I don't think so *You're telling me to be nice I don't think so *You want to get in my pants I don't think so.* Une putain de perte de temps, hein ? - Je sais que tu me hais, je comprends. - Je ne te hais pas, Lyla. Ça serait beaucoup plus simple si c'était le cas. Je sais pas comment te parler quand tu es comme ça. Je veux dire, il est à peine 7h et tu peux à peine tenir debout. Tu peux me le reprocher si tu veux, Tim. Tu peux le reprocher au monde entier, pour ce que ça peut me faire. Mais si tu penses qu'être bourré va rendre les choses plus faciles, tu te trompes. C'est pas cool ou séduisant. C'est juste pathétique et vulgaire. J'ai de la pitié pour toi. J'en ai vraiment. Lyla. Cette équipe championne en 2000 n'avait-elle pas... ...un quarterback vedette ? Vous vous rappelez ? J'ai dit, vous vous rappelez ? Six secondes à jouer, les Panthers s'apprêtent à tenter un field goal*.</i> Mike prend la balle et engage l'action.</i> Attendez une seconde, c'est une feinte ! Alpert est démarqué.</i> Il a vu Alpert ! Il lance la balle droit devant.</i> Il l'a attrapé ! Robbie Alpert a attrapé la balle !</i> Les Panthers gagnent le championnat ! Mesdames et Messieurs, La région, le district et enfin l'État ! Lucas "The Maneater" Mize. Tu seras à sa place, un jour, Brian. Peut-être, petite soeur. Peut-être. Salut, je suis Lucas Mize. Brian. Mais tout le monde m'appelle Smash par ici. Smash, hein ? C'est toi qui a choisi ce surnom ? Ouais, "Maneater" était déjà pris. Qui c'était, The Carpenters ou autre chose ? Qui c'était ? Ce gars-là faisait 35 km de Macedonia, chaque jour, quand j'étais en deuxième, - juste pour me faire bosser à part. - Pour l'argent. Comment vas-tu ? Et la famille ? Que s'est-il passé depuis le temps ? Je vends des assurances. J'ai une agence à Dallas. Dallas ? J'ai une soeur à Plano. T'as une carte ? Je lui donnerai. J'en avais, mais y a tellement de gens, je les ai données. Comme à ce gars-là. Il est un des meilleurs running backs du Texas, quand il écoute, - ce qui est très rare. - Arrêtez, Coach. - Quand il écoute, il est excellent. - C'est vrai ? Tu dois bien savoir gérer la pression. Tous les anciens joueurs reviennent, c'est le match d'Homecoming*. - Oh, je... - Grady Hunt sera là. - Qui ? - Tu l'as pas encore rencontré ? Allez, Coach ! Vous devez vous occuper de votre gars. Viens avec moi, fiston. - Prends soin de toi. - Ça m'a fait plaisir. Également, Mme. Taylor. Monsieur Hunt détectait déjà les talents avant qu'on soit nés. Il connaît tous les recruteurs. T'es dans sa liste des 100 meilleurs, c'est tout bon. C'est le meilleur. - Lucas. Comment ça va ? - Bien. Content de vous revoir. Je peux soulever 120 kilos en développé couché, 204 kilos en soulevé de terre, et 4,3 sec en sprint. Ma détente verticale est de 94 cm, dans un mauvais jour. L'année dernière, j'avais le record des points et des touchdowns. Et je suis seulement junior. J'ai encore une marge de progression. Je m'inquiète pour sa confiance. Écoutez, je veux pas paraître impoli. Je veux juste vous dire, si vous avez une liste, je veux pas simplement être dessus, je veux en être le numéro un. J'espère que tu peux jouer aussi bien que tu parles. Maintenant, c'est à toi de jouer, fiston. Montre-moi ce que tu vaux. Merci. La Team Panthers vous propose les sous-titres de Friday Night Lights 1x07 : "Homecoming"</i> Retrouvez plus d'informations sur cet épisode dans les annexes.</i> Mec, qui pouvait savoir qu'elle aimait pas les sushi ? Tout le monde aime les sushi, mec. À quoi tu penses en ce moment, mec ? - Je me confie à toi, mon pote. - Désolé, désolé. Parce que j'ai une prothèse, je ressentirais rien ? Mec... OK, alors tu l'as emmené mangé chinois, et... Mec, je l'ai emmené mangé des sushi. - Désolé mec, je pensais à autre chose. - Hé, les gars. - Hé, coach. - Comment ça va ? - Quoi de neuf ? - Voici Corey. - Salut. - Enchanté. - J'ai des chips sur mon bras. - C'est pas grave. Désolé, je veux pas être impoli, je peux lui parler ? - Bien sûr. Je te parle plus tard. - Au plaisir. - On en reparle plus tard, sans faute. - OK. Merci. Comment tu vas ? - Je vais bien. - Ouais ? - Vous êtes pas censé être à la fête ? - Non, j'étais... Pudnick a lancé ses nachos pendant la line-dance*. C'était un peu la foire. - La fête s'est finie à cause de ça ? - Non, mais ça aurait dû. Écoute... Je suis en quelque sorte un ambassadeur envoyé par le lycée. Et ce que je vais te demander, c'est, est-ce que tu aimerais venir au match, vendredi soir ? C'est Homecoming. Je sais pas, Coach. Écoute, si c'est trop tôt, si t'es pas à l'aise, je comprends. Ils veulent vraiment que je vienne ? Oui, fiston, on veut tous que tu sois là. Fais-moi une faveur, tu veux ? Réfléchis-y. Je te le dis, il ont gagné de l'argent. Et beaucoup. Ils avaient des tonneaux, des filles. Et ces gosses ont payé 20$ juste pour passer la porte. C'était hors de contrôle. C'était où ? Abilene. La ville où tout est possible. Et je te le dis, ça pourrait marcher aussi ici, T. Mon pote a gagné un paquet de blé en organisant ces fêtes. Quoi de neuf, petite soeur ? Sérieusement, Billy, t'y penses encore ? T'es pas mal de choses, mais pas organisateur de fêtes. Ta soeur a pas grand chose dans la tête. Elle en a plus à d'autres endroits. C'est une idée stupide. C'est pas une ville estudiantine. Mais on a le lycée. C'est Homecoming, tout le monde sera à la soirée. Tu peux pas être contre la tradition. Pas ici. - Alors, on va en inventer une. - Exactement. L'anti-Homecoming. Tu devrais y aller. Tu est trop jeune pour être ici. Clear eyes, full hearts, can't lose. Merde. Hé, mec. Je viens de voir ta copine. Elle est canon. Je sais pas comment t'as pu merdé avec elle. Tiens. Pas pour moi. - Mec, une bière, un match. - J'ai arrêté. T'as arrêté ? Depuis quand ? À l'instant. J'en suis sûr. On avait peur que tu aies des problèmes pour être sorti. Qu'est-ce qu'ils vont faire, me mettre en prison de réhabilitation ? Alors, toi et Tim, vous passez beaucoup de temps ensemble ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Je sais pas, au lycée ou à l'entraînement, ou ailleurs ? Non, pas vraiment. À peu près pareil qu'avant. Je suis si fière de toi, chéri. Phil dit que tu débrouilles mieux que tous ses précédents patients. Phil m'a dit hier de mettre du gel dans mes cheveux, donc tu devrais pas trop écouter ce qu'il dit. Ton cou te fait mal, comme ça ? Tu vas aimer si je te dis que oui ? Probablement pas. Arrête de parler de Julie. Tu sais quoi ? C'est justement ce que je fais.</i> Je prie, je stimule, je cajole. Même quand je deviens un peu fou, je sais persuader. Ouais, mais tu agaces surtout. C'est aussi simple que ça. Si tu veux que ça cesse, demande-lui. Tu commences vraiment à m'inquiéter. Parce que tu as manifestement le mojo*, mais tu sais pas vraiment t'en servir. Tu vois de quoi je parle ? J'ai aucune idée de ce que tu racontes. Ce dont t'as besoin, c'est l'oeil du tigre. Tu vois de quoi je parle. Boom, baby ! C'est ça. Comme ça, Riggins ! "One, Nine ! Left tuck" ! Hut ! Comme ça, Smash ! Vous pouvez toujours essayer, mais vous pourrez pas me stopper. Tu te trompes, Williams. Hé, au lieu de me détester, accélère. Allez, amène-la au milieu. Allez.</i> OK, écoutez maintenant. On pourra voir ça, vendredi soir. Des hommes sur chaque action, des stratégies différentes.</i> Ils vont venir ici, ils vont essayer un <i>run and shoot</i>*. Laissons-les essayer. On sera prêts à les recevoir. J'attends pas de vous que vous bloquiez leur attaque. J'attends de vous que vous anéantissiez leurs attaques, compris ? - Oui, Monsieur. - Faisons-le ! Coach, attendez. Hé, Hall and Oates*... Voyons si t'as encore un touché magique. OK, M. Smash. Va loin, mon pote. Mec, tu peux pas la lancer aussi loin sans ton thème musical. Il a de bonnes mains. Aussi bonnes qu'une pute de Tijuana. OK, je t'appelle plus tard. Bye. Alors, qu'est-ce que t'en penses ? Tu te fous de moi ? Il y a rien du tout ici. Exactement. Personne ne va nous poser de problèmes. Ouais, parce que personne ne va venir. - Ta soeur avait peut-être raison. - Calme-toi, M. Pessimiste. C'était elle au téléphone. Elle sera ici toute la nuit avec ses copines. On les paye 50 $, plus les pourboires. Attends une minute. De quoi tu parles ? Une bonne fête a besoin d'une hôtesse, Billy, et on en a dix. Dix streap-teaseuses, en fait. Je pense qu'elles préfèrent le terme "danseuses exotiques". - Qu'est-ce que vous en pensez ? - Eh bien, C'est super que le lycée veuille te rendre hommage. Et la ville aussi. Tu le mérites, Jason. Honnêtement, je pense que c'est trop tôt. Attends une seconde. On en a déjà discuté. Non, Mitchell, tu en as discuté. Ça fait à peine deux mois depuis l'accident. Plus tôt il reprendra une vie normale, le mieux ça sera. Tu penses que c'est normal ? Devant 15 000 personnes ? Laisse-moi y réfléchir, OK ? - Ne faisons pas ça ici. - D'accord. Bien stable ! Riggins, tu vas nous faire une crise cardiaque. - Ne t'arrête pas ! - Williams !</i> Smash, viens ici. Grady Hunt a laissé un message. Il veut que tu l'appelles. Fais le premier pas, Williams. Faites preuve de reconnaissance, les gars. Regardez, ce gars-là va à Austin. Vous inquiétez pas, les filles, vous aurez un T-shirt. Longhorns*. - Comment t'as atterri à Dallas ? - Vous savez... comme ça... C'est aussi bien qu'autre part. Comment fonctionne ton agence ? - Je peux vous dire quelque chose ? - Bien sûr. Ça reste entre nous ? Je n'ai pas d'agence. J'ai seulement raconté ça car je devais raconter quelque chose. Je me suis peté le genou en seconde année, ça craint. Mais je jouais pas tant que ça, de toute façon. J'ai rencontré une fille. J'ai pratiquement arrêter de m'intéresser au football. J'ai perdu ma bourse d'étude, j'ai presque tout abandonné. J'ai même jamais eu mon diplôme. Je suis désolé d'entendre ça. Je ne savais pas. Écoutez, Coach, je peux vous demander quelque chose ? Quoi donc ? Est-ce que vous pourriez m'embaucher ? Je vous mets dans une situation gênante. C'est pas mon intention. Je pourrais enregistrer les cassettes, chercher des infos. - Porter les putains de bouteilles. - Je comprends. Je peux me renseigner. Je ne peux évidemment rien te promettre, mais je peux... Tu sais, je peux me renseigner. C'est déjà ça. J'apprécie. Hé, chéri. Salut. - Je t'ai réveillé ? - Non. - Tu n'a pas du tout dormi ? - Si, un peu. Comment s'est déroulé ce repas avec Lucas ? - Il cherche un travail. - Il en a un. Il vend des contrats d'assurance à Dallas. Non, il n'a pas de travail, il ne vend pas de contrats à Dallas. Il n'a jamais été diplômé, a un gosse de quatre ans qu'il ne voit jamais ou qu'il n'a jamais vu, je ne sais plus. C'est la chose la plus déprimante que j'ai jamais entendu. Je suis pas son père. Je sais pas pourquoi il vient vers moi. C'est sûr, c'est pas ta responsabilité. Je l'ai entraîné durant une saison, il y a six ans. Le problème, c'est cette ville, chéri. Cette ville fait de ces ados, des idoles. - C'est un bon garçon. - Puis ils partent, et plus personne n'est là pour les aider. Ils ne savent rien par eux-même. Et ils se cassent la gueule. C'est dommage. Qu'est-ce que tu comptes faire ? C'était l'instructeur en charge pour Villanova. - Tu n'as jamais entendu parler de ça ? - Non. Tu dois te souvenir que je n'étais même pas encore né, en 85. Ce pauvre con a attrapé la maladie de Lou Gehrig*, il a fini dans un fauteuil. Et toute la saison, avant les matchs, ils le faisaient entrer sur le terrain. Puis l'équipe en entrant, lui frottait la tête en gage de porte bonheur. C'était dégueulasse. Où est le problème ? Ça me semble sympa. C'est parce que tu es un imbécile. Pourquoi voudrais-tu devenir leur pitoyable mascotte, hein ? Je suis pas une mascotte. J'en serais honoré. - Tu le prends pour moi ? - Oui, Monsieur. Si tu es assez rapide. Tu devrais voir. Ils m'appellent <i>Greased Lightning</i>*. La ravissante Lyla. Tu peux le laisser. C'est bon. - Oh, d'accord. - Quoi ? Je suis occupé. Je suis attaché à une machine. Je veux pas en parler. - Il se trame quelque chose. Je le sens. - Ouais, et c'est pas tes affaires. Oh, ça va, qu'est-ce que t'as fait ? T'as loupé son anniversaire ? Tu as oublié de la remercier pour ses Rice Krispies, hein ? Non, je n'ai rien fait du tout. C'est donc miss parfaite qui est en tord. Intéressant. Je suis tout ouïe, QB. Le docteur est là. Allez. J'ai... J'ai des raisons de penser qu'elle couche avec mon meilleur ami. Mais je suis probablement juste trop parano. - J'ai été enfermé... - J'ai changé d'avis. Tu dois aller à ce match, voir ce fils de pute dans les yeux, et tu vois s'il y a quelque chose. Je ne sais pas, le golf m'ennuie. Ouais ? Je me débrouillais pas mal. Trois fois dans le top 10 lors des qualifs du championnat. Sans le 11 septembre, j'aurais probablement eu ma chance. - C'est la faute des terroristes ? - Non, je les blâme pas. Cette année-là, ils ont annulé le Tournoi texan. Juste quand j'étais dans le coup. Puis, Noël est arrivé. Mon père nous a quitté, j'ai dû m'occuper de Tim. C'était, comme, je sais pas. "Adieu, golf professionnel" "Bonjour, prends soin de ton petit frère." - Et ta mère dans tout ça ? - Eh bien, c'était une épave. Elle passait la majeure partie de son temps assise sur le porche de derrière, avalant du whisky et de la coke, et fumait des menthol lights*. Elle arrêtait pas de crier. En trois ans, elle n'est jamais venue me voir une fois au football. Désolé. - D'ordinaire, je ne me plains pas. - Non, c'est juste... c'est drôle. J'en sais plus en 2 minutes sur la famille Riggins que durant une année entière en sortant avec Tim. - Il ne parle pas beaucoup. - Effectivement. Tu as raison à ce propos. UT, Texas Tech, LSU, USC, Ohio State. Il semble que ça va pour moi. Désolé de dire ça, n'importe quel gosse pouvant courir vingt mètres sans tomber, passe un jour son année de junior. Tu dois prendre ça au sérieux, fiston. - Considérer ça comme un job. - Oh, non, j'ai un plan. Je vais avoir une bourse d'études, j'irais à l'université, et quand je serai pro, j'achèterai à ma mère la plus grande maison de tout le conté. Sheila aura l'Escalade*, et ma petite soeur aura un poney. Ouais, c'est bien vrai, Brian. Tant que ma condition est bonne, j'ai le nécessaire pour être repris ? Pour ce que j'en ai vu aujourd'hui, c'était plutôt pas mal. Difficile de se prononcer sur la puissance, - mais si t'as la volonté... - Vous en faites pas, on a toujours dit que j'étais trop petit. Demandez à ma mère. Mais j'ai fait du chemin depuis. Ce n'est pas la taille, c'est le coeur. Je compte bien le voir durant le match. Je t'observerai. Et vous verrez... Smashball, mec. Y a nulle part où on peut aller pour échapper au homecoming ? Je veux dire, donc quoi ? Tu as été diplômé, désormais, t'es grosse et vieille. Elle est là. J'espère vraiment que tu marches avec moi, Romeo. Je veux dire, vas-y, fonce et procrée ! Alors, qu'en penses-tu ? Je sais pas, ça me semble juste un peu fantaisiste. Ferme-la. C'est totalement l'intention de rendre le tout mystérieux. Ça me plaît, OK ? Quel genre de soirée es-tu en train d'essayer d'organiser ? Elle sera sympa. Hé, regardez qui voilà. Comment ça va, Rocky ? Regarde, voilà le nouveau Tim Riggins. Clean et sobre depuis combien ? À peu près 24 heures, hein ? Qu'est-ce que tu fais ici, Tyra ? Rien. Je suis assise. Mamy a appelé du bureau. Elle espère que tu vas mieux. J'ai pris un jour de congé maladie, Tim. C'est pas grand chose. On organise juste une soirée, Tim. Ça ne te regarde pas. On a rompu. Tu te souviens ? Je me souviens. Montre-lui la pub. Depuis quand t'as arrêté de boire ? Vous savez quoi ? Garde ta pub. Amusez-vous bien, les gars. Je pense que tu devrais venir. Je ne sais pas. Je sais pas si je suis déjà prêt à affronter ça. Tu sais, c'est embarrassant, d'être le centre d'attention. Comme si tu n'y étais pas habitué ? Pour le football, peut-être. Mais pas comme ça. Enfin, c'est comme, "Hé, venez tous voir l'animal de foire, ne le nourrissez pas." Ce n'est pas ça. Les gens veulent juste te voir, tu sais. Je veux te voir. Vraiment ? Qu'est-ce que tu portes ? Arrête. - Allez, Kermit ou Miss Piggy ? - Mon Dieu ! C'est petit, quel idiot. Je sais pas, c'est... Parfois je me réveille le vendredi et... Je vais prendre ma veste en cuir. Ça ferait plaisir à mon père si j'y allais. Il m'a appelé un million de fois, pour essayer de me convaincre. Je suppose que toi aussi, tu veux que je vienne ? Je viens juste de te dire que oui. Pour quelles raisons ne voudrais-je pas ? Très bien. Très bien, j'irai. C'est bien. Ouais. Ça sera sympa. Tout se passera bien. Un ou deux Tight End* durant le match aujourd'hui ? Deux. On doit en mettre deux contre eux. - Salut. - Vous vouliez me voir ? Les gars, donnez-moi une seconde, OK ? - Salut, comment vas-tu, Luke ? - Bien. - Tout se passe bien ? - Ça va. - Comment allez-vous ? - Je vais bien. C'est un peu tendu par ici. Alors, écoute... Je ne peux pas t'engager. Je suis désolé. Le budget est serré, tu sais, Il n'y a pas de place pour un autre assistant, pour le moment. C'est comme ça. - Vous avez demandé ? - Bien sûr que j'ai demandé. Tu sais, c'est tout un processus. Tu sais ce que c'est, les processus. On est au 3e match de la saison. On peut pas se payer un assistant. C'est comme ça. Va voir dans une autre école. Vois là-bas s'il y a possibilité. Je serais heureux de t'aider. J'en ai besoin maintenant. Je comprends bien. Si c'était le début de la saison, ça serait une autre histoire. C'est juste la situation... Je reste attentif pour toi. Je ferai ce que je pourrais. Ouais, ne perdez pas votre temps. Désolé de ne pas pouvoir en faire plus pour toi. Bon Dieu, Tyra. On doit faire un open bar. Tu crois pas que ça fait beaucoup ? On a déjà seize boîtes. - En fait, ça fait vingt-deux. - Quoi ? La pire serait d'être à court d'alcool. On aurait pas le temps de revenir. - Je sais, mais... - Donc, fais avec mon programme. Si on veut que ça soit un succès, on doit voir grand, OK ? Crois-moi sur ce coup. Que fais-tu ? - On a un match, Coach. - Je sais, c'est dans 4 heures. Ouais, j'essaye juste d'avoir l'esprit tranquille. Être dans mon élément. Bien. Hé, Coach ? Que savez-vous sur ce Grady Hunt ? Grady Hunt ? Je sais qu'il a une liste de joueurs dans ton genre, qu'il surveille. Pourquoi ? À ce qui parait, il peut bâtir un joueur ou bien l'anéantir. Il n'est pas Jésus ou autre chose... mais il sera là. C'est juste pesant, voilà tout. Je vais te dire un truc. T'es quelqu'un de courtisé. Il y aura un paquet de Grady Hunt qui vont se ramener ici, dans les années à venir pour te voir. - Vous pensez ? - Je le sais. Et il y a autre chose. C'est pas Grady Hunt qui va bâtir ou anéantir le numéro 20, mais toi. Fais ton entrée sur le terrain, concentre-toi uniquement sur la partie. Ça se passera bien. Tu m'entends ? Oui, Monsieur. Vous avez raison. On est bon ? - Oui. - Parfait. - 100% paré. - Très bien. Bon, amenez-les là-bas, les mecs. Posez-les juste... Ne te fais pas mal. Y en a encore pas mal. D'accord ? C'est Homecoming, fans des Panthers,</i> et un excellent match nous attend, ce soir.</i> Sammy, une atmosphère électrique est présente ce soir.</i> Laribee a fait son entrée sur le stade, et la foule est en furie.</i> Tandis que nous attendons les Panthers. Et voici... Les Dillon Panthers ! Mesdames et Messieurs, veuillez acclamer le courageux capitaine de Dillon,</i> le numéro 6, Jason Street ! Jason ! Jason ! Allons-y ! Allez les gars ! Clear eyes, full hearts, can't lose ! Clear eyes, full hearts, can't lose !</i> Nous revoici en direct du match. Dillon tente d'oublier leur forfait contre Arnett Mead,</i> à cause de Ray "Voodoo" Tatom. Les Panthers ont besoin d'une victoire pour espérer aller en playoffs.</i> Avec le retour de Jason Street, cette soirée sera intense en émotions, </i> ici, à Herrmann Field. Il semblerait que Grady Hunt soit présent,</i> pour voir Smash Williams en action. Bon, allons-y ! Prêt à tâter du ballon ! Keller part sur la gauche, se retourne. Une possibilité... il lance. Non, il la garde ! </i> Ce jeune en a sous le pied. Une très bonne action pour le quarterback des Laribee.</i> Il a une ouverture, percute fort sur la ligne.</i> Oh, et il effectue un touchdown. En un rien de temps, le Coach Taylor se retrouve avec 7 points de retard.</i> Allez, montre-nous de ta vitesse, Smash. "I-right, Y flip-28 zone. On one." En place. Supporters des Panthers, voyons ce que Smash va nous faire. Saracen effectue le snap*, file la balle à Williams à droite. </i> Il progresse. Oh, et il se fait rossé. </i> Saracen envoie à Williams sur le flanc gauche...</i> Oh, il laisse échapper la balle. Je vais vous dire, il n'y avait que le ciel</i> et un terrain dégagé entre lui et la zone d'en-but.</i> Riggins reçoit le ballon, et il force pour atteindre 6 yards.</i> Fin du second quart-temps, et les Panthers vont tenter leur dernier down sur la ligne des 45.</i> Saracen passe la balle à Dolia. Attendez, il change de direction vers Williams !</i> Smash Williams tient à peine sur ses jambes, ce soir.</i> Ces Panthers ont été malmenés dans la 1ère moitié.</i> Taylor doit remettre la machine en marche</i> et trouver des solutions rapidement, parce que là, ça tourne au massacre.</i> Vous feriez bien de mieux observer ! Viens là, tout de suite. On coule. Bordel, que se passe-t-il ? Ils me bloquent sans cesse. Je peux rien face à eux. Tu cours vers tes propres coéquipiers. Y a plein d'espaces. Pourquoi tu cours vers tes propres coéquipiers ? Sois plus patient. Observe leurs blocs, les ouvertures. Observe leurs blocs, prends les ouvertures. Oui, m'sieur. Le problème, c'est... Je vais te le dire moi, Smash. Le problème, c'est le gars avec son bloc-notes. C'est ça le hic. Et rien d'autre. Tu ne joues pas pour UT*. Mais pour l'équipe lycéenne des Dillon Panthers, et pour moi. Alors, oublie cette fichue liste ! - Je vais tout donner. - Oui, t'as intérêt ! Dans le cas inverse, je ferai quelques changements. Je te le garantis ! La seconde moitié du match va commencer, et les supporters des Panthers n'ont pas encore pu célébrer le Homecoming.</i> Accusant 10 points de retard, nous allons voir combien de réceptions </i> va accomplir Smash Williams. Il reçoit le snap. Williams est de nouveau sévèrement heurté,</i> et il perd la balle ! Fumble* !</i> Et voilà que Laribee s'en empare. Que foutez-vous ? Ils ne l'arrêteront plus et voici un touchdown</i> pour les Laribee Lions. Et en un claquement de doigt, les Panthers s'effrondrent</i> dans le 3ème quart-temps, 17 à 0.</i> J'ignore ce qui cloche. Cette équipe se contente de subir. Ils continuent à être désorga... oh ! Smash Williams balance son casque sur la pelouse en signe de frustration.</i> Ça suffit, faîs entrer Riggins. "I-right, 42 swing pass, on one." Prêt. Le Coach a placé Tim Riggins comme seul Tailback*</i> La balle lui est donnée. Il fait une avancée de 10 yards. De nouveau, Riggins au milieu. et il force bien le passage pour marquer un touchdown !</i> Avec un Riggins chargeant comme un bison ce soir,</i> plus rien ne peut arrêter Dillon. Achève-les ! Je m'en charge. Allez ! Passe à Riggins. Touchdown ! Touchdown pour les Panthers !</i> Taylor a finalement trouver l'ultime solution</i> en la puissance de course du grand gaillard, Tim Riggins !</i> Allez, vas-y ! Riggins passe grâce à un bon bloc. Et c'est un touchdown ! Touchdown pour les Dillon Panthers. En voilà une manière de jouer, Riggins. Très bien, écoutez tous ! Écoutez. Vous pouvez tous être fiers de vous. Il y a eu une rage de vaincre ce soir, et c'était un sacré match. Bon sang, j'ignore comment il a pu faire ça, d'où ça peut bien venir ou si cela vient de vous tous, mais je sais à qui revient ce ballon. C'était un match d'enfer. - Merci. - À vous tous. C'était un match d'enfer ! Un discours, allez ! La fierté des Panthers.</i> Un discours ! Je, euh... C'est pas mon genre de truc, donc... Le coach parle constamment... ...d'une équipe au coeur unique. Pour être honnête, je trouvais ça... ...stupide. La fait est qu'il a raison. Parfaitement raison. Chacun d'entre vous dans cette pièce... ...sait d'où vient cette flamme. Il est assis juste là. Ce ballon te revient. Prends-le, s'il te plait. Je t'aime comme un frère. Comme mon propre frère, 6. Pourquoi vous me fixer ? C'était un grand match. Que la fête commence ! Ne dis pas un seul mot à ton frère. Pas un seul. Attends ici.</i> Chéri, ça va aller. C'est juste un match. J'ai foiré. Je l'ai foiré. J'ai eu ma chance et je l'ai gâchée. J'ai à peine touché la balle dans la seconde partie du match. Ma famille entière repose sur moi. Là, tu divagues. Tu mérites bien mieux que cela. Tu le sais, je le sais, et ces fichus gens le savent aussi. Écoute, je suis désolé. J'ai juste... il faut que je sois seul. Frangin, quoi de neuf ? - Quel foutu match, mon gars ! - Merci. Et si tu revenais dans à peu près 4 ans ? Et on verra ça à l'intérieur... Peut-être devrais-je mettre ça par écrit ? T'es mignon. Mignon ? Je dois me lever tôt, fiston. Désolé, je voulais pas vous déranger. Mais je me demandais s'il y avait une chance que je sois sur cette liste. T'as accusé un moment difficile, ce soir. Oui, effectivement. J'avais un mauvais feeling, et... J'ai pas envie d'entendre des excuses. Bien sûr, Monsieur. Pour être franc, je m'inquiète de ta force et ta taille. Alors pourquoi ne travaillerais-tu pas davantage là-dessus ? Oui, Monsieur. J'apprécie ce conseil. Je vais continuer à persévérer, mais je me demandais si je serai sur cette liste. Elle sera faite en janvier. Merci. C'est 20 $ l'entrée. Ces gens me foutent le cul par terre. Y a du Red Bull ou de la vodka. Soit ils s'évanouissent, soit ils font le marathon*. Venez. Hé, qu'est-ce qui t'arrives ? Pas grand chose. C'est pas très sûr ici. Ouais, je sais. Ces gens sont timbrés. Alors, ça doit être agréable de gagner le match de Homecoming... Ça te dirait de sortir avec moi ? Peut-être bien ou pas. Je veux dire... Il fallait juste que ça sorte. Mais c'est sûre... sûrement une mauvaise idée. Alors, comment on se porte ? 60, 70, 80. 1680 $. Qui provient... ...d'une fête stupide rapportant un max. C'est incroyable. Alors, dis-moi une chose. Comment je sais que t'as pas gardé un extra pour toi lorsque tu laissais les gens rentrer ? Pareil pour nos parts de pourboires que t'es censé avoir accumulé au bar. La confiance. Joli. Viens, t'as l'enregistrement du match à voir.</i> J'arrive. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]