Non, on n'en a pas besoin, mais on en veut un. J'ai dit à Buddy que j'allais ré-attribuer les fonds de l'écran géant à l'enseignement. Mlle Colette, vous vous faites des illusions. Tu veux vraiment... que ce soit sérieux entre nous ? J'ai perdu ma bourse et aucune école ne veut de moi. Je t'aiderai à entrer à la fac et à rejouer au football. Jusqu'à ce que tu y arrives. Mon Dieu ! - Enlève-le. - J'essaie. - Il est tout neuf et déjà... - Enlève-le ! C'est quoi ? Je cherche de la monnaie dans le canapé et je trouve ça. Tu comptais m'en parler ? - Une admission à Oklahoma. - Quoi ? Attends, fais voir. C'est super. Tu m'as pas dit que t'étais reçu à la fac. Tu vas répondre, hein ? - Il s'agit de ta vie, là. - Exactement, ta vie. Je vais chercher mon PC et écrire une réponse. Toi et moi, on a des ambitions. Je veux aussi ce tableau d'affichage, mais je crois pas qu'on l'aura. Je pense que la ré-attribution de ces fonds sera bénéfique pour tout le monde. Mais, les gens de Dillon, ils adorent le football. Oui, je le sais, ça... C'est ma vie depuis si longtemps ici. Je vois que ce programme est génial. Faisons-le savoir. Mettons la scolarité au même niveau. Cependant, il doit y avoir des tensions entre votre mari et vous à ce sujet ? Je crois que... on voit notre mariage et notre carrière avec un vrai... Un vrai respect, donc... 160/100. Lorraine... on est en zone dangereuse. - Vous prenez vos médicaments ? - J'aime pas ces cachets. - Mais j'aime cette cravate. - Merci beaucoup. Matthew, on a éteint le four ? Oui, il est éteint. Attends, tu as besoin... - Pourquoi tu les prends pas ? - Ça assèche ma peau. Et vous savez que j'ai toujours fait plus jeune que mon âge. Lorraine, je lui parle en privé un instant, OK ? Matthew, je veux pas de nouvelle ordonnance. On a un gros problème. Et si vous me donniez ces cachets... et je m'assurerai qu'elle les prenne. Je les mettrai dans la nourriture. Ce n'est pas légal. On est censés... attendre qu'elle ait une attaque ? On savait que ça arriverait. Comme pour tout patient dément. Elle ne peut plus gérer ses affaires. Je suis navré, Matt. Tu fais quoi ? J'attends la parution du journal. - Y a mon article. - T'es pas censée lire ta presse. Je sais, mais c'est excitant. Tu as tes articles tout le temps. Le voilà, je crois... LA NOUVELLE PRINCIPALE VEUT SECOUER L'ÉTABLISSEMENT TENSIONS ENTRE LE COACH ET LA PRINCIPALE Je vais chercher du vin. 3x02 : TAMI KNOWS BEST Adaptation & sous-titrage : Team Panthers Avec la participation de : benj!, charliea, DarKsh, GillesSilb, Ju, Loky34, ouazo, tactactac, Teardrop Allez, coupe. Viens là. Chaque fois que tu tournes à gauche, tu ralentis. C'est quoi, le souci ? - Rien. - C'est ta jambe ? T'as mal ? - Dis-le-moi si tu as mal. - J'ai pas mal. Mon genou va bien, je m'habitue, c'est tout. Bref... faut que j'aille bosser, et vous aussi d'ailleurs. Je me pose une question. C'est quoi, le plan, en fait ? T'inquiète. Continue à travailler ta vitesse, et je m'occupe des essais. J'ai eu des appels... Va y en avoir d'autres, il faudra choisir. Alors, prépare-toi. Je m'occupe de ça. Tu t'occupes du reste. Smash, tout le monde le voulait l'année passée. À vous de voir, faut se décider. Non, son genou va bien, c'est pour ça que vous devez le voir, il est fait pour Texas Tech. Je comprends bien que le timing n'est pas idéal. D'accord. D'accord, merci d'avoir rappelé. Ça marche pas pour Smash ? C'est pas vraiment... le bon moment pour organiser un essai, hein ? Bonjour, tout le monde. - Principale Taylor ? - Oui, Clant ? - Le téléphone n'arrête pas. - Vraiment, pourquoi ? L'écran géant ? Dites-leur que c'était un plaisir. Merci. - Madame le maire. - Bonjour, Tami. - Bonjour. - Comment ça va ? - C'est une superbe photo. - Merci beaucoup. À quoi dois-je cette... belle surprise ? Ma belle, vous savez pourquoi on est là. Il s'agit du tableau d'affichage. Vous êtes nouvelle. Toute excitée... C'est bien, vraiment. Mais ce qui se passe, c'est que vous avez fait erreur. Et c'est pas grave. J'ai connu ça aussi, face à la ville toute entière. Ce qu'il faut faire, c'est admettre votre erreur et la réparer. Eh bien, en fait... je n'ai pas fait d'erreur, Madame le maire. Vraiment ? Vous le pensez vraiment ? Vous ne voyez pas le tableau d'ensemble. Parce les sponsors qui ont récolté cet argent l'ont fait pour un tableau d'affichage. Ce n'est pas à vous de prendre une décision unilatérale de le dépenser autrement. Peu importe pour quoi. En fait, techniquement, c'est bien à moi, d'après les arrêtés, mais ce qui est intéressant, c'est que compte tenu des problèmes financiers de l'école, des résultats scolaires, je suis surprise que vous et vos sponsors, vous ne me souteniez pas, voilà ce qui me surprend. Je suis navrée d'entendre cela, Tami. Vraiment. Je... J'espère que ça ne va pas mal tourner. Pour votre bien. C'est l'étalage, ce soir. Steaks new-yorkais... Panés, frits et beurrés pour être bien tendres. - Y a environ 40 $ de boeuf là-dedans. - 40 $, hein ? Et je voulais te parler de samedi. Joe McCoy veut... nous inviter à dîner. C'est possible ? Bien sûr. Je verrai si Tim peut venir. Tu sais, je sais pas si... Tim Riggins est vraiment celui qu'il te faut. C'est quelqu'un de bien. Il va aller en fac. Tim Riggins en fac, c'est comme si je donnais des cours de yoga : impossible. Il a peut-être juste besoin qu'on croie en lui. Tu vois ? Beaucoup de jeunes filles ont cru en lui. Tu ne comprends pas qu'un père ne veuille pas que sa fille soit avec un type qui boit et qui est sorti avec la moitié des filles de l'État ? Il a des casseroles. Il va te faire tomber avec lui. Vous vous protégez ? Pardon ? On a vraiment pas besoin que tu tombes enceinte et qu'on se retrouve à devoir élever un Riggins junior ! C'était la folie aujourd'hui, avec Buddy et le maire... C'était incroyable. Ils m'ont menacée, on aurait dit la mafia. Je pensais que le maire serait de mon côté... Et Buddy était là, genre... rien n'est de sa faute, il est au courant de rien. On dirait que j'ai fait quelque chose de terrible à tout le monde. Mais à quoi ils pensent ? Tu crois que je devrais faire quoi ? J'y vais. - Chéri... - J'y vais, t'inquiète. Bonjour, Tyra Colette, votez pour moi. Votez pour Tyra ! Bon, passe-m'en la moitié et je vais les distribuer dans la cour. Tu vas être géniale. - Merci. - C'est pas drôle. - Votez Tyra. - C'est pas drôle... Personne n'a vu qui a fait ça ? - Personne ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, juste un petit problème. Je gère. T'inquiète pas. - C'est bon, je gère. - Landry ! POUR UN BON MOMENT Arrêtez, c'est pas drôle. OK, c'est bon. Allez en cours. Tyra, je suis désolé pour vous, mais que voulez-vous que j'y fasse ? Je me suis présentée tard. Je peux pas faire ma promo dans ces conditions. Ça, je le sais. Jenny Warwick a commencé sa campagne il y a trois semaines, pas la veille de la date limite. Vous ne pouvez pas vous présenter à la dernière minute, et vouloir être respectée. Soit elle est complètement autonome, soit elle n'est pas <i>compos mentis</i>. - Je sais pas ce que ça veut dire. - Du juridique pour "perdre la boule". D'où ma suggestion que vous deveniez son tuteur. Non, je ne veux pas devenir son tuteur. C'est elle, ma tutrice, OK ? J'ai que 17 ans. Vous pourriez faire une demande d'émancipation et ainsi assumer légalement les affaires de votre grand-mère. Comme ça, vous auriez le contrôle total sur ses finances... Je ne veux pas contrôler tout ça, OK ? Je veux aller à la fac l'année prochaine. Et votre père, dans tout ça ? Il est en Irak, c'est ça ? Il rentre bientôt ? Je sais pas... Je crois pas. On pourrait la placer en maison de retraite, alors. Laisser l'État s'occuper d'elle. Pas question. Écoutez... Je vous donne juste vos options. Vous êtes venu me voir... et votre situation a l'air urgente. Voilà les papiers pour... l'émancipation. Si vous décidez de le faire, il faudra que votre père les signe. Allez, on y va ! Allez, mec ! T'as un match important demain ! Je t'ai chopé ! Les gars, j'ai un gamin à la maison qui aimerait me voir aujourd'hui ! Et voilà ! Putain, Rig, qu'est-ce que tu fous ? Pourquoi tu m'as plaqué comme ça ? - Ça va ? - Ouais, c'est bon. Je t'ai poussé, Williams. Décompresse, mec ! Laissez tomber ! Je sais même pas ce qu'on fout ici, de toute façon ! Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas où ? Grand-mère, il faudrait... On va juste... On va essayer de prendre ces cachets. Je sais que tu ne veux pas, mais... Je ne peux pas. Ça me donne un visage de momie. Tu sais ce qu'une attaque ferait à ton visage ? Je ne vais pas faire une attaque. Je connais même personne qui en ait eu. Si tu ne prends pas ces cachets... Laisse-moi tranquille avec ça. Je reviens tout de suite. Pardon... Tu bosses ici, maintenant ? Ouais, je bosse chez Applebee's... T'as ton badge et tout, hein ? Ouais, la totale... J'économise juste pour une voiture. Donc... pourquoi tu t'en prends à ce tas de cartons ? Ma grand-mère refuse de prendre son traitement contre l'hypertension. Pourquoi ? Elle pense que si elle le prend, ça va assécher sa peau et qu'elle aura l'air d'une momie. Et le docteur n'a pas le droit de me donner ses médicaments pour que... je les lui donne parce que je suis pas son tuteur légal. Et je ne peux devenir son tuteur légal que si je suis émancipé, et pour que ça arrive, mon père doit signer... un papier, mais comme il est en Irak et qu'il y a pas vraiment de fax là-bas, impossible de lui faire signer quoi que ce soit. Donc... c'est pas le moment de te dire que ta grand-mère engueule le cuisinier - pour qu'il lui fasse un pudding. - Quoi ? Non, non ! Non, je... Je plaisante. Désolée, j'essayais d'être drôle. C'était pas sympa. Ouais, c'est vrai. Mais c'était plutôt marrant. Bon, je dois me remettre au travail. - C'était sympa de te voir. - Pareil. Ça te dérangerait de remettre les cartons comme tu les as trouvés ? Merci. Enlève-le... Allez, enlève-le. Lyla, je peux m'habiller tout seul. Tu sais à peine boutonner tes chemises. Tu sais ce qui serait génial ? Qu'on se tire. Parce que j'ai même pas envie d'aller à ce dîner. Si tu ne faisais que ce que tu veux, ta vie tournerait autour du football, de la bière et du sexe, pas vrai ? Et où est le problème ? C'est juste une bonne occasion de passer du temps avec mon père. Et M. McCoy est allé à Oklahoma, donc il... - pourrait te donner un coup de pouce. - En gros, je dois lui cirer les pompes. Non, je ne veux pas que tu cires des pompes... Vous allez, tu sais, parler football. - C'est pas la mort. - Je déteste ça, et je veux pas y aller. Tu critiques sans savoir de quoi tu parles. Tu vas juste dîner avec un type qui aime le football... et qui pourrait être en mesure de t'aider, rien de plus. Allez... Tu... voudrais me dire la vraie raison pour laquelle on fait ça ? Parce que... je tiens à toi. Et tu veux savoir pourquoi moi, je le fais ? Parce que tu tiens à moi ? Peut-être un petit peu. Merci. Pourquoi pas... "Voter pour Tyra, c'est voter pour un canon" ? Landry, c'est sérieux. J'essaie d'être une candidate sérieuse. En quoi c'est pas sérieux ? J'essaie de t'aider. Et pourquoi pas : "Votez Tyra... - "si vous voulez de l'action" ? - Ça, c'est clair ! - Je pensais pas que ça sonnerait si... - Et un truc sans canon ou action ? Pourquoi pas, chérie ? Tu es une belle fille. Je veux dire, j'ai toujours dit : "Mets-les à genoux". C'est tout ! Je suis sérieux, reculez ! Éteignez ça ! Si vous ne libérez pas le campus dans une minute, j'appelle la police. - C'est un peu exagéré, M. Trucks. - La fête est finie, mesdemoiselles. C'est quoi, ce souk ? La mère de Jenny l'a aidée à distribuer des gâteaux, je vois pas pourquoi mes amies pourraient pas m'aider. - Vous êtes vraiment si stupide ? - Surveillez votre langage. Un instant, Mme Taylor. Je dois vous expliquer la différence entre la mère de Jenny et 4 danseuses d'un club de strip ? Retournez en classe tout de suite. Allez, tout le monde ! Vous avez entendu Mme Taylor ? Circulez ! Qu'est-ce que tu fais ? - Je fais ma campagne, voilà tout. - Tu es suspendue - pour 3 jours, dès maintenant. - Un instant... - Attendez ! - Attendez, attendez. Écoutez, je... Laissez-moi m'en occuper, d'accord ? - Vous allez vous en occuper ? - Oui. Tyra... va te préparer pour ton meeting, on en discutera plus tard. Merci, Mme T. Vous la laissez s'en tirer comme ça ? Vous vous moquez de moi. Il me faut 2 hamburgers de plus bien cuits avec sauce. Et après, faudrait que tu nettoies le sol derrière, je reste pas tard. D'accord. Coach, qu'est-ce qui se passe ? Un petit sandwich pour le match ? J'ai appelé toutes les écoles pour leur dire que Smash Williams allait guérir complètement, qu'il est prêt à manier le ballon. À toi de me dire : je perds mon temps ? Je sais pas ce que j'ai. J'ai jamais eu peur de jouer au football. Même après ce qui est arrivé à Street... Comme si rien ne pouvait m'arrêter. Écoutez, il n'y a pas que mon genou... Enfin, si, mais... Vous pensez que je peux redevenir Smash. Mais j'étais bon juste parce que j'étais un Dillon Panther. Je faisais partie d'un tout. L'équipe avait besoin que je sois bon, donc... j'étais bon. Maintenant, je suis qu'un type qui joue tout seul sur le terrain du lycée. Et, soyons honnêtes... vous avez du mal à me trouver des essais. Je t'en trouverai un. Prends sur toi. C'est ça, être un homme. Je veux voir ta tronche sur le terrain samedi soir à 20 heures, en tenue. Et ne me fais pas attendre. Et je voudrais vous rappeler à tous qu'avec deux années au conseil des jeunes à mon actif, je suis consciente de vos attentes, et je suis prête à parler en votre nom. J'ai une question pour Tyra. Explique à ceux qui s'inquiètent de ton manque d'expérience, comment transformer ça en avantage si tu devenais le lien entre les étudiants et le lycée ? Trop longue, ta question. J'ai même pas retenu la moitié. Non, sérieux. Le vrai but de cette élection, c'est de décider qui organisera votre bal de promo, et je peux vous dire que personne ici ne s'enverra en l'air si vous laissez Jenny le faire dans le gymnase, pas vrai ? Mon Dieu... Y a vraiment quelqu'un en face ?</i> Les Panthers font main basse sur le score,</i> en menant les Laraby Lions 42 à 0. Et si on rajoutait la cerise sur le gâteau ?</i> Saracen est en retrait. Il prend le snap, passe à droite vers Riggins... Il passe les 40 avec un boulevard ! Il profite d'un bloc</i> pour rentrer dans les 10 yards ! Touchdown, Tim Riggins ! Eh bien, les Panthers ont la victoire bien en main.</i> Coach ? Très bon match. Craig, ça va ? Content de vous voir. Quand est-ce qu'on verra le petit J.D. McCoy en action ? - Matt a fait un gros match. - Oui. J'ai compris. Très bien. Reposez-vous bien, et bonne soirée. Il m'a même pas dit bonjour. Et Karen O'Day évite de croiser mon regard. On dirait qu'ils me détestent. Qu'est-ce qu'ils ont ? C'est dingue ! - Ils aiment le foot et ça changera pas. - Je le sais bien, et perdre leur super écran tout neuf ne les enchante pas non plus. - Ils ont changé le menu ? - Chéri, j'ai besoin de ton influence parce que là, j'ai l'impression d'être l'ennemie n°1 et je me demande de quel côté tu es. Chérie, je ne vais pas me mêler de ça parce que je ne veux pas dire à ma femme que j'aime et en qui je crois à 100 %, que la 1re décision importante qu'elle a prise pour l'école peut être considérée par certains... comme douteuse. C'est risqué, je le sais... Et courageux, aussi. Mais douteux ? Enfin, chéri... Tu sais, je m'en fous totalement de ce foutu écran, vraiment. Mais laisse-moi te dire : Buddy et les sponsors, s'ils veulent leur foutu écran géant, ils auront leur foutu écran géant. Et tant pis pour les autres, - tu le savais depuis le départ. - En effet. Mais les seuls à avoir de l'argent, ce sont les sponsors et Buddy. J'aime qu'ils dépensent pour le foot, mais ils doivent savoir que s'ils veulent que le foot prospère, ils doivent en donner un peu à l'enseignement. Il y a une grosse différence entre "un peu" et un écran géant. C'est comme ça que les choses changent et j'ai pensé qu'il fallait que j'établisse ça dès le départ. Chérie, tu as été claire sur ta position. Je sais... qu'un nouvel épisode de <i>Cagney et Lacy</i> va être diffusé. Il n'y a plus d'inédits, cette série a été annulée. Je ne comprends pas pourquoi ils annulent les bonnes séries et laissent les autres à l'antenne. D'accord... je regarderai ce qui passe. - Mon lait est bientôt prêt ? - Oui, il est prêt, je te l'apporte. Merci. J'ai vu ton match. Tu as bien joué. Très bien joué. - Merci. - T'as toujours aimé le football, Matty. À 2 ans déjà, tu essayais de lancer un ballon plus gros que toi. Tu étais un bambin si gentil. Vraiment très, très gentil. Mais voilà que tu as grandi... et que tu t'occupes de tout ici. Qu'est-ce que je ferais sans toi... Je n'en sais rien. Matthew, je t'aime. Je sais. Moi aussi, je t'aime, Grand-mère. Grand-mère... - Tu es vraiment un bon garçon. - Parce que c'est toi qui m'as élevé. Merci... Merci. Qu'est-ce qu'il y a, Matt ? J'ai besoin de ta caisse. Pourquoi t'en as besoin, Matt ? Écoute, je te la rapporte au petit matin. Tu t'en rendras même pas compte. S'il te plaît. C'est moi, Matt. Ton fils. Matt ? - Regarde-toi. - J'ai juste besoin... que tu signes ces papiers, s'il te plaît. Qu'est-ce que c'est ? J'ai besoin d'être émancipé pour pouvoir prendre soin légalement de Grand-mère. Lorraine ? Mais où est Henry ? En Irak. J'ai pas très envie de parler de ça, donc si tu pouvais signer. - Tu veux rentrer ? - Non. D'accord. Laisse-moi un moment. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je ne peux pas... Je ne signe rien sans l'avoir lu, donc... Qu'est-ce qu'elle a, Lorraine ? Elle perd la tête et ne peut plus prendre soin d'elle. Et Henry t'a laissé seul avec elle ? Tu n'es pas vraiment en position de le juger. Tu as un stylo ? Oui. Rentrez. Vous êtes au courant ? Vous contemplez la nouvelle présidente du conseil des élèves de Dillon High. - Je suis au courant. - On disait que je n'y arriverais pas. Je peux t'aider ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu sais que tu es tombée dans les pires bassesses pour gagner. Non, je... M. Trucks m'a dit... Ne mets pas ça sur le dos de M. Trucks ! Il est temps que tu sois responsable de ta vie. Mme T, j'ai fait ce que je pensais devoir faire. Et quand moi, j'étais là-bas à te regarder t'humilier en public devant tout le monde, j'ai fait ce que je pensais devoir faire en te soutenant. Parce que je croyais en toi. Là, je te suggère de rassembler ce qu'il te reste de respect de toi-même ainsi que de foi que j'ai pu avoir en toi, ou tu vas vraiment te retrouver seule. Retourne en cours. Pas d'excuses, hein ! - T'es prêt ? - Oh que oui ! Très bien. On y retourne. - Attendez avant le snap. - Vous avez entendu le patron. À un. Prêt ? - Ça va ? - T'as eu de la chance, Rig. - De la chance. - Très bien. - Ça va ? - Oui. La même chose. Prêt. <i>Hut </i>! Smash, ça va, mec ? Je visais pas le genou. Ça va ? Lève-toi, ma poule. Hé, 6 ! Je suis de retour, ma poule ! - Le Smash est de retour ! - Bien joué, mec. - Je suis sûr que ça ira. - Mais oui, ça ira... Je parlerai du fait qu'il a joué avec Bosworth à Oklahoma... Comment tu le sais ? Google, pourquoi ? Tu utilises Google ? Je suis pas débile ! Je sais, mais parfois, tu fais semblant de l'être, alors... Oh, mon Dieu ! Buddy Garrity, regarde ta fi... Tu es une apparition ! Tu es sûr qu'elle est de toi ? - Enchantée. - Enchantée. - Voici Tim. - Enchantée. - Enchanté. - Joe McCoy, ravi de te rencontrer. - Salut, mec, comment va ? - Ça va. - Melany, nous sommes au complet. - Par ici. Deux choses : j'aime pas te voir avec ma fille, inutile de te dire pourquoi, et deux, ma relation avec Joe McCoy est très importante. Ne t'avise pas de la foutre en l'air ou ça ira mal pour toi. Joe, elle est superbe. Merci. C'est mon cadeau d'anniversaire. Magnifique. Oui, c'était une aubaine. Tim, j'ai cru comprendre que tu as changé de position pour jouer tailback ? Comment ça se passe ? Tu penses à la fac, l'année prochaine ? - Vous êtes prêts à commander ? - Bien sûr. - Un Texas Game Sampler, je vous prie. - Texas Game Sampler. - Et vous, madame ? - La même chose, s'il vous plaît. - Pour vous, monsieur ? - Vous avez du chateaubriand ? - Ce n'est pas sur le menu. - C'est ce que je veux. Je veux un gros chateaubriand et si... Demandez à Wayne de m'en couper un. - À point. - Bien, monsieur. Et pour vous, monsieur ? Tout a l'air bon. Je vais prendre... Je prendrais du pigeonneau, ce soir. - Chéri, tu es sûr ? - Oui, madame. OK, bien, comme tu veux. Je peux l'avoir... saignant, s'il vous plaît ? Un pigeonneau saignant. Merci, monsieur. - Qu'est-ce qui t'as pris ? - Comment ça ? M. et Mme McCoy te posaient un tas de questions et tu n'as rien dit. C'était malpoli. Je t'avais prévenu que j'aimais pas ces restaurants, ces gens... - la bouffe était ignoble. - Tu as commandé du pigeon saignant ! Tu sais quoi ? Tu essayes de me changer en quoi ? J'essaye pas de te faire changer. - T'en es sûre ? - Absolument. Si, j'essaye de te changer en quelqu'un qui ne commande pas de pigeon saignant. Je suis horrible ! Peut-être que je suis trop simple pour toi, Lyl'. Je suis trop simple, j'ai pas la classe. C'est ça. C'est exactement ça. - Peut-être qu'on devrait se séparer. - Peut-être. Bien. Génial. - Salut, Tami. - Ça va ? Ça va. Je peux te parler un instant ? Oui, du moment qu'on parle pas de l'écran géant parce que je veux pas en parler en dehors du boulot. Eh bien, c'est à propos de l'écran géant parce que... franchement, laisse-moi te dire un truc : cette décision n'est pas définitive. On a eu une réunion, avec le recteur. Les fonds sont gelés - Qui a eu une réunion ? - ... jusqu'à l'audience. Eh bien, les sponsors, et le maire, et le recteur, et tous ceux que j'essaye de convaincre d'investir pour l'écran géant. Toujours est-il, l'audience a lieu dans deux semaines, elle sera publique, tu pourras venir, tout le monde pourra exprimer son opinion. Et on verra ce qu'on fera à ce moment-là. Désolé que ça se passe comme ça. Tout ira bien. Au revoir. Qu'est-ce qu'il voulait ? Mitch, comment ça va ? - Coach Taylor. - Salut, Corina. - Comment ça va ? - Bien. Désolé de passer si tard... C'est rien. Entrez. Brian ! - Ouais, maman ? - Viens ici ! Qu'est-ce qu'il y a ? Toi et moi, on a du boulot. Pour 2 semaines. Tu vas faire un essai pour les Texas A&M. Oui, monsieur. Je vous décevrai pas. - À demain matin. - Oui, monsieur. Salut, miss. - Bonne nuit. - Merci. Merci, Coach ! Y a un mort ? - Pourquoi t'es là ? - Mandy devait déposer un truc. Donc, dès qu'ils auront fini de baiser, je dégage. Ça devrait pas prendre trop de temps. Tu crois ? Ça fait un moment que je suis là. - Pourquoi t'es habillé comme ça ? - Parce que je reviens d'un dîner avec Buddy Garrity, Lyla, et le nouveau sponsor avec qui je devais parler de la fac. Qui, entre nous, pense que j'en ai pas les moyens. T'es pas le seul. Mais ça fait du bien d'enlever ça... de boire une bière, de se détendre en regardant... n'importe quoi. Ouais, à la tienne. J'ai mangé du pigeon, Tyra. Pourquoi ? - Je sais pas. - Je sais même pas à quoi ça ressemble. C'était dégueu. J'ai eu du mal, mais je l'ai mangé pour ne pas qu'ils pensent que je m'étais trompé. - Où est ton pantalon ? - Il est là-bas. J'avais chaud. Je l'ai enlevé pour me détendre. - Je t'ai pris un cheeseburger. - Sérieux ? Je m'en voulais. Merci. C'est très gentil. Génial. Vous avez fini ? - Oui, j'attendais qu'il... - Tu sais quoi ? Pas la peine... - Salut, tous. Au plaisir. - Bonne chance à toi, Tim. - Je t'aime, Billy. - Je t'aime aussi, ma puce. Pourquoi tu as la voiture de Landry ? Je lui ai emprunté pour un truc. T'as fini de bosser ? Oui, grosse journée. Je te ramène ? Ça marche. J'ai été voir ma mère. C'est un grand pas. Je lui ai fait signer les papiers, donc... maintenant, je suis émancipé. Mineur émancipé... C'est plutôt sexy. - Tu trouves ? - Je trouve ça super sexy. Ça veut dire que tu as le droit de... voter, de boire et... de fumer et de louer des voitures ? Ça veut dire que je peux m'occuper de personnes âgées. - Ouais, c'est peut-être pas si sexy. - Peut-être pas. - Arrête la voiture. Arrête-toi. - Quoi ? C'est la voiture que je vais m'acheter. C'est la voiture que Mme Sadmark me vendra quand j'aurais gagné assez d'argent. Elle est belle, non ? C'est une Celica. Tu insinues que je devrais acheter une Dodge pour que le moteur me lâche et que je finisse comme toi ? OK, elle est superbe. C'est une superbe... Celica. Je te l'avais dit.