Ouais, seulement une rumeur circule comme quoi... ils seraient intéressés par ce réfugié de Katrina. On vous a trouvé un quarterback, Coach. Bienvenue à bord, fiston. Si je monte dans cette voiture, jamais je ne reviendrai. Tu saisis ? Je vois. Mes jambes n'iront jamais mieux. Le football... terminé ! On ne se mariera pas ! - Ne dis pas ça Jason. - Lyla, sors d'ici ! Qu'est-ce qui va pas chez toi ?! Jason est à l'hôpital et tu n'as même pas été le voir. Pourquoi n'as-tu pas été le voir ? Il ne remarchera plus jamais. Oh... c'est répugnant. Qu'on me vienne en aide. Hé, Julie. T'as finalement décidé de venir à l'une de nos soirées. Ouais. Si tu veux bien m'excuser, je vais aller voir si le vomi s'enlève du daim. Bonne chance alors. Tim Riggins nous a regardés bouche bée durant toute la soirée. Je ne pense pas qu'il... J'ai toujours eu l'impression qu'un courant passé entre nous Oh... D'après les rumeurs, il aurait balancé Tyra comme une vieille chaussette. Quoi de neuf, mec ? Alors, Voodoo ? Voodoo ! Tu t'es renseigné à propos de ce type ? Quoi ? Il a gagné l'État l'an passé en Louisiane et pulvérisé 5 records de son école. Tu peux laisser tomber, Saracen. Mais ta petite amie et toi, passez une bonne soirée. Il est cool. Ouais, c'est le meilleur. Hé, qui a changé ma station ? Hé, Doo-Doo. Mec, qu'est-ce que tu fous, bordel ? Sérieusement, jeunot. Grandis un peu, mon frère. Fais tes preuves. Tu me touches encore... je te pète tes doigts. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x04 : "Who's Your Daddy" Retrouvez des informations sur les mots suivis d'un astérisque dans les annexes. On y va ! Faîtes tout péter ! Sans pitié ! Désormais, tout le monde sait que les Dillon Panthers</i> et les Arnett Mead Tigersand ont toujours été des rivaux redoutables. </i> Donc, on s'attend une nouvelle fois à un match exceptionnel.</i> Et pour rendre cela plus intéressant, nous avons fait un petit pari. Le gagnant remporte tout, n'est-ce pas, Madame Le Maire ?</i> Tout représentant Sally ici. Maintenant, Sally est à moi. Une génisse comme prix.</i> Euh, chéri. À quel moment pourras-tu être à la maison vendredi ?</i> - Quelle heure ? - Vendredi ? On fait un match amical, donc je sais pas trop. Ça prendra le temps qu'il faut. Je serai dans la voiture. Hé ! J'ai fait quoi cette fois çi ? Son récital de danse a lieu vendredi. Tu te rappelles ? Merde. Je... je sais. Et tu sais qu'ils prévoient ça les semaines où vous êtes bye*, en espérant que quelqu'un qui vienne... Je vois. - J'ai juste mélangé les dates. - D'accord, je t'aime. A plus. - Dis à Julie... - Je lui dirai. Je veux pas qu'elle soit fâchée. Un, deux, trois. C'est parti. Hé, quand t'auras réussi à faire asseoir ce bleu sur cette chaise roulante de pédé, préviens-moi. T'es pas en train de parler à un pédé, Herc. Je voulais pas dire homosexuel, mais plutôt retardé. Peut-être que j'ai un fils retardé. Et il est pédé ? J'déconne. Bien qu'il puisse exister un gène lié à l'homosexualité. Regarde la chaîne 'Découverte', Phil. Quand t'auras fini, le banc de body dans la salle de gym est encore cassé... J'ai besoin de quelqu'un pour le réparer. Bienvenue au Paradis, jeunot. Qui c'était ? Ton compagnon de chambre. Rivalité. Tradition. Bon, grand-mère. Je vais au lycée parler à papa. Aucun message à transmettre ? Non merci, chéri. Oh, vient-il nous rejoindre pour le dîner de ce soir ? Euh... je lui demanderai. Assure-toi qu'il prenne ses vitamines. T'inquiètes. Quant à toi, prends tes cachets, OK ? - Je t'aime. - Moi aussi. - Passe une bonne journée. - Très bien, mon chou. Salut fiston, comment tu vas ? Bien. Je me porte bien. Et toi ? Eh bien, je suis coincé ici. Plûtot chaud. Ouais. C'est prévu que tu joues cette semaine ? - Ça y est, j'ai déjà débuté. - Très bien. Ouais, c'était ma première titularisation. On a perdu, mais... Oh, ça ne fait rien. Faut bien un début. J'ai fait de bons lancers. J'atteins souvent les receveurs. Et pour la semaine alors ? Tu remets ça ? En fait... On doit voir parce que... on a ce nouveau quarterback. Il est, apparemment, la grande star de Louisiane. Ah ouais ? Ouais, on doit quand même attendre la décision du Coach. Bah, j'imagine que tu dois avoir la pression qui monte ? Ouais. Ouais, papa. Je suppose. Jason. Essaie de prendre une bouchée, d'accord ?</i> J'ai pas tellement faim. Ça va aller. Je veux seulement que tu utilises tes mains.</i> Eh bien, je peux pas... utiliser mes mains, d'accord ? Bien sûr que si, tu peux. Tu finiras bien par retrouver la pleine fonction de tes mains. Ce qui n'est pas le cas de tout le monde, tu vas devoir y travailler, et essayer un jour. Je me sens épuisé là et j'aimerais m'allonger. Jason, je me doute que tu es fatigué. Mais si t'y travailles, tu seras capable de faire pratiquement toutes les choses que tu pouvais faire avant ton accident. Écoutez, je n'ai pas faim et je suis fatigué. Je veux juste m'allonger. Il dit qu'il est fatigué. Pourquoi ne pas le laisser ? Salut, chéri. Salut. Je me doute que tu le feras dès que tu te seras prêt, mais il faut que tu manges. D'accord ? Laisse-moi t'aider.</i> Allez chéri, allez. Voilà. 'Lut tout le monde. Voici Corey. Ah, la petite amie. Salut. C'est bon, tu peux le serrer. Je te mordrai pas. - Ravi de te rencontrer. - Moi de même. - Herc, enlève tes pattes de ma bouffe. - Tu permets ? T'inquiètes. Il n'en prendra pas une bouchée avant un moment.</i> Yo, Corey. On fiche le camp d'ici. A plus tard, boule de nerf. Il faut que je change de chambre. Un, deux, trois, quatre. "A round". "Sharp. Eight". "And big. Hit, hit, hit! Big, big again. Bigger".</i> "Boom! And hit, hit, hit". "In, out, in, out". "Hit". Parfait. Bon boulot. Allez, venez tous par là. Allez, on se dépêche. Je tiens à vous dire un truc. Je suis en colère contre ces jeunes de Arnett Mead. Je sais que vous l'êtes aussi, mais une chose doit être mise au clair de suite. Ça s'arrête ici. Il n'y aura aucune revanche ou aucunes représailles.</i> Cette rivalité s'arrête maintenant. Voici ce qu'on va faire. On va prendre toute cette énergie et cette rage qu'on a, et s'en servir pour leur botter les fesses au moment opportun... sur le terrain ! - C'est compris ? - Oui, Monsieur. - Qui sommes-nous ? - Les Panthers de Dillon. - Qui sommes-nous ? - Les Panthers de Dillon ! Très bien, c'est parti pour l'entraînement. Hé, où est passé Voodoo ? J'en sais rien, Saracen. Sûrement en train de pavaner ses pectoraux devant un miroir. Lachez ce ballon. Restez concentrés, les gars. Concentrés ! Méfiez-vous. Regardez-les arriver. 29 ! 29 ! Hé. Allez. Amenez-le, plus vite que ça. Hé ! L'entraînement commence à 16h00. Je veux t'y voir à cette heure-là, tu m'entends ? Hé ! T'as entendu ce que j'ai dit ? - Je le déteste. - Pareil. Allez, on se rassemble, les gars. Allez, c'est bon là. Lache-moi cette balle.</i> C'est parti. En place ! Red eight ! Red eight ! Pas mal. Voilà. On y est, ça marche. Il est juste impeccable comme toujours. Bien joué. On se replace. Bien joué Voodoo. - Allez ! - Ça avait l'air bon, Coach. Il produit quelque chose grâce à vous, non ? J'adore ce garçon. "Got my Voodoo working". "Got my Voodoo working". Ray, à quoi pensiez-vous tous ces jours... où vous étiez coincé au bon milieu de cet enfer, ne sachant pas s'il vous alliez rester en vie ? Dieu n'allait pas me laisser mourir. Il m'a dit de faire face et de contrôler la peur. Vous voyez, j'étais sûr que le Paradis allait ouvrir ses portes, lorsque ce jeune débarquerait à Dillon, après que sa famille ait été dévastée par cet ouragan. Je me disais à moi-même : "Il ne peut être que notre nouveau quarterback". Êtes-vous en train de dire que le Coach donne le feu vert à Voodoo, de faire ses preuves, vendredi prochain ? Oh, non. La décision ne m'appartient pas. Il vous faudra demander cela au Coach. Qu'est-ce qui te prend la tête ? Rien, juste ce type. - Voodoo ? - Eh bien... Laisse pas ce jeune t'envahir l'esprit. Nan, ça va. J'ai comme un mauvais pressentiment. Fais jouer Matt Saracen, alors. J'aimerais le faire jouer, mais cela m'est impossible. Pourquoi ça ? Parce que c'est une vraie bombe à retardement sur le terrain. C'est vrai qu'on organise une soirée ? Hé, tête de grimace. Approche. - Comment tu vas ? - Que disais-tu, chérie ? Une soirée spéciale foot ? Parce que Lois m'a parlé de cette soirée... c'est la dernière personne au Texas à être au courant de quoi que ce soit. Cela m'a tout l'air d'être une sale rumeur. Je vois mal comment on pourrait organiser une quelconque fête entre joueurs. Car si ça devait être le cas, il faudrait avoir de la bouffe, des boissons et toute une liste de choses à prévoir. C'est la semaine des rivalités. Je n'en savais rien. C'est une tradition. Tout le monde chez le Coach. - Quand ça ? - Un jour ou deux. Tu veux dire, deux jours à partir d'aujourd'hui ? Bon, pour combien de personnes, chéri ? Seulement l'équipe. - Seulement l'équipe. - Bon, l'équipe, et sûrement quelques personnes en plus. - Combien ? - Je t'aiderai, ça ira. On va bien s'amuser. - Grand-mère ? - Hmm ? T'as pas oublié de prendre tes cachets hier ? Non, je les ai pris. Alors pourquoi sont-ils posés au même endroit où je te les ai laissés ? Tu te trompes. Je les ai pris comme je le fais toujours. T'as dû faire une erreur. OK. Bon, que dirais-tu... de les prendre devant moi pendant que je suis là ? Matthew, donne-moi ces médocs. Donne-moi ce jus d'orange. Ne me perds pas du regard. Maintenant, regarde. Cachets. Jus. OK. - Maintenant, va à l'école. - Oui, m'dame. Hé, hé, j'ai vu une de tes cassettes une nouvelle fois, et le problème vient de tes pieds. Ah oui ? Qu'ont-ils mes pieds ? Trop lent. Plus lent qu'une limace. Tu dois les bouger plus vite. - D'accord. - Fais-moi voir. Je travaillerai là-dessus. Hé, faut qu'on parle. J'ai ces sentiments. Comme un flot de sentiments. Moi aussi. Pour Jason, Tim. Ce qui se passe entre nous provient de tous ces sentiments pour Jason, et ce qu'il endure. Je sais que ça n'a pas beaucoup de sens, est-ce que tu comprends ? Ouais. Ce qu'il y a, c'est que je ne ressens rien pour toi, OK ? Ce n'était pas moi la nuit passée. C'était... Je ne sais même pas qui c'était. Mais ça ne se reproduira plus. Personne ne doit l'apprendre, et ça ne signifie rien. Tu comprends, Tim ? Ouais. Je m'en veux pour l'autre soir. J'espère juste que je n'irai pas directement en enfer. Vraiment. La tête haute. Vas-y, linemen* ! Attention, soyez attentifs. - Lâche la balle, linemen. - Allez, c'est parti.</i> Saracen, concentré. Sois bien dans la partie !</i> Hut ! Bon Dieu, Matt ! Montre-moi ta main droite. Montre-moi ta main gauche. Quel soulagement, il connaît sa droite et sa gauche. Frotte avec une, essuye avec l'autre. Écoute-moi. 90% de ce match se jouera dans ta tête, fiston. Une défaillance mentale est inacceptable, pigé ? Joue-la intelligemment. Maman dit que t'es censé me dire le nombre de personnes prévues pour la fête. - Oh, chérie. - Hé Reyes, sors la tête de ton cul. Joli, papa. C'était très élégant. Un nombre ? On y va, on y va ! Tu donnes presque l'impression de savoir ce que tu fais. Une cinquantaine. C'est plutôt 50 ou 100 ? 60, va pour 60. - D'accord. - Parfait. - J'taime papa. - Moi aussi, chérie. Passe une bonne journée. Hé, hé ! - Une soixantaine. - C'est ça. Ouais, une soixantaine. C'est bon. Jeu ! Fiston, t'es un vrai cas sur le terrain. Oui, monsieur. Tu dois davantage te concentrer. Oui, monsieur. Je sais ce qui te distrait ces derniers temps. - Ah bon ? - Oui, je t'assure. Et je vais te dire : Oublie Voodoo. Tu saisis ? C'est à ta portée, sauf si tu laisses filer cette opportunité. Je veux dire, donne tout ce que t'as, chaque jour, à chaque entraînement. Ouais. T'as une copine ? Euh, non monsieur. Est-ce que t'as une fille en vue alors ? - Euh... en quelque sorte. - En quelque sorte ? Oublie ce "en quelque sorte". Tu sais quoi ? Sors avec elle. Tu me suis ? - M'sieur ? - Cinéma, dîner. Emmène-la à l'arrière de ta voiture. Peu importe comment tu t'y prends. Mais faut que te relâcher sur le terrain. T'es encore plus tendu que des voleurs, fiston. Oui, monsieur. Bien. Donc demain, tu viens à l'entraînement décontracté et concentré. Décontracté et concentré. Je le serai, Monsieur. Sors d'ici. Oui, désolé. Merci, Coach. De rien. Salut, grand-mère. Grand-mère ? Grand-mère ? Grand-mère ? Oh, bonjour, Mme. Johnson. Je suis navré de vous déranger. Vous avez vu ma grand-mère ? Non. Matt, tout va bien ? Euh... ouais, je suis sûr que oui. Merci. Encore désolé... - si je vous ai réveillé. - Tenez-moi au courant. Je le ferai. T'en veux combien ? Sept ? J'en sais rien. Je crois avoir assez de côtes, chérie. C'est bon, allons-y. Allez. - Hé, comment allez-vous ? - Salut, Mme. Taylor. J'ai plein de choses pour vous, aujourd'hui. Oh, t'as pris les oignons ? - Je sais pas, ça faisait partie de ta liste. - J'arrive plus à me souvenir. Tu les vois ? Vers là, non ? - S'il te plaît, pourrais-tu... - Je vais y aller. Tu veux bien ? Merci, j'apprécie. Y a pas de quoi. Comptez les chewing-gums aussi. Maintenant, si ça vous va, je vais vous laisser ces... - Hé. - Hé ! Il semblerait qu'il y ait un dîner chez le Coach. - Exact. Je peux apporter quelque chose ? Oh, non. Je pense avoir tout sous contrôle. Merci, chérie. Bon, on se verra là-bas. OK. Oh, vous venez alors ? Les parents aussi ? - Oh, on ne raterait pas ça. - Oh, super. - Allez les Panthers ! - OK, on se voit à la fête. - À plus tard ! - A plus ! Que... qu'est...-ce qui s'est passé ? - Matt Saracen ? - Ouais. Apparemment, elle errait dans la maison d'un voisin du quartier. Les propriétaires sont rentrés, et l'ont trouvé dans la baignoire. - Elle va bien ? - Parfaitement. Rien à signaler. Grand-mère, tu vas bien ? Matt. Je suis désolé. T'as pas à l'être. Je suis navré. Rentrons. Que personne me voit dans cet état. OK. Tout va bien, t'es à la maison maintenant. Ça va aller. Rentrons, voilà. Eh bien, ils disent que c'est de la démence. Mais elle va bien, maintenant ? Enfin, ouais, je suppose. Bien. Écoute fiston, tu vas devoir maintenir la barque à flot.</i> Toute mon attention est focalisé ici, Matt. Ouais, je m'en sors. Elle... Elle va bien. Elle est... elle est juste comme ça, tu vois ? Mec, je devrais pas être ici trop longtemps de toute façon. Je me suis blessé à nouveau. Je suis ici pour un petit réglage. Dans deux semaines, je devrais être sorti d'ici. Toi, tu en as pour un moment. J'espère que tu iras mieux rapidement. Seigneur, ayez pitié. Où étais-tu pendant toute ma vie ? Eh. Tyra. Um. Écoute. Je sais qu'on a jamais été des amis très proches. Et je peux seulement imaginer toutes les conneries que tu as dû entendre de personnes que tu connais à peine, et donc, je vais pas faire ça. Je... je suis venue te dire que je suis désolée que Tim ne soit pas venu te voir. Il veut venir. Même si, tu sais, il ne l'admettra pas. Mais il y arrive pas. Ouais, pourquoi ça ? Il a peur. Oh, il a peur ? Eh bien, c'est comme ça que tu le vois. C'est sûr. - Bon... - Bon... Merci d'être venue. Ouais... Et tu dis à Tim que quand il sera prêt, il peut venir. Jason... Je suis vraiment désolée. Non, je veux dire... Quelque chose comme ça ne devrait pas arriver à quelqu'un de bien comme toi. - Merci. - Bye. Qui c'était, bon sang ? C'était Tyra. Eh ! Sparky. Allez, en ligne, lance la balle. Protège-le. Allez. OK, "86 change". Blue 25 ! Blue 25 ! Hut! Comme ça. Bonne course. Regroupez-vous, allez ! Allez !</i> On se relève. Allez ! C'est parti. Eh, vous, comment ça va ? Entrez donc. Contente de vous voir. Entrez. Bienvenue, bienvenue. Eh, comment ça va ? Salut les filles, je... - Je suis si contente de te revoir. - Moi aussi.</i> Ravie de vous voir ici. Chérie, va au supermarché. Achète tous les steaks. Achète toutes les côtes. Achète... achète toute la sauce barbecue. Achète-les tous. Chérie, vas-y maintenant. Chérie, tu peux m'aider à mettre de la glace dans cette glacière ? Ouais, juste une seconde. Chéri, où est la glace ? La glace ? La glace que j'étais supposé prendre ? La glace que tu as oubliée. Prends mon portefeuille. Je sais, je sais Achète la glace. Merci. Je suis désolé, chérie. Je vais aller faire griller un peu plus de viande. Hé, j'ai du jus de myrtilles et des pommes au caramel. - Ah, bien. Fantastique. - Excusez-moi, désolé. Hé, Julie. Comment ça va ? Hé, euh, ça va bien. Vraiment bien. OK. Je veux dire, ce Tatom peut nous booster la saison entière. Il a une bonne vision. Il a un bon jeu de jambes. Il court comme un running back. Et il sait lancer la balle. Hé, le Coach a décidé qui allait débuter la semaine prochaine ? Je ne sais pas. Il est là, juste là. Allons lui demander. - Coach. - Hé. Qui allez-vous faire débuter la semaine prochaine ? Qui je vais faire débuter ? Je vais vous dire, je pense à révolutionner toute l'attaque. Je vais me passer de quaterback, et avoir quatre running backs, faire beaucoup de contrepieds. C'est ce que je vais faire. Qu'est-ce que tu fais là-bas ? Je nettoie la bière. Quand tu auras fini, tu m'aideras à tout gérer ici ? Je pense que je vais rester ici pour un petit moment. Ce mec a un beau profil... Oui, en effet. Ecoutez, j'ai eu l'adresse des Arnett Mead.</i> La voiture du quarterback est une Mustang rouge de 2002. On y va ce soir. - Comment tu sais ça ? - J'ai mes sources. - Je suis désolé que tu sois contrariée. - Oui, je suis contrariée. Tu sais quoi ? J'aurais dû te prévenir plus tôt, OK ? Mais j'étais assez occupé. Je sais, je sais. Ton travail est très stressant. Tu sais quoi, chéri, je le fais, OK ? J'ai organisé une soirée pour 200 personnes en 2 jours. Sans aide, et je nettoie après le passage de tes stars qui, soit dit en passant, sont des porcs. Je le fais, mais je vais pas prétendre que j'aime ça. Surtout pas maintenant, ici même. Quand je vais remonter, je vais te faire un grand sourire, juste comme tu les aimes. Mais maintenant, je suis énervée. Et je vais rester sous cette table, jusqu'à que je puisse en sortir et te faire ton sourire. OK ? Quand t'auras fini là-dessous, ça serait génial si tu pouvais m'aider pour la réception. Hé, Coach. Je devrais peut-être ne pas vous demander ça... Mais je me demandais si peut-être, Vous pourriez me dire à qui vous pensez pour le match de vendredi, qui vous pensez titulariser ? Franchement, tu sais qui va commencer ? Celui que je choisirai. Si tu veux que ce soit toi, faut que tu m'en montres plus que ce week-end, OK ? Hé, prends une grande respiration et calme-toi avant de retourner là-bas et de dire quelque chose que tu pourrais regretter. Comme le fait d'être la femme du Coach des Panthers ? - Ce que je déteste être ? - Je vais te dire, c'est mon boulot. C'est ce que je fais. C'est un boulot. Oh, mon... Qu'est-ce que c'est que ça, putain ? Hé, QB baby, tu viens ? Je... je pense pas. Oh, allez. A plus, Bambi ! Saracen, discute pas. Tu viens. Allez, monte dans la voiture. On y va. C'est ça. Ouais. Messieurs, nous sommes au complet, c'est parti. OK, c'est ici. Allez, on y va maintenant les gars. Très bien, on y va. Attends-moi, attends-moi... Vas-y, mec ! C'est bon, on se casse ! Allez ! QB, monte ! Saracen ! Saracen, allez ! Saracen, maintenant ! Papa, viens voir ici ! Saracen ! Saracen, monte dans la voiture ! Monte dans la voiture ! Fonce, fonce, fonce ! Choisis ce cours, ça se passera bien. - Je te félicite. - Merci.</i> Si tout va bien, je ne devrais pas vous revoir dans l'immédiat.</i> - On se croisera. - OK. Salut, je suis le suivant. Qu'est-ce que tu fais ici ? Les sièges sont très inconfortables. Je suis désolé que tu sois furieuse contre moi. Je... excuse-moi... mais je ne suis pas certaine que je puisse considérer ça comme une excuse. "Je suis désolé que tu sois furieuse contre moi." Je ne suis pas certaine qu’officiellement... - Tu vois ce que je veux dire ? - OK, ça va. Tu sais ce que je traverse en ce moment. J'ai un boulot très stressant. Tu sais, tout le monde a un travail très stressant. Bien sûr, mais... Oh, tu penses que mon travail n'est pas stressant ? Si, ce n'est pas ce que je veux dire. Je dis juste que... - Tu sais quoi ? - Je suis venu pour m'excuser, - Tu sais quoi ? - pour la soirée. j'aimerais que tu essaies de parler à un groupe de jeunes à problèmes, qui doivent gérer leurs hormones, leur anxiété et leur stress. Pas seulement, tu sais, leur crier dessus, ou leur dire qu'ils doivent courir pendant les 30 prochaines secondes. Mais juste t'asseoir ici et leur parler. - OK. - Non, je suis sérieuse. Tu t'assois, tu fais ça et après on en reparlera. Suivant ! Attention, elle est un peu énervée cette après-midi. Où est passée la jolie petite copine ? Tu sais rien à propos de ma copine et tu sais rien à propos de ma vie. Donc...et si on en restait là et si tu me laissais tranquille, OK ? En fait, je sais tout sur ta vie. Laisse-moi te conter tes 2 prochaines années. Tu vois, tu es encore dans la phase "tout le monde est uni autour de toi". Puis, ils commenceront à en avoir assez dans à peu près 6 semaines, puis les lettres, les cartes, les visites et les prières vont cesser dramatiquement. Herc, ferme-la. Puis 3 mois après ça, ta copine te dira à quel point tu as changé, et que tu as besoin de te retrouver un peu seul. Et là, tu peux dire adieu à son cul. Puis peut-être trois mois après cela, le procès battra son plein, puis tu perdras les gens qui comptent le plus pour toi. - Herc, arrête. - Tu pourras te payer des trucs marrants comme des sacs de défection. Casse-toi de là. Et puis 3 à 4 mois après ça... - Casse-toi. - Tes parents viendront te dire... Ferme-la. - que tout le stress... - Ferme-la ! à créer de tels problèmes dans leur couple, - qu'ils ont décidé... - Herc, fais attention. - de divorcer parce que... - Tu vas la fermer, bordel ?! C'est bien... Je savais qu'il y avait encore de la rage en toi. Quand je dis qu'il n'y aura pas de représailles, je veux que vous vous rappeliez comment vous vous sentez en ce moment. Ca fait dix. Est-ce qu'il y a quelqu'un qui veut me dire qui était de la partie hier soir ? On peut arrêter ça immédiatement. Quelqu'un pour se confesser ? Très bien, c'est parti pour dix de plus ! - Dix de plus ! - C'est parti !</i> Il fait chaud. Montez ! Regardez qui voilà. Mr. Alamo Freeze en personne. C'est un chapeau très mignon que t'as là. Qui était avec toi ? Euh... personne. Heu... personne ? Il n'y avait personne d'autre. Je, euh... J'avais la batte et la barre en fer. J'ai... j'ai même conduit la voiture dans laquelle j'ai sauté. Vous voulez un Swizzler ? C'est comme ça que ça se passera sur le terrain. Hé, Coach. Est-ce que nous pouvons revoir quelques tactiques ? Mac, ça devra attendre. Je dois aller au récital de danse de ma fille ou Tami va me castrer. Très bien. Coach Taylor. Coach... c'est Saracen. Je suis à l'hôpital. Merci, Monsieur. Ne sois pas tant excité. Toi et moi, on va aller à un récital de danse. Que s'est-il passé ? Des joueurs des Tigers voulaient savoir qui a vandalisé la voiture du quarterback. Pourquoi pensaient-ils que t'étais au courant ? Parce que j'y étais. Tu leur as donné des noms ? Non, monsieur. Avec tout le respect que je vous dois, Je ne dirai rien. Écoutez, je suis désolé pour l'autre nuit, pour avoir demandé qui vous alliez titulariser. C'est comme si toute la ville voulait Tatom comme QB1. C'est comme si mon père s'en doutait. Laisse-moi te dire quelque chose. Ton père n'est pas en mesure de voir ce que je vois. Tu es différent du gosse que tu étais il y a 2 semaines. - Vraiment ? - Oui. Tu étais peut-être content d'être assis sur le banc, laissant toute la pression sur Jason. Je sais pas. Et je ne veux pas savoir. Mais voilà, je suis sûr que tu peux tout réussir si tu t'en donnes la peine. Je crois que tu peux réussir n'importe quoi si tu t'en donnes la peine. - Vous le pensez vraiment, Monsieur ? - Oui. Merci d'être venu me chercher. Je t'en prie. Excusez-moi. Pouvez-vous vous décaler, s'il vous plaît ? Salut. Salut, Matt. Comment vas-tu ? Que s'est-il passé ? Ça va, Matt ? Oui, je vais bien. Julie n'est pas encore passée. OK. *Do you wanna get with me* *You'll forget all the rest* *'Cause ain't no girl out like me* *Has got what I got* *I'm trying to get through* *I'll show you what to do* *Boy, I'll make you so, so, so addicted* *What I got* *I got that something that you want* *What I got* *I got that something that you dream about* J'avais tort. OK ? J'avais tort. Bien sûr que tu avais tort. Tu m'as averti à la dernière minute. - Tu sais et j'ai pris sur moi. - Non, pas à propos de ça. Écoute, ce que je veux dire c'est... Que je sais combien c'est difficile pour toi. Je sais que c'est pas facile de parler à ces gosses. Je sais que c'est difficile. Et je sais que mon boulot t'en a fait baver. Je comprends ça. Je veux juste m'assurer que tu saches que je te suis... reconnaissant pour tout ce que tu fais. Et je sais que t'en fais beaucoup. Merci. Copains ? Copains ? Copains ? Copains ? Salut. Qu'est-ce qui s'est passé ? Oh, je me suis fait cogner, juste un peu. Mais tu as vraiment été... c'était... j'ai beaucoup aimé. - Merci. - La musique, aussi. La musique était cool. Et je ne sais pour quelle raison... ça m'a, en quelque sorte, fait penser à un peintre que j'aime beaucoup. Euh... et quel est ce peintre ? Ce type, hum... Jackson Pollock. Ouais. J'en ai entendu parler. Ouais. Tu as vu ce qu'il fait ? Un peu, mais je ne vois vraiment pas le rapport. Tu vois pas ? Pas vraiment. Ouais. Je crois que c'était un peu tiré par les cheveux, hein ? Peut-être un petit peu. Quoi ? - Quoi, quoi ? - Quoi ? Je crois que j'ai dit à ce gosse d'emmener notre fille à l'arrière de sa voiture. Maman, Papa. Tu as été incroyable. Viens ici, viens ici. Merci, maman. J'arrive pas à le croire. Je t'aime très fort. Je t'aime. C'était bien. Qu'est-ce que tu fais ici ? Lyla... Mon père est juste en bas. Je sais. Lyla... Je peux pas... Je peux pas m'empêcher de penser à toi, Lyla. Je peux pas. Non. C'est Sammy le savant qui termine son émission un des pires vendredis qu'il soit à Dillon, au Texas.</i> C'est un vendredi sans match. Vendredi prochain, Je n'ai pas besoin de vous rappeler le grand derby.</i> Et je ne suis pas le seul à dire que ça pourrait bien être le match le plus important de la saison.</i> Soit l'équipe va surmonter la perte de Jason Street,</i> et aller de l'avant. Soit nous verrons tous nos espoirs pour cette saison réduits en miettes.</i> Mais je crois que nous allons gagner parce que cette ville veut tellement cette victoire.</i> et papa ne disait-il pas : "La victoire revient à ceux qui la veulent le plus" ?</i> Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]