- Tu sais quoi ? J'en ai marre. - Je sais que tu es fâchée, mais... - Je le suis pas. Ne reviens pas. Je viens de me réveiller en me disant que nous ne devons pas partir à Austin. Quand tu seras à TMU, ne leur promets rien.</i> Il nous faut une réponse. Et directement. Messieurs, j'accepte. - Je vais déménager. - Comment ça ? Mon père a accepté ce boulot à TMU. Je n'irai pas à Austin. - Dillon va en finale ! - La finale !</i> On va en finale ! Allez, les Panthers ! Allez, les Panthers ! J'ai dit : Allez, les Panthers ! Allez, les Panthers ! Lâchez-vous ! Lâchez-vous ! Parle-leur, Matt. Je veux dire, je... je respecte Voodoo et son équipe. Non, non. On va faire taire Ray Tatom. Tu veux un destin, Voodoo ? On va t'en donner un. Samedi, à Dallas. Lyla, il faut qu'on parle. S'il te plaît, il faut qu'on parle, chérie. C'est bon de faire à nouveau partie de l'équipe, comme si j'avais accompli une boucle. C'est cool de te voir hors de chez toi. Merci, Dr Freud. Enfin, je voulais dire... Écoute, c'est pas vraiment mon genre d'aller voir ce match. Mais... Tim m'a donné des places, ça avait l'air assez important pour lui. Alors... Ça te dirait qu'on y aille ensemble ? On sera placés en plein centre. Ça pourrait être marrant. Tu veux dire, aller avec toi... à Dallas ? Ouais. Ouais, d'accord. Ça a l'air bien. Ça marche. À plus tard, alors. Je négocierai avec ma mère. Je pourrai peut-être rester ici en août, chez Tyra ou Lois... Plutôt Lois. Et puis il y aura Noël et la Toussaint. On va y arriver, d'accord ? - Tu vas bien ? - Ouais. Tu as vu ta mère ? Elle était censée être là. Chéri, je suis désolée de ne pas être là. Je devais sortir ce communiqué. Cet ordinateur m'a encore lâché. C'est parce que t'appuies toujours sur la mauvaise touche. Je sais. Je suis en route. Je suis tellement désolée. - D'accord. - Chéri, je dois raccrocher. À tantôt. Bonjour, pourrais-je faire un test de grossesse ? Chérie, on est vraiment très occupés, là. Je vois ça, oui. Que diriez-vous de mardi prochain ? J'ai déjà six jours de retard, alors que je n'en ai jamais. Je suis reglée comme une horloge. J'ai mangé des tacos au poisson, lundi soir, ça peut-être ça. Ils sont en train de faire la fête là-dedans. - J'aimerais m'assurer que c'est bien ça. - Il existe des tests à faire chez soi. J'étais pas chez moi. Je vais à Dallas. Je ne peux pas attendre. J'aimerais savoir maintenant C'est possible. - Hé ! - Comment ça va ? - Bien. - Je m'occupe de vous. - Ce serait super ! - Allons-y. Merci. Ça me fait plaisir. Vous voulez vraiment être enceinte ? Parce que là, vous l'êtes fortement. Vous voulez être enceinte ? Si je veux être enceinte ? J'en sais rien. Désolée. Je voulais dire : Aviez-vous prévu ça ? On l'avait prévu, il y a 13 ans. Et puis, il y a 12 ans, 11 ans, 10 ans. Nous avons notre superbe fille. Et on se disait : voilà ce qu'on a. Peut-être qu'en avoir un autre n'était pas dans les plans de Dieu. On dirait que Dieu a changé d'avis. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x22 : "State" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. On participé aux sous-titres de cette saison : Matters, Zeb, Zlatan, Ju, Logan, GoFu, Gilles. Merci d'avoir suivi Friday Night Lights avec nos sous-titres, en espérant vous retrouver pour une saison 2. Je vois pas pourquoi tu veux pas ma grand-mère à l'arrière de ta voiture. Hé, tu peux... tu peux venir goûter ça ? C'est tout ce dont tu as besoin. - OK. - Alors ? Quoi ? La fève de cacao et la praline, parmi d'autres choses,</i> sont des aphrodisiaques reconnus. Le truc, c'est que Tyra et moi-même allons nous retrouver dans une voiture, seuls, pendant 4 longues heures. Je vais passer les chansons sexy des Crucifictorious. Et nous mangerons ces très fines, très délicates et érotiques pralines. Ceci sera peut-être le moment le plus intense de ma vie. Alors, tu vas demander à ta grand-mère de prendre ce foutu bus. - Je croyais qu'on ne devait plus... - Je sais. C'est pas ce que tu crois. Écoute... Ce sont des tickets pour la finale. Je voulais les donner à Bo. Vous serez placés au centre. Ce sont de bonnes places. Je pense qu'il aimerait ça. - C'est pour Bo ? - C'est pour Bo. Voilà. Prends-les. J'insiste pas. Si vous ne venez pas, c'est pas grave. Tu peux les revendre sur eBay pour... lui acheter une PSP ou autre chose. Voilà. Dis-lui bonjour de ma part, OK ? Amusez-vous bien. Qui c'est ? C'est moi. Quoi de neuf ? Je dois te poser une question. Vas-y. As-tu dit à Matt que j'avais pris le boulot à TMU ? Non. - Tu es sûre ? - Oui. Tu es sûre d'être sûre ? - Il le fallait. - Qu'avais-je dit ? Que se passe-t-il ? Je vais te dire ce qui se passe : Ta fille, dans sa sagesse infinie, a dit à Matt Saracen que je partais travailler à TMU. Voilà ce qui se passe. C'est pas mon problème. Quoi ?! Ça fait plaisir de te voir. Comment vas-tu ? Eh bien, chéri... je suis désolée... J'ai eu un nombre dingue de trucs à faire. Moi aussi, j'en avais plein. Je voulais te parler ce matin. J'ai essayé cet après-midi. Là, j'essaie de te parler. Mais mince ! Tu sais quoi ? C'est l'heure de prendre le bus. Donc, je ne peux vraiment pas parler maintenant - parce que je dois y aller. - Chéri, il faut que je te parle. Avant que tu partes à Dallas, s'il te plaît. Vas-y. Qu'y a-t-il ? Je suis tout ouïe. - Je dois prendre le bus. - Je sais. - Ça peut attendre. - J'ai mon bus. On se parlera à Dallas. - Je t'aime. - Bon voyage. - Bye. - Bye. Allez, les Panthers ! Quoi de neuf ? Comment ça ? Où sont mes tickets ? Comment ça tes tickets ? - Je les ai donnés. - J'y crois pas... Tu n'aimes même pas le football. Ça, je le sais. Mais c'était sympa, que quelqu'un m'offre de bonnes places pour une fois. - Oublie ça ! - Non, attends. Hé, reviens ! Donne-moi une seconde. Voilà, regarde. Quatre ! - Quatre, où ça ? - Quatre tickets. Où ça ? En haut des tribunes... Désolé... On se voit là-bas ? Viens par ici. Je sais que Julie t'a parlé. Je ne veux pas en parler, Monsieur. Tu ne veux pas en parler. Non, je préfère penser qu'au football, Monsieur. D'accord. Salut, Mindy. Comment va le strip-tease ? Maman, allons-y ! Notre chauffeur est là. Je vais prendre le siège passager, car je suis malade en voiture, OK ? Attrape ça. Il y en a un autre par là. Finalement, j'ai eu 4 places au lieu de 2. J'espère que ça t'ennuie pas d'emmener ma mère et ma soeur. Il y a d'autres bagages à l'intérieur. OK, pas de problème. Dépêche ! Oh, mon Dieu ! Ils sont incroyables ! Tu les as goûtés ? Oui. Je suis vraiment heureux qu'ils vous plaisent. Je sais pas ce qu'il y a dedans, mais... je me sens toute émoustillée. J'ai souvent mes règles en avance, donc... Je sais que je me goinfre, les filles, mais c'est pas grave. - Je partagerai dans une minute. - Ça ne serait pas... Mme Saracen ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Attendez. Mme Saracen, on vous emmène ? Vous êtes bien gentils, il y a de la place pour moi ? Bonjour, Lorraine. Oh, mon Dieu ! C'est toi, Tyra ? C'est bien moi. Tu as apporté l'alcool ? Demain, chaque siège de ce stade sera occupé. C'est ce que nous voulions. Ce pour quoi nous avons tant travaillé. - Connaissez-vous mieux que ceci ? - Non, Monsieur. Non, je crois pas que ça existe. Imprégnez-vous-en. Écoutez. Restez serein. On peut battre ces gars.</i> Matt Saracen est meilleur que Ray "Voodoo" Tatom, n'importe quand. Matt Saracen ? Ouais, je le connais. Je sais tout à son sujet. Mais y'a pas grand chose à savoir. Je ne connais Voodoo tant que ça. Il n'a joué qu'un match avec nous, on n'a pas vraiment eu le temps... Ma ligne de défense va les écraser comme une mite, comme une puce. Voodoo est éblouissant, n'importe qui peut l'être. Matt Saracen, il a un coeur énorme, et est créatif. Et quand l'aura bien écrasé, il pourra s'asseoir sur son banc et m'observer. Il apprendra peut-être quelque chose. C'est du football. Ça n'a rien de personnel. Mais si vous me demandez si ça sera bon de remettre Ray "Voodoo" Tatom à sa place ? Vous avez raison, ce sera bon. Eh bien, c'est un grand match, un grand stade, un grand spectacle. Si tout se passe comme prévu, nous allons rapporter le trophée aux fans à Dillon. C'était une année difficile. Ils le méritent. Alors, ça fait quoi de partir ? Pardon ? N'est-il pas vrai que vous avez accepté un poste</i> à TMU pour la saison prochaine ? Pour l'instant, on se concentre sur ce match. Vous ne m'avez pas répondu. N'est-il pas vrai que vous avez accepté ce poste à TMU ? Oui, c'est vrai. - Merci beaucoup. - Merci. Emmenez une de ces voitures à Dallas, choisissez une couleur. Si vous faites ça aujourd'hui, je vous donne deux places situées au centre pour la finale. Attendez une petite seconde. Réfléchissez à la couleur. Je reviens. Je dois m'occuper de quelque chose. Hé, bébé ! Je suis tellement heureux que tu sois venue. Je ne crois pas... - C'est quoi ? - Les clefs. Je n'en veux pas. - Quoi ? De quoi tu parles ? - Voilà la carte grise. J'en veux pas. Comment ça ? Tu as besoin d'une voiture. J'ai une voiture. Une d'occasion de chez Crespo. Tu as acheté une voiture chez cet escroc ? - Je l'ai bien aimé. - Lyla, où tu vas ? Tu ne vas pas rentrer à pied. Laisse-moi au moins te ramener. Il serait plus sûr... - d'éteindre la radio 10 minutes. - On vient de faire un petit détour - par la zone "no-Fun". - Mince. Va falloir s'arrêter. J'ai oublié mes tampax. - Quelqu'un en a ? - Ne me regardez pas ! Mes instants de gloire remontent à 1990. Une petite minute. Quelqu'un a peté ? J'ai senti quelque chose. - Ça ne serait pas Lyla Garrity ? - Où ça ? Lyla Garrity, la fille du roi de la voiture, en panne.</i> J'aime ça. Attends, pourquoi... pourquoi fait-on marche arrière ? - Que se passe-t-il ? - Il faut que je m'arrête, - si je veux être charitable. - Tu plaisantes ? - Non. - Tu sais qui c'est ? - Ça va ? - Ouais. Salut, pom-pom girl infidèle. On t'emmène ? Elle veut pas. Ç'était pas très charitable. Allez, continuons la route. Allons-y. - Je vais pas partir et la laisser ici. - Pourquoi pas ? Je... Je peux pas. - Oh, à cause du truc de la charité ? - Ouais. - Pourquoi vous me regardez ? - Va lui parler. Va la voir. Elle a besoin d'aide, mon coeur. - Vas-y. - Je vous déteste tous. S'il te plaît, ne claque pas la portière. - Garrity, rentre dans cette bagnole ! - Non merci. Je peux te poser une question, Tyra ? - Vas-y. - Pourquoi tu me détestes tant ? Ç'est simple. Peut-être le fait que ton père ait couché avec ma mère, et s'en soit débarrassé avec $700. Ou que t'aies couché avec mon mec. Tu sais quoi ? Mes parents sont en train de divorcer. Tu n'es pas la seule affectée par ça, OK ? Et tu flirtais avec Jason - depuis la seconde ! - Cest ce que je fais, ce que je suis ! Tout le monde le sait. C'était pas sérieux. Et concernant Riggins, vous aviez déjà rompu. Tu plaisantes, là ? J'ai entendu que toi et Jason Street aviez des problèmes. Je devrais peut-être coucher avec. Je suis désolée. - Je les accepte pas. - Tu sais quoi ? T'es une salope ! Tu sais quoi ? T'as raison. Mais je les accepte pas, car tu le penses pas. T'as pas idée comme je me sentais mal. Tu seras heureuse d'apprendre que je le sais exactement. Et que je suis désolée. Attends. Jason sort avec quelqu'un d'autre ? Bon... On a à manger. C'est des frites, mais ça se mange.</i> Il y a des pralines. - Les écrase pas. - On peut aller à Dallas ? Ferme-la ! Je veux être sûre de pouvoir passer au moins 4 semaines en été, à Dillon. Mon coeur, je te l'ai déjà dit : on ne peut pas en parler maintenant. Et pourquoi pas ? - Non, non. - Toute ma relation avec Matt... Chérie, arrête ça ! Tu me parles d'un truc qui se passera dans 6 mois. On a aucune idée de ce qui se passera, et où on sera dans 6 mois. Là, je nous emmène juste à Dallas, voir ce foutu match. Alors, arrête de me harceler. C'est pas la peine de crier. Désolée. Allez, les gars. C'est bon de vous voir tous.</i> Messieurs, On m'a dit que vous aviez un petit match demain. En effet. Vous êtes tous prêts ?</i> - On va leur mettre la pâtée. - Bien. Ça vous dérange si je parle un instant seul à seul avec le Coach ? Éric, s'il te plaît ? Laisse-moi te dire un truc avant même que tu commences. Quand j'ai accepté ce boulot, c'était dans l'idée d'un engagement de 5 ans. Réunis avec toi et les partisans, j'ai pas entendu ce même engagement venant d'en face. Tout ce que j'ai entendu, après la défaite du second match, c'était que mon cul était sur la sellette. Je veux juste que ce soit bien clair entre nous. Alors, oui, j'ai favorisé ma carrière aux dépens de l'équipe. Éric, je voulais juste te dire à quel point tu vas me manquer. Tu es un formidable coach. C'est ce que je voulais te dire. Et maintenant, vous tous... j'ai le plaisir de vous présenter l'homme qui a emmené cette équipe en finale cette saison, pour sa première année en tant que chef coach des Dillon Panthers : Mon ami... Éric Taylor ! Je vais être franc. Je sais à quoi vous pensez tous. Vous pensez : "Le coach est un enfoiré d'avoir accepté ce boulot." Je répondrai à cela, que vous avez tous des rêves. Beaucoup d'entre vous espèrent jouer à la fac, puis en pro. Il n'y a rien de plus important à mes yeux</i> que de vous aider à réaliser ces rêves. Je vous le promets. Moi aussi, j'ai des rêves. Ça fait longtemps que je rêve d'être le coach d'une fac de première division, comme TMU. Quoi que vous puissiez ressentir, je ne vous en veux pas. C'est assez brut. Peut-être ne l'accepterez-vous pas aujourd'hui,</i> mais je prie pour que ce soit le cas, un jour.</i> Je n'aime pas la presse. Je ne l'ai jamais aimée. Ça aurait du se passer différemment. Je suis désolé que ça n'ait pas été le cas Allons gagner cette finale ! Allez ! Allons la gagner ! Panthers ! Panthers ! Cette nouvelle explosive du départ du coach</i> de l'équipe de Dillon ne pouvait pas plus mal tomber.</i> Assez pathétique, si vous voulez mon avis. Tas raison, mec. Combien de fois on a eu droit au "tous pour un" ? Un an, et il se barre ? Les gars, calmez-vous. Arrêtez de faire les gamins, OK ? Il a reçu une offre de TMU. L'un de vous aurait eu cette offre, - il serait parti directement. - Street a raison. Oubliez le coach. Il l'a mérité. C'est à nous de jouer. Regardez qui arrive, Messieurs. Ça faisait longtemps, les gars. Regardez-moi ça. Smash, t'as une seconde ? Les insultes avant le match, c'est un signe de faiblesse. Je suis pas là pour insulter. J'ai regardé tes matchs, Smash. Et t'es le meilleur tailback de tout le Texas, et sans doute du pays. Viens jouer avec moi à West Cam, l'an prochain. Toi et moi, ensemble, on n'aura jamais vu ça dans cet état. Toutes les facs du pays vont te vouloir. À West Cambria, ils vont t'arranger ça nickel. J'ai un bel endroit, avec une piscine, un lave-vaisselle. C'est bien. On n'est pas traités comme des citoyens de seconde zone. Ils prennent soin de nous. Je suis un Panther. C'est jamais qu'un uniforme, Smash. Regarde ton coach, il restera pas dans le coin. Il s'en va simplement pour porter ce stupide... blouson rouge et or, et être le coach des quarterbacks. Et nous, on est juste une étape le long de sa route. Je comprends ce que tu ressens, mais... mais mon père n'arrête jamais de penser à l'équipe. Il regarde des cassettes de match en permanence et il parle tout le temps avec ma mère de toi, Smash et Riggins. Il n'arrête pas de penser à l'analyse, à la stratégie, et au planning.</i> C'est toute sa vie, Matt. Pourquoi il se barre, alors ? J'en sais rien. Monsieur ? Qu'est-ce que tu fais encore debout ? J'étais avec votre fille. Je comprends que tu m'en veuilles que j'ai accepté ce boulot, que je ne serai pas là la saison prochaine. et que je vais emmener Julie. Je peux seulement dire que je suis désolé. Mais laisse-moi te dire une chose, et ne l'oublie jamais : Si un jour, tu as... la chance d'avoir une famille comme la mienne, je te promets que tu comprendras. On se voit au match. - Salut, chéri. - Salut. Désolée de ne pas être venue pour le dîner, je ne pouvais vraiment pas, ce soir. - Buddy Garrity et les autres, je ne... - C'est pas grave. Tu vas bien ? Oui. Un chocolat ? Non, merci. Je vais juste... parler à ton père une seconde. Tout va bien, chéri ? Ça va. J'ai vu que la nouvelle est sortie. Quel enfer ! J'ai essayé de parler aux gamins. Ils ne comprennent pas. Tu es un homme bien, chéri. Chéri ? Il faut que je te dise quelque chose que je voulais te dire toute la journée. C'est juste que... j'ai été incapable... Ça tombe au pire des moments, et j'en suis désolée. Ça fait si longtemps qu'on en a pas parlé, je n'ai aucune idée de comment tu vas le prendre.</i> Je suis enceinte. Qu'est-ce que t'as dit ? J'ai dit : je suis enceinte. Enceinte ? Ouais. Enceinte, au point d'avoir un bébé ? Regarde-moi dans les yeux et répète-moi ça. Je te regarde... Nous allons avoir un bébé, chéri. Tu n'as pas l'air bien. Viens là. Viens là. Je t'aime. Je t'aime. Mon amour. Mesdames et Messieurs, veuillez accueillir</i> à la finale du championnat d'État, les Panthers de Dillon. Bienvenue, Mesdames et Messieurs, l'attente est terminée,</i> nous y sommes enfin. Nos Panthers ont rugi et griffé toute la saison,</i> et ils feront de même dans le match d'aujourd'hui.</i> Alors que les rumeurs de départ du coach Taylor s'avèrent vraies.</i> Voyons comment ce départ affectera ces jeunes joueurs,</i> et sa capacité à diriger dans le match le plus important de leurs vies.</i> Je pense que toute la ville de Dillon est ici.</i> Le grand État du Texas observe. Les deux meilleures équipes sont là.</i> Mais comme disait le grand homme : "Il n'en restera qu'une."</i> Super places. Qu'est-ce que tu crois ? J'ai des pistons. Merci. Bon, écoutez bien. Emparons-nous de ce match dès le coup de sifflet, Messieurs. - Compris ? - Oui, Monsieur. Allez ! Saracen ouvre sur la droite. Il lance. Mais c'est trop court.</i> Il s'écroule. Saracen s'est fait plaqué. Perte à hauteur des 11 yards.</i> Trouve le bon angle ! Nom de Dieu, Matt ! Matt Saracen et l'attaque des Panthers ont pris un départ catastrophique.</i> Taylor doit réagir. Son équipe se retrouve à plat contre l'attaque féroce des Mustangs.</i> Voodoo ouvre sur la droite. Non, non, non ! Il évite le plaquage ! Il va y aller</i> et touchdown ! En un éclair, ça fait 7 points à rien.</i> Voodoo de retour à la passe. Il a un joueur démarqué ! Touchdown pour West Cam, qui mène de 14 points.</i> Nous sommes punis, je le sais, c'est la malédiction Voodoo. Et Ray "Voodoo" Tatom commence vraiment à enflammer le jeu, les amis.</i> Ne le regarde pas, n'y pense même pas. Tu te concentres et tu penses à tes prochaines séries. On y est, l'attaque du Coach Talor avoir une nouvelle tentative</i> pour inscrire des points au tableau avant la mi-temps.</i> Saracen recule pour la passe. Intercepté à l'intérieur des 25 yards,</i> il va y aller. Touchdown pour les Mustangs. Les Mustangs sont arrivés à mener 26 à rien, à la mi-temps.</i> Ça fait mal au coeur, les amis, pour les joueurs de Dillon, pour leurs loyaux fans.</i> Ces gens suivraient ce coach aux confins de la planète.</i> Et j'ai bien peur que c'est exactement où il les a conduits.</i> C'est malheureux, mais j'ai bien peur</i> que la polémique sur le départ du coach est trop lourde pour ces joueurs.</i> Ça se voit dans leur regard. L'allure de la défaite, ils ont perdu leur coeur.</i> Et les espoirs de cette magnifique saison pourraient bien s'arrêter ici.</i> Quand Jason est tombé lors du premier match de la saison, Tout le monde nous donnait perdants. Tout le monde. Et pourtant, nous voici en finale. 40 000 personnes, dehors, nous donnent aussi perdants.</i> Quelques-uns croient toujours en vous, quelques-uns qui ne vous abandonneront jamais.</i> Quand vous retournerez sur le terrain, c'est à ceux-là que je veux que vous pensiez.</i> Je veux que ceux-là soient dans vos coeurs.</i> Chaque homme, au cours de sa vie, perdra une bataille. Il se battra, mais il perdra. Mais ce qui fait de lui un homme, c'est que durant cette bataille, il ne se perdra pas lui-même. Ce match n'est pas fini. Cette bataille n'est pas finie. Alors, crions-le encore une fois, ensemble. - Clear eyes. Full hearts. - Can't lose. Allez ! Riggins part sur la droite. Gros choc des Mustangs. Et first down pour les Panthers.</i> Saracen atteint Williams avec une passe courte.</i> Il a de l'espace ! Un adversaire à passer.</i> Touchdown ! Les Dillon Panthers reviennent au marquoir.</i> Les Panthers ont marqué. Voodoo recule pour la passe. Il se fait enterrer par deux Panthers. T'en penses quoi, Voodoo ? Voodoo recule. Il garde la balle, pénètre par l'intérieur.</i> Il y va. Fumble ! La balle est libre ! C'est une patate chaude, un cochon graisseux.</i> Que quelqu'un attrape ce ballon ! Ce sont les Panthers qui l'ont. Les Panthers l'ont !</i> Il a ramassé cette balle perdue, et va l'emmener au bout.</i> Touchdown pour les Panthers ! Ils sont de retour dans le jeu.</i> Tu dois prendre le contrôle du match. Directement. Vas-y. Saracen recule pour la passe. Bien longue ! Smash Williams marqué par deux adversaires.</i> Saracen a trouvé l'ouverture. Et il l'a !</i> Touchdown ! Touchdown pour les Panthers.</i> Dillon est à un but de leur adversaire. Attendez. Smash Williams reste au sol.</i> Il se relève très lentement. Il est tombé lourdement lors de cette action, et il est blessé.</i> Allons-y. Faites place ! Faites place ! - C'est quoi, le bras ou l'épaule ? - L'épaule. - Allez vérifier ça. - Hé, je vais nulle part. Va la faire ausculter, merde ! L'épaule est légèrement luxée. On peut la remettre en place, - mais je vous conseille d'arrêter. - Non, c'est la finale. Faites-le. Respire profondément. Voilà. Quelqu'un a piqué mon caddie. Smash Williams joue malgré la douleur. Il est une source d'inspiration pour les Panthers.</i> Et ils sont à une minute d'un des plus grands retours au score</i> du football texan. Oh, pitié ! Bon, 57 yards, les gars. Au boulot. Ils parient sur une course, emmenons-les en profondeur. Blitz 27 razor on one. Prêts ? Saracen recule. Les blocs s'effondrent. Il s'en fuit.</i> Saracen se fait plaquer, et s'effondre.</i> Temps mort ! Temps mort pour les Panthers, et 6 secondes à jouer.</i> Vous pensez à quoi, Coach ? On tente la passe longue vers la end zone ? Alors ? Pas ça, toute leur équipe sera là. Coach, on peut faire une sortie. Et puis, on tente. Tentons de suite. - Coach, j'ai la solution. - Quoi ? Riggins parcourt 18 yards. Smash fait pareil. J'atteindrai Riggins, il sera dans la défense. Ils vont lui tomber dessus, mais il passera à Smash. C'est une combi' crochet et passe de 18 yards, ça marchera pas. - Arrête, Mac. - On l'a travaillé. Je peux le faire. Allez, coach.</i> Coach, ça va marcher. Fais-la. Tu la fais. D'accord. Allez ! Allez ! Allez !</i> Saracen recule pour la passe. Il a Riggins qui coupe vers l'intérieur.</i> C'est une passe magnifique réceptionnée par Tim Riggins.</i> Oh, c'est une passe à Smash Williams sur la transversale !</i> Allez, allez ! il évite un plaquage ! Touchdown pour les Panthers ! Les Panthers gagnent la finale ! - Allons-y. C'est aussi la tienne. - Vous la méritez, Coach. Viens là. Bon boulot. C'est bien dramatique, Garrity. Ouais, ça a vraiment été une année pourrie. Enfin... les Panthers ont gagné la finale. Je pense qu'il est temps de changer. Apparemment. Tu veux rentrer à Dillon avec moi ? Bien sûr. Pourquoi pas. Jolie casquette. Tu te sens différent ? Oui. Oui. J'aimerais te parler de quelque chose. Tiens-moi ça. Le petit nouveau m'a fait réfléchir à propos de tout un tas de trucs, d'accord ? Il y a des choses plus importantes que le foot. Il y a des choses plus importantes que TMU. Mais il n'y a rien de plus important que toi et cette famille. Alors, voilà ce qu'on va faire. Je vais rester à Dillon. Je vais être le père de ce bébé. Et pour cette famille, je resterai le coach du lycée. Et toi et moi, on restera ensemble. Ça se passera comme ça. D'accord ? - Non. - Comment ça, non ? Il faut que tu ailles à Austin. C'est ton rêve. C'est ce que je te dis. C'est ce que je dis. Tu es mon rêve. Ce bébé, c'est mon rêve. Julie est notre rêve. Je vis mon rêve, en ce moment. - Je ne vais pas nous séparer. - Tu sais quoi ? Quoi ? - Tu veux bien m'écouter ? - Je t'écoute. Je ne veux pas être tenu responsable, ni que le bébé le soit, du fait que tu ne réalises pas ton rêve. Mais c'est ce que je dis : - Vous êtes mon rêve. - J'ai marché à tes côtés toutes ces années pour arriver ici, ensemble. Tu sais ce qu'on a fait aussi ensemble ? On a provoqué ces choses pour que nos rêves se réalisent. Et... Et tu l'as. Tu l'as à Austin. Et moi, c'est ici à Dillon. Enfin... Enfin, j'ai ce boulot. Et Julie a une super vie ici, à Dillon. Et ce sera dur. Je sais pas comment on va faire, mais je sais que notre couple est suffisamment fort pour ça. Que se passe-t-il ? * I was living in a devil town * * Didn't know it was a devil town * * Oh, Lord, it really bring me down * * About the devil town * * All my friends were vampires * * Didn't know they were vampires * * Turns out I was a vampire myself * * In the devil town * * I was living in a devil town * * Didn't know it was a devil town * * Oh, Lord, it really bring me down * * About the devil town * Il a repris une équipe abattue dans une ville malade,</i> il a fait plus que mettre un pansement sur les blessures.</i> Il a soigné cette équipe et il a soigné cette ville.</i> Maintenant, qu'un tel homme puisse abandonner son équipe après une saison, c'est une autre question.</i> Est-ce un grand coach transformé en un opportuniste plus grand encore ?</i> Je n'en sais rien. Prenons quelques appels.</i> Tug de Barstow, c'est à vous.</i> J'ai serré la main de cet homme un jour, Sammy.</i> Je croyais qu'il avait un coeur. Je devais avoir tort.</i> Agenouillez-vous. Les gars, aujourd'hui, nous sommes les champions.</i> - Ça fait du bien, hein ? - Ouais !</i> Profitez tant que ça dure. Demain, nous serons les cibles.</i> La saison prochaine, toutes les équipes</i> vont nous tirer dessus, car on est numéro 1.</i> Je ne sais pas pour vous, mais même une place de deuxième est totalement inacceptable.</i> Alors, voilà ce qu'on va faire.</i> Tout le monde réfléchit à l'inter-saison.</i> C'est là pour le développement. De la force, de la vitesse, du caractère.</i> Le football est un engagement sur 12 mois, 52 semaines, 365 jours.</i> Passez une bonne journée. Profitez-en. Demain, on se met au travail. Compris ?</i> Oui. Transcript : Subguy Synchro : Ju Traduction : Gilles Relecture : Ju et Matters