et c'est pour ça que je veux qu'il ait le meilleur entraîneur. et c'est pour ça que j'ai emménagé avec ma famille à Dillon. Si tu faisais ce que tu voulais, ta vie se résumerait au foot, à boire et au sexe, non ? Je ne vois pas où est le problème. C'est une lettre d'Oklahoma mec ! C'est génial, tu ne m'avais pas dit que tu voulais aller à l'université. C'est de ton avenir dont on parle. Peux être que si tu es vraiment gentil avec moi, je te conduirai à l'école. Veux-tu m'épouser ? Ouiii. On peut avoir deux bières ? Putain, ça bouffe une femme ! et toi. Bordel pourquoi t'as commandé ça ? C'est genre 30 $ le steack. Tu veux pas dire à ton âme soeur de ne plus montrer les clients du restaurant à qui elle a fait une lap dance ? Ça a mis Lyla mal à l'aise. T'es vraiment pathétique. Bref, on est où ? J'ai un rendez-vous d'affaires. Qu'est-ce tu veux dire ? Quel genre de business ? On a besoin d'argent pour s'en sortir. Si on a plus d'argent, pourquoi continuer à payer tout ça ? Tu veux que je fasse quoi trou d'uc ! C'est la mère de ma fiancée qui va payer ? Pourquoi pas ! - C'est toi. - T'es un imbécile. Lou, comment ça va ? Et si la prochaine fois tu appelais ? Qui c'est ? C'est mon frère. T'inquiète pas il est cool, il va rien dire à personne. Attends ici. Je l'ai trouvé. Vise la cible. Continue, enroule, enroule. C'est ça ! - Depuis quand est-il si bon ? Je te le dis, Wade énormément amélioré le jeu de JD. Il va en avoir après toi, il va en faire une affaire personnelle. Garde les pieds sur terre et concentre toi sur ton jeu, tout ira bien. D'accord. Devant, comme ça. Bon travail. Ils ont fait venir ce coach de Dallas. Prends de l'élan. Salut Buddy. Écoute-moi. Ce n'est pas mon quarterback, tu es mon quarterback, t'as compris ? Je veux que tu te concentres sur vendredi soir. Tu vas là-bas, tu joues comme tu sais le faire et tout ira bien. - Oui monsieur. - Va t'échauffer les bras. Allez ! Allons-y ! Messieurs, on y va. Coach. Merci de me laisser être sur le terrain, j'apprécie vraiment. En cercle ! Il vous manque plus que les pom pom girl. Ils voulaient le voir en action avec un ballon. Maintenant tout le monde parle du changement d'attaque à la mi-temps, et je voulais que vous sachiez que je soutiens votre décision à 100 %. J'apprécie. Mais... je veux aussi que vous sachiez que si vous changez d'avis sur l'offensif, JD est prêt. JD mettrait le feu. Vous savez quoi ? J'ai les gars que jusqu'à 8 heures, pourriez-vous ranger les plots ? Bien sûr. Allons-y, messieurs, étirez-vous ! ° La Team Phoenix présente ° Friday night lights s03e03 How The Other Half Lives Merci à : Catman Gernevie Code47 Virginie Koffey Govols Plus d'infos sur les sous-titres : Buddy, je me fiche de l'anxiété des boosters. Je ne vais pas choisir mon quarterback comme ça, je ne sais même pas pourquoi on a cette conversation. Très bien, tu leur dis que se sera ma décision et la conversation est finie. Au revoir. Qu'est-ce qui va pas chez ces gens ? Ne m'en parle pas, j'ai une soirée à organiser pour eux. On gagne les deux premiers matchs et ils veulent me voir tomber. Tu crois que 200 verres seront suffisants ? Tu sais ce Joe McCoy, il dépense des milliers de dollars, pour que son fils ait son propre coach. Des milliers de dollars, c'est ce que cette soirée va coûter. - Où sont les clés ? Est-ce que Julie les a prises ? - Qu'est-ce que tu penses de ne pas faire la soirée à la maison ? De quoi tu parles ? Je pense pas que la maison soit assez grande pour ça. Les gosses vont mettre des chips partout sur le sol, ils vont boucher les toilettes, casser des trucs. Ce truc, c'est beaucoup de travail. Écoute, je comprends, mais s'il te plait. Écoute. L'année prochaine, je te le promets, peut-être qu'on le fera ailleurs, ok ? Je t'ai dit à quel point tu étais sexy aujourd'hui ? Est-ce que je t'ai déjà dit que tu étais la meilleure amie, mère, et amante qu'un homme n'a jamais eue ? Je vais avoir besoin de ta voiture pour récupérer les restes. Tu pourras avoir ma voiture dès que tu auras trouvé les clés. Alors... Tu penses que je devrais l'appeler ? Non, ne l'appelle pas. C'est lui qui est supposé appeler. Tu dois faire plus attention ! Smash ne sera pas toujours là pour te donner ses conseils gratuits. T'es juste nerveux pour la semaine prochaine. Smash ne stresse pas, il se tient prêt. Allô ? Elle est pas là. Ok. Allez jeune fille, debout et viens m'aider. Bouges tes fesses. On n'est pas intéressé, ma mère a déjà un travail. Qu'est-ce que tu fais ? Donne-moi ce téléphone. Allô ? C'est elle. Oui, samedi sera parfait, ouais. Génial. Bye bye. C'était pourquoi ? Tu prends un autre job ? Oui. C'est pas grand chose, juste quelques... soins le week-end. Tu vas changer des couches ? Tu crois que les infirmières font quoi ? Que les médecins nous draguent toute la journée ? Pourquoi un autre travail ? Qui va payer pour ta nouvelle vie ? Non, maman. Il n'y a pas de non, je veux que ça marche pour toi. Allez il en reste, ça ne va pas se ranger tout seul. Non, j'ai commandé 20 côtes de porc. Pas deux, j'ai parlé à quelqu'un de spécial au téléphone. J'ai parlé à une femme, peut-être que, ça peut être elle. Je suis sûre qu'elle est quelque part. Pardon, j'aimerai deux steaks New York. On peut en finir, je suis désolée, je suis au milieu d'une conversation, merci beaucoup. Je vous l'ai dit je n'ai que deux côtes, ma petite dame. Ne m'appelez pas comme ça, je n'aime pas ça, merci. Mais j'ai parlé à quelqu'un. - Il n'y a pas d'autres femmes ? - Je vais vérifier derrière. - Je vérifie derrière. - N'importe quoi m'ira. Régime Atkins ? J'étais aussi à fleur de peau. Désolé je ne... Ce n'est rien. Vous êtes le proviseur Taylor, je suis... Katie McCoy. - Bonjour, - Mon fils est dans votre école. JD ? Oui, bien sûr. Enchantée, je suis désolée d'avoir été désagréable, j'ai ce problème. Ne vous inquiétez pas, j'aime les femmes qui parlent fort. J'en suis. Vous savez quoi, parlant de voeux, j'aimerais vous rencontrer pour m'investir. Dans quoi ? J'aimerais que mon fils aille à l'école avec plein de livres et même, pourquoi pas un cours de musique ? Je sais, on est deux. Il y a un problème d'argent et c'est... C'est ce dont je parle quand je dis m'investir. On a pas mal d'argent et on pourrait le dépenser autrement. Organiser votre soirée et réussir à faire payer les gens. Je pourrais être votre connecteur. Vous mettre en relation avec les Malcom, comment ils s'appelent... Je ne pense pas que... Un connecteur c'est quelqu'un qui connait du monde et qui peut les amener à faire des choses. - Effectivement. - C'est moi ! Donc qu'est ce que vous faites avec toutes ces pièces de porcs ? C'est une longue histoire, vous savez, mon mari... Sans te faire remarquer, à 7 heures. Un monstre. Te fais pas remarquer. Tim, arrête. Sérieux, je ne peux pas me concentrer. - C'est une bibliothèque - Je sais que c'est la bibliothèque. Non. T'as gagné mon pote, t'as gagné. Non, Tim. Attends, s'il te plait. Tu travailles sur ça, et tu répondras au test. Tu vas améliorer tes notes et obtenir une bourse. Et on ira à l'université. Et on sera vraiment très proches. Tu viendras demain soir ? Mindy et Angela... Ok pas Mandy, quoi non ? Je sais pas si tu as remarqué mais elle ne m'aime pas. Quoi ? Non. Elles ne te haïssent pas. - OK. - Elles ne te connaissent pas. Si elles le faisaient, elles t'adoreraient. Et tu sais quoi ? Quelqu'un... veut que sa copine soit là, ok ? Et tu sais quoi s'ils te regardent mal que tu le vois pas et que moi oui... je vais leur répondre avec le pire... plaquage qu'on ait jamais vu. Donc ce que je veux, de toi maintenant, c'est que tu dises. Oui, Tim ! Je ne peux attendre de te voir et de sortir avec toi. c'est ce que je veux de toi. Donc... Alors donne-le-moi. OK ! Vraiment, t'es encore... Chéri ? Coucou chérie ! Coucou. Devine quoi ? Je viens de voir Katie McCoy... au supermarché, tu sais la femme de John McCoy. Elle est tellement gentille. Je crois qu'elle va être un vrai atout pour Dillon. Salut. Et le meilleur. Elle a accepté de faire le barbecue chez elle. Mange pas ces horribles haricot, j'ai acheté des marshmallows. Je veux pas de ça. T'as dit quoi pour le barbecue ? Je lui ait dit que c'était difficile... le travail que ça demande. et que je n'avais pas le temps de le faire, et elle a juste dit... Pourquoi est-ce qu'on ne l'organiserait pas pour vous ? Explique-moi comment on peut être accueillir notre barbecue chez eux. Accueillir, c'est pas quand tu fais quelque chose chez toi ? Ça sera plus comme une coorganisation. C'est quoi coorganisation ? C'est mon barbecue ! C'est marrant que tu dises ça parce que c'est moi qui fais tout le boulot. Mais tu sais... À ce moment de l'année, il y a plein d'histoires sur l'équipe. Je te le dis, je n'irai pas dans une autre maison. Je veux le faire ici. Juste ici ! Chéri, tu sais que tu n'es pas le seul à être observé. et je préférerai ne pas l'être chez moi. Je pensais pas que tu réagirais ainsi, ce matin tu disais... qu'on pouvait faire le barbecue ailleurs. J'ai dit qu'on pouvait le faire ailleurs l'an prochain, c'est ce que tu voulais. L'autre chose est que... n'est pas suelement important pour moi, Le symbole, de la confiance qu'ont ces gamins, dans cette maison ils pourront être chez eux. et se sentir les bienvenus. Et vu comment tu agis, tu ne le réalises pas. C'est idiot, je comprends pas où tu veux en venir. Je vais te le dire, ça veut dire : du scotch, des cigarres et - on ne reçoit pas. - Whaou du scotch et des cigards ?! On va être redevable et je ne veux pas être redevable. C'est ce que je veux dire. Je ne suis pas manipulé. Elle est gentille. Attention ! Ca suffit. Bleu 8. Allez Matt ! Matt. Applique toi. Oui. En carré, Voilà, voilà ! Qu'est-ce que tu fous ? Matt ! Pourquoi tu lances comme ça ? Écoute ! 2coutez les gars, amusez-vous. Allez !! Amusez-vous ! Jouez au foot ! Peut-être que JD pourrait faire quelques essais au cas où ? Matt s'en occupera. Je dis juste que... Matt s'en occupera. Écoutez coach, c'est mon boulot aussi. Et je veux pas déménager ou avoir des panneau "à vendre" dans mon jardin, si on perd. Je m'en souviendrai. Bien ! J'essaye de battre... ce robot de JD McCoy. Il y a trois page sur lui là dedans. C'est la présentation des nouveaux donc c'est normal. Les gens aiment ça. Je ne l'aime pas, je ne veux pas écouter - Tu n'as auncun plan... - Tu peux partir ? - Pars. - Matt, les gens savent qui tu es. Ce que tu peux faire et j'essaie juste de t'aider. - Il est jeune, cool, - J'ai pas besoin de plan. Qui s'en soucie ? Tout le monde s'en fout, il est pas cool. Tu l'as déjà entendu parler ? Il est pas cool. Bonjour, comment tu vas ? Je vais bien. Je m'en fous ! Je le laisse ici, si tu veux... - Si tu veux regarder... - Non. - Julie, comment ça va ? - Je vais bien. - À plus mec. - C'est bien. - On se voit plus tard ! - Bye ! Qu'est-ce qui lui prend ? C'est un idiot, il est stupide. Une moitié de tacos ! Ouais, tout est à toi, juste là. Il en veut plus. Je... ça va aller. Alors... gros match Vendredi ? C'est colossal ! Énorme ! Ouais ça pourrait modifier ma vie. Sujet sensible ? Ce n'est pas... C'est que... Je me soucie du match contre Arnett Mead, c'est la seule chose à laquelle je dois penser et c'est dur. Je ne sais pas si t'es au courrant, mais on a jamais, battu Arnett Mead, même avec Jason Street on a jamais battu Arnett Mead. Alors j'essaye de penser à ça. Et il y a ce... nouveau, appelé Joe Doyle. Je le sens souffler dans mon cou Si j'entends encore une fois parlé de sa passe de 70 mètres... je vais craquer, car c'était à l'entrainement et sans la défense. Je peux aussi envoyer une balle à 70 yards dans ces conditions, c'est pas dur. Désolé tu t'ene fiches. Non pas du tout, je t'ai demandé ! Tu devrais pas, je fais que me plaindre. Je m'excuse. Tu es très mignon quand tu es énervé. Merci ! Tu manges pas ton tacos ? Je suis pas venu pour manger un tacos. Brian. Je savais que je te trouverai ici. M. Powlid. Quoi de neuf ? Je suis venu te voir, j'espérais que tu aurais pensé... à ton avenir chez Alamo Freeze. Sincérement, non. Et bien, tu sais, on... On est impressionné. Tu es intelligent, serviable et les emplyés t'aime bien. La direction aussi. La compagnie s'aggrandit, on ouvre quatre nouveaux magasins. J'ai besoin d'un responsable régional. Monsieur... Je sais pas... C'est 10 000 $ d'augmentation de base. Plus des primes et une voiture de la compagnie. Flambante neuve. - Pour de vrai ? - Oui. Réfléchis-y ! Penses-y, je pense que c'est une très bonne affaire pour nous deux. Ok, à plus tard. Merci. Il y aura même un bar à margaritas à côté de la piscine. On devrait s'amuser. Amen ! J'adore cette idée. Onpourrait aussi faire des jeux, comme attrape l'orange. Comment allez-vous ? Salut, Voici Kathie McCoy. - Bonjour. - Ravi. Ravie de vous rencontrer après avoir tant entendu parler de vous. De même, en ce qui concerne le barbecue et les jeux, Je voulais vous dire... une chose importante ; qu'on soit prêt pour le match contre Arnett. Désolée, je suis peut-être allé un peu trop loin. Désolée. J'ai du travail à faire. Chéri, il y a une couche qui voudrait te dire bonjour. Salut papa ! - OK - Salut papa. - Au revoir petit ange. - Tu te sentiras mieux. - Très bien. - Merci. Il est fâché qu'on fasse le barbecue ? J'apprécie vraiment que vous le fassiez, que vous le fassiez chez vous. Je n'aurais pas tous ces boosters énervés qui me hurleront dessus à propos de l'écran géant chez moi. Vous savez ce qu'ils sont ? Chérie, c'est super sur le bouquin, mais Mias on a besoin d'autant de personnes ? Le cousin Floyd et Vicky ont rompu. Donc ça en fait une de moins. Tiens le à distance de mes copines du club. Oui il l'est. Oh que oui. Souvenirs de lycée. Ne me remerciez pas. Je meurs ici. Angela, une bière ? Merci Tim. Tu sais quoi Timmy. Je veux que tu entendes ça. Toi aussi Lyla. Ce sont nos voeux. Enfin les miens parce que Billy n'a rien fait. Je le ferai, c'est promis. Prêt ? Billy Riggins. Personne n'est resté aussi longtemps avec moi avant, C'est là et je le sais. Parce que quand je te regarde, je peux le sentir. Quand je te regarde, je suis à la maison. Je ne veux pas partir. Je ne veux pas t'oublier. Viens là. C'est le monde Némo, pas vrai ? C'est pas très gentil de se moquer, chérie. Non, je pensais que c'était une blague. Je suis désolée. Je pensais que cétait une blague. Je suis désolée. Je pense que c'est très bien. C'est vraiment romantique. C'est quoi ton problème, Garrity ? - C'est qui ? - J'ai dit que c'était super. J'adore le monde Némo. Il y a quelqu'un dehors. Je peux pas... Putain, Franklin ! Attends, désintox Franklin ? Tais-toi ok ? Mandy mon coeur, je dois aller voir ce type mais j'en ai pas pour longtemps. Trop beau. C'était très beau le monde de némo a de grands messages sur... Où tu ? l'amour et la famille et... Tim. Dis-leur comme j'aime le monde de Némo. Oui, gentil poisson. Je suis désolée que les voeux de ma fille n'entrent pas dans les standards des Garrity, mais je m'en fous. Je reviens ! Où tu vas ? Ce n'est pas du goût de tout le monde. Laisse tomber. Bien sûr, c'est que mon mariage. Tu as toujours joué les princesses. Idiot ! Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Qu'est-ce qui se passe ? Je viens de perdre mon associé. Il y a cette centrale abandonnée sur la route 6, c'est... j'imagine que ça vaut pas mal d'argent donc on voulait y aller. Voler ? Tu te fous de moi, pas vrai ? Lou a tout prévu, un camion m'attend, tout ce que je dois faire c'est aller là, prendre les trucs et rentrer tranquillement. Tu penses aux flics ? Tu vas route 6, ça va être blindé de flics et de... Cabriolets rapides. Tu devrais prendre Pains road, que t'ai un moyen de repli. T'as raison. C'est bon ! Et bien mieux qu'aurait fait Falc. Quoi ? Oublie Tim ! OK. Allez, écoute. J'en ai vraiment besoin. - Ça prendra que 2 heures. - Pas demain soir. - 20h on se retrouve... - Je peux pas le faire. - Non. - Qu'est-ce que vous faites toutes ? - S'il vous plait, ne partez pas ! - Bye Billy. - Qu'est-ce qui se passe ? On rentre chez nous où la vie n'est pas si belle et si accusatrice. - J'ai dit que j'étais désolée. - Qu'est-ce qui se passe ? Viens Tyra. Merci beaucoup Lyla ! Ta gueule Billy ! Sympa ta copine Tim. Merci pour le bouche-trou, Tim. Mandy je t'appelle ! Lyla ! Dis-moi ce qui se passe ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Lyla. Ne pars pas. Fais attention à tes pieds. Ça doit être là, juste là ! C'est une grande maison ! On dirait un sanatorium. Un sanatorium ? Ça va vraiment mettre Matt Saracen en confiance, c'est fantastique ! Qu'est-ce qui y a avec Matt Saracen ? Il passera un bon moment. Des voituriers, seigneur ! - Bonsoir Monsieur... - Je vais le garer, merci. - Ce n'est pas payant monsieur... - Je sais. Chéri, c'est ce qu'ils font. C'est leur boulot. Je sais ce qu'ils font. Je la garerais. Merci. Chéri, laisse-les... C'est ce que font les voituriers. Assurez qu'ils aient toujours à manger. On ne veut pas d'invités affamés. Bonsoir tout le monde. Regarde-toi. Merci. Principale de la planète, tu es magnifique. - Belle maison. - Viens. Je vous l'emprunte pour la soirée, donc vous sentirez la carence. - A plus tard. - Bye ! Coach ? M. Shepard. Comment allez-vous ? Quel est le plan pour vendredi ? Y a pas vraiment de plan. Tim vient plus tard à la soirée, et il ne t'amène même pas à la soirée. C'est quoi ça ? Il a a une affaire avec son frère. Quoi ? Il a quelque chose à faire avec son frère. Qu'est-ce qu'il fait avec son frère ? - Tu sais, je ne sais pas. - Pourquoi donc ? Ce n'est pas si différent qu'au bon vieux temps. Si j'étais un gars j'amènerais une conquête à une fête alors ça chaufferait l'ambiance. D'accord, tu sais quoi papa. Je sais que tu ne l'aimes pas. Chérie, je l'apprécie ! Vraiment, mais vu ce que je sais de lui. Et dont tu n'es pas au courant. Donne-moi ta main. Ton papa est juste... il ne veut pas que tu aies le coeur brisé. C'est tout. Il n'est pas celui que tu crois. - D'accord ? OK ! Putain de merde. Allez, on y va. Attends, attends. - Quoi ? - C'était quoi ça ? - OK des chiens ! - Cours cours Billy ! Dans le camion. Ils sont partis, ils sont partis ! Tim était trop saoul pour faire la remise en jeu. On était au stade à 20h30, Il voulait pas le laisser rentrer, il a dû acheter un ticket. Rig est une brute, mec. C'est une immense maison. C'est la plus grande de Dillon, tu crois ? Je crois que tu oublies l'État Saracen. Je ne suis pas vexé au fait ! C'est bon. J'avais oublié c'est deux sections différentes. Tu as l'aile nord et tu as l'aile sud. En fait c'est les ailes est et ouest. Ailes... C'est quoi ? C'est comme un musée géant de JD. Oh mon Dieu regarde celui-là. Il est de 1999, ça lui donne... 6 ans ! C'est un peu extrême. Pourquoi il met tous ses trophées ici ? Tu sais le truc est que... Salut mec. Désolé, on était juste... En fait, il manque mon premier prix. C'est un peu, tu sais... je peux te les montrer si tu veux voir c'est dans le garage. C'était gênant. Alors, Tim ne se montrera pas ? Je sais qu'il va venir il a juste un truc... - avec son frère. - avec son frère. Des rallygirl et un pck de 6. Désolé je voulais pas dire ça. C'est bon. - Coucou bébé. - Coucou papa. Salut Tyra. Salut papa. Tu veux que je te ramène ? Non, non c'est bon. - Tu vas bien ? - Oui ! Dis-moi si tu as besoin de quelque chose. - OK - Je serais avec les boosters. N'hésite pas. C'est bon. On se casse. Dis-moi ce que c'est. Attends une seconde. Quoi ? Prenons les trois autres. Non ! Non Billy ! Je suis déjà en retard pour la fête en plus j'ai promis à Lyla que j'irai. Oublie Lyla pendant deux secondes, je suis ton frère, ok ? Je sais que tu es mon frère Billy. Mais je veux pas me faire choper pour que Mindy et sa mère aient un steak. - Tu sais de quoi tu parles ? - Oui Billy ! Oui je sais de quoi je parle. J'ai besoin de ça, OK ? J'ai besoin de ça. J'ai une deuxième chance là Tim ! Peut-être monter une entreprise. Avoir une vie décente. Il y a plus de foot ni de rallygirl pour moi. Je ne te demanderai jamais plus rien. Donc, aide-moi ! S'il te plait. J'ai besoin de ça. Planque-toi, planque-toi ! Incroyable ! Faisons-le ! Le voilà, le voilà. Buddy comment vas-tu ? - On te casse ta partie ? - Non pas du tout. - Coach. - Comment allez-vous ? - Merci d'être venu. - Bonne soirée. - Vous passez un bon moment ? - Je passe un très bon moment. - Wade. - Wade c'est un plaisir. C'est un plaisir, j'ai beaucoup entendu parler de vous. Idem. Je vais en parler tout de suite comme ça ça sera fait. Je veux juste savoir ce que tu penses de l'attaque ? Très simple, non ? Ce qu'il essaye de dire, on espère que vous en disiez plus sur le problème de course. Les cinq plus grands lycées y sont. Je pense qu'il faut la bonne personne pour cette attaque. Vous dites que vous ne l'avez pas ? Je pense pas... qu'on soit prêt pour ça. Je sais pas Coach peut-être qu'il a besoin d'un essai. Attendez, je ne sais pas... Je ne sais pas ce que vous cherchez mais je ne rentre pas. Je n'ai donc pas vraiment besoin de votre opinion. On parle juste de foot, parlons juste de foot. Éric, admets juste que JD... est un bon quarterback, il a un bon bras, bons pieds, il est... C'est ça que tu veux que j'admette ? C'est facile à faire. J'admets que votre fils est très bon pour 15 ans. La plupart des gosses sont là depuis 5 ans, le votre est arrivé il y a 1 mois voilà ce que je peux dire. Je connais Matt Saracen. Je ne connais pas votre fils. Alors je vous dirai que c'est le meilleur moment pour apprendre à connaitre mon fils. Donnez-moi une chance. Bonne nuit. Merci beaucoup pour la soirée. C'était sympa. Cette maison est magnifique. Et cette fontaine de chocolat, t'as déjà vu ça. C'était si bon ! Fontaine de chocolat. Même les boosters ont été gentils avec moi. Même si je sais que pour la plupart d'entre eux c'était hypocrite. J'ai passé mon temps à essayer de ne pas entendre parler de Matt Saracen et du prodige. Je suis désolé que tu n'ais pas passé un bon moment, chéri. Tu sais qui m'a manqué ? La femme du coach m'a manqué. Tu sais qui m'a manqué ? Le mari du proviseur. Touché. C'est vendredi soir les gars. et si vous êtes sur le terrain de Dillon. Vous êtres exactement là où Dieu veut que vous soyez. C'est les Tiggers de Hornet contre les Dillon panther, ça devrait être un combat de titans. C'est à propos de coeur, d'engagement, qui en veut le plus. Écoutez, on y est. Personne ne pense que l'on peut gagner ce match, ne leur donnons pas ce plaisir. 28 cross 5 par un. Prêts ? Coach Taylor a tout misé sur le quaterback, Matt Saracen. plutôt que la nouvelle recrue, McCoy. Et personne n'aurait parié sur lui ! Saracen recule pour passer. Il est sous pression. Il lance, il prend un gros coup. Et le ballon capté par Tim Riggins, pour un first Down. Bleu 8 ! Bleu 8, hut ! Saracen recule pour faire la passe. Toutes les protections tombent, il a le champ libre. il s'enfonce dans le terrain Il est dans la zone des 15 yards Il est sur le point de sortir... Il est victime d'un plaquage en dehors du terrain. Coach Taylor est furieux de ce plaquage à retard. Il va certainement sentir la douleur demain. Saracen passe à Riggins. Saracen a encore était plaqué. Riggins s'enfonce avec le ballon Touchdown pour les Panthers ! La volonté de Saracen a inspiré son équipe. C'est toi qui a le match en mains Matt. Arnett Mead est en position d'attaque. Il fait une passe en avant, il a un équipier libre. Touchdown ! Touchdown et les visiteurs prennent de l'avance. Ils sont de retour dans la course* Il y a une ouverture. Il a une belle occasion non c'est une feinte et il se fait plaquer. Riggins se fait plaquer. Matt Saracen prend pour toute l'équipe. Tout ce qu'on a à faire c'est resté en I. Saracen recule pour faire la passe. La défense arrive. Oh, il a lancé au dernier moment. Il a une ouverture, Touchdown pour les Dillon Panthers. Reculez c'est pas-bon ! Arnett Mead recule pour faire une passe. Il cherche une ouverture Touchdown ! Il reste deux minutes de jeu. Est-ce que tu vois bien ? C'est bon ! On doit récupérer la balle. Tu dois en mettre une de plus. - Tu en as une de plus en toi ? - J'en ai toujours une de plus. Très bien ! Ca sent la fin. On a plus rien à perdre. C'est maintenant ou jamais. Saracen à la balle en main. Touchdown... non La balle lui a échappé. Elle est sur le terrain. La balle est à terre. Arnett Mead gagne le match. Il n'a pas su maîtriser la balle qui est sortie de la zone de but. Ce n'est donc pas un touchdown et le match est terminé. Un énorme effort, mais la victoire qui semblait être facile ne l'a pas été. Les Dillon Panthers ont perdu. Salut ! Salut ! Désolé je ne savais pas que... Je t'attendais. Je veux vraiment pas... J'essaie d'éviter les gens. Je n'ai pas envie de parler du match. On n'est pas obligé de parler du match si t'en as pas envie. Ou on peut, si tu veux. Non. Pourquoi ne pas aller quelque part et parler de tout sauf de foot ? Ça me parait bien. Brian est l'employé du mois à Alamo Freeze. Tu veux me parler de quelque chose ? Non. Je ne vais pas aller à cet entretien la semaine prochaine. Quoi ? Alamo Freeze m'a fait une offre. Ils veulent que je sois responsable régional. C'est un bon travail et je pourrais t'aider... Alamo Freeze ? Hors de question ! J'ai déjà décidé. J'irai le dire au coach demain. Oui tu lui diras merci. Après tout ce que cet homme a fait pour toi. Il pouvait perdre son travail Brian. Ce n'est pas censé se passer comme ça. J'étais censé t'acheter une maison. Je n'ai pas eu d'enfants pour qu'ils m'achètent une maison. Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai fait ce qu'il fallait faire. J'ai fait ce que j'étais supposé faire et ce n'est pas encore suffisant. Tu dois continuer de faire ce qu'il faut. C'est ce qui fait de toi un homme. Le fils que j'ai élevé est un homme. Donc tu vas aller à cet essai, et tu vas donner le meilleur de toi même. Tu vas intégrer cette université. Et si je refuse que tu payes l'université ? Mais tu n'as le choix. Je suis ta mère. Peut-être que tu auras cette bourse, mais si tu l'as pas je t'aiderai. Laisse-moi être ta mère c'est mon boulot ! - Je te rembourserai. - J'espère bien, une fois que tu seras diplômé. Et j'espère bien te revoir jouer au football en même temps. Tu as des matchs à regarder nos ? Oui. Bonjour monsieur Garrity. Est-ce que Lyla est là ? Bonjour Tim. Oui, elle est là. Tu dois être sacrément alcoolisé pour te pointer ici après ce que tu as fait. Ce que n'est pas ce que vous pensez. Laisse-moi te dire quelque chose. Papa je peux lui parler un moment s'il te plait ? - Oui chérie. - Merci. - Ça va aller ? - Oui. J'ai merdé et je suis désolé. Beaucoup de personnes se demandent ce que je fais avec toi. Tu le sais, Tim ? Je leur dis qu'ils ne te connaissent pas comme moi. Je leur dis que tu es quelqu'un de bien. - Et c'est vrai ? - Oui. T'es quelqu'un de bien.