J'ai tellement essayé d'entrer à la fac. Ça semble de plus en plus impossible. Tu auras tout ce dont tu rêves. Cette histoire de fac, c'est le destin. J'accompagne Tim à San Antonio. - Vous vouliez balancer mon père ! - C'est faux. - Je n'avais pas le choix. - Je ne veux plus te voir. Le <i>redistricting</i>, réouvrir le lycée de Dillon Est... Impossible. Personne ne laissera les Dillon Panthers être détruits pour une affaire politique ! CINQ MOIS PLUS TARD Quant au receveur et quarterback des Panthers, Matt Saracen, ira au prestigieux Art Institute de Chicago l'année prochaine. Et le tailback Tim Riggins ira à l'université de San Antonio. Félicitations, Tim. Nous sommes tous fiers de toi. Et Lyla Garrity, seconde de sa classe, ira... à San Antonio l'année prochaine. C'est super, Lyla. Et Tyra Collette, qui a fait un super boulot en tant que présidente des élèves... On peut la féliciter ! Elle réfléchit toujours à son choix entre de grandes opportunités pour l'année prochaine. Elle est sur liste d'attente à UT ! Ça va marcher. - Maman, sérieux... - Ça va marcher ! C'est très excitant. Félicitations pour le travail accompli... Bon, écoutez ! Vous êtes officiellement libres jusqu'au 1er août. Qu'en dites-vous ? Dernière chose... Sachez tous que J.D. a été nommé quarterback junior de l'année. On le félicite. J.D, tu fais le salut final ? Passez de bonnes vacances. Viens là ! Un... deux, trois ! - Fiers d'être un Panther ! - J.D. ! Bien joué, 12 ! Bien joué ! Vous savez que le contrat du coach Taylor fait partie des débats - du conseil d'administration de samedi. - Oui, je le sais. Je veux vous laisser l'opportunité de vous récuser. - Pourquoi je ferais ça ? - Tami, c'est votre mari. Oui, et... Les négociations peuvent être houleuses. Ce sera difficile d'être objective dans de telles circonstances. J'ai une grande confiance en ma capacité à rester objective, professionnelle, et... à faire mon boulot de principale, donc... Paul ? Est-ce que... le contrat d'Eric est remis en cause pour l'année prochaine ? Comme je le disais, tout ceci est complexe. Oui, bien... L'Aveo 5 est une belle voiture. En plus, y a des airbags latéraux. C'est pour ça que... Arrête avec cette voiture, tu veux ! - Qu'est-ce que je fous ? - Tu le sais bien. Je sais... Le recrutement, tout le monde en fait. C'est pas du recrutement. Si ça en était, ce serait illégal. - Appelle ça comme tu veux, d'accord. - C'est une simple visite. Je veux que tu rencontres ses parents. Faut y être avant Smith d'Arnett Mead, c'est tout l'intérêt. Super. Quand on y sera, c'est toi qui parleras, c'est ta spécialité. - Nous, on a rien à lui offrir. - C'est juste là. Inutile de vous parler de notre tradition footballistique. Vous connaissez le parcours de Smash Williams à A&M. Et c'est le dernier qu'on a fait entrer en fac. Beaucoup sont passés pro. Si Shane va à Dillon, il aura certainement - le meilleur des coachs... - Pardon de vous interrompre. Autant vous le dire... On a déjà pris notre décision. Shane ira à Dillon. - Pas vrai, fiston ? - Oui, monsieur. Eh bien, c'est... C'est parfait. - Félicitations, c'est le bon choix. - Mais j'ai une question : - qui est le coach principal ? - C'est Eric. C'est pas Wade Aikmen ? Non. Wade Aikmen nous a aidés avec notre attaque, mais c'est Eric qui dirige. - Quand ils sont passés, j'ai cru que... - Qui est passé ? Wade Aikmen. Et l'autre s'appelait comment ? - McCoy. - Oui, McCoy. Il semblait clair que c'était eux les décideurs. 3x13 : TOMORROW BLUES (Season Finale) Sous-titres : Team Panthers Avec la participation de : benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Ju, Lemonhead, ouazo, tactactac, TVnut Mange. Je crois savoir pourquoi ils veulent que tu te récuses. Je crois plutôt que c'est une affaire de négociation. Qu'ils veulent baisser ton salaire. Tactique de l'intimidation. Joe McCoy et Wade Aikmen passant chez les Dubuque, comme s'ils dirigeaient l'équipe ? Joe McCoy essaie de me foutre dehors. Je ne crois pas. Ce serait minable. Ils nous en veulent, mais je ne crois pas qu'ils feraient ça. Je sais, bébé. Mange ça, mange ! Moi oui. - Il vous faut vraiment tout ça ? - Oui, madame. Mettez-les dans la valise. Je les ai pas sorties pour rien. C'est qu'à un quart d'heure, t'as pas besoin de tout. Mais j'ai besoin de mes robes. Tu comprendrais si t'étais une femme. Mais tu n'as pas besoin de tout. Julie, tu me comprends ? J'ai besoin de mes habits. - Elle a besoin de ses habits. Oui. - Merci. Laisses-en ici, pour quand tu rentreras. Et ces magazines des années 70 ? On les jette ? Non, je dois les garder. Il y a une recette dans l'un d'entre eux. Mets ça dans la boîte, - ce sera parfait. - Oh, mon Dieu ! - Shelby, vous avez vu ça ? - Quoi ? - Laisse ça. - Comme il est mignon ! Oh, mon Dieu. - Regarde ta coupe ! - Ça a été dur en 5e, d'accord ? Non, c'est mignon. Je veux cette photo, c'est pour ça qu'elle est là. Prends la photo si tu veux, mais ne prends pas tout. D'accord. Mais j'emmène cette photo sans faute. Imagine que tu es en fac, je me réveille un matin en pleine crise et j'arrive pas... à me souvenir de toi. Tu sais ce que je ferai ? Je regarderai sur le mur et tu seras là, avec ce sourire... Mon précieux, précieux garçon. C'est mon problème. - J'y vais. - Je vois ce que tu veux dire. Je vois ce que tu veux dire, vraiment. - Merci d'être venue. - Salut, bébé. Qu'est-ce qu'il y a ? Eh bien... - Vas-y. - On voulait te parler de San Antonio. Oui ? Ton père s'inquiète de la qualité de l'enseignement, et je suis d'accord qu'il y a peut-être mieux pour toi. C'est déjà fait. J'y suis allée, j'ai payé les frais, je suis inscrite. - C'est fait. - Chérie, c'est une fac pour fêtards. Non, papa. C'est une bonne école. Si, c'est une fac pour fêtards, et Tim Riggins y va, - et c'est pour ça que tu y vas. - Tu sais quoi ? T'aurais dû éviter de défoncer un club de striptease ! - Écoute, chérie... - Tu vois ce que je vis. Excusez-moi. Je ne veux pas m'en mêler, mais je voulais que tu saches qu'à la demande de ton père, j'ai appelé Vanderbilt. Ils sont d'accord pour étendre le délai jusqu'à lundi. Si tu choisis d'y aller, ils t'attendent. Comment on paierait ? Eh bien... On pourrait appeler ton oncle Gary. - Il te déteste. - Eh bien, je l'adore pas non plus, mais... je suis le responsable et je me sens... Je ferai tout pour que tu puisses aller à Vanderbilt. Même appeler Gary... C'est une grande décision. Une décision importante. Et je crois que Tim comprendra. Ça va ? Quoi de neuf ? - Ça va bien ? - Ginnie Warwick ! Elle entre à Brown. - Je sais. - Elle est venue fêter ça en famille et j'ai dû la servir. Belle métaphore de mon avenir. Et Vickie Savo ? Elle va à Rice. C'est merveilleux. Et toi, tu vas à UT. - On dirait ma mère. - C'est vrai. Non, je suis sur liste d'attente, et il n'y a rien d'autre à faire qu'à attendre. - Pourquoi tu vas pas à UT ? - À UT ? Trouve le responsable des admissions à qui t'as envoyé le courrier et parle-lui directement. C'est mieux que de ne rien faire ou de frapper ma voiture. Ça fait un peu désespéré. Tu es désespérée. Qu'est-ce qui vous amène, Eric ? J'étais chez Shane Dubuque avec Buddy, hier. Un sacré bestiau, ce gamin ! - De l'eau ? - Non. Si j'ai bien compris, vous y êtes allés avec Wade la semaine dernière. Tout à fait. Vous devez bien vous douter de ce que j'en pense. S'il va à Arnett Mead, on est morts la saison prochaine. Je suis donc allé le chercher. Il est pas question que Wade et vous fassiez votre petite tournée comme si vous gériez l'équipe. Vous tardiez à l'aborder, et je ne voulais pas le perdre. Vous ne représentez pas l'équipe. J'ai aligné un paquet de fric pour l'équipe, cette année. Sans mon fils, pas d'équipe, donc autant que je sache, je représente cette équipe - autant que n'importe qui. - Vous voulez me remplacer ? Si vous voulez continuer, il me faut votre parole que, sauf en cas de blessure, mon fils commencera tous les matchs de la saison prochaine. Je veux aussi votre parole - que Wade s'occupe de l'attaque. - C'est le job de Mac. Je sais. Joe, je me fiche de votre pognon ou du culte que vous vouez au bras de votre fils Vous ne jouez pas qu'avec ma paye, là, vous menacez aussi ma famille. Je ne menace personne. Contre tout entendement, je vous offre l'opportunité de continuer dans l'équipe. Vous savez quoi en faire de cette opportunité. - Je pousse sur le balai ! - Pas assez fort, tu ramasses rien. J'appuie... Tu pousses trop vite, on ramasse rien ! Salut, les garçons. - Alors, t'en penses quoi ? - C'est super. - Vraiment ? - C'est top, hein ? Ouais. J'en reviens pas de ce que vous avez fait, c'est génial. Beau boulot. Tu as faim ? - Un peu. - On va manger, bosser nos programmes ? Je voudrais... vraiment. Mais Billy et moi, on doit partir bientôt pour... On doit acheter un pont hydraulique aux enchères. C'est important, alors... - D'accord. - Vraiment ? Ça s'est passé comment avec... Mme Taylor, ton rendez-vous ? Bien. Super. Elle voulait quoi ? - Juste parler de mon emploi du temps. - Ah oui ? Parfait. - M. Garth ? - Dr Garth. - Je peux vous aider ? - Tyra Collette. Je suis sur liste d'attente. C'est que... Je voulais vous dire combien... j'apprécie d'être sur cette liste, et combien je respecte la procédure. Je ne veux rien précipiter, mais... je voulais vous dire qu'entrer à UT a été mon rêve à peu près toute ma vie. C'est le rêve. Et si je peux faire quoi que ce soit pour faire avancer les choses... Vous avez votre lettre ? Oui, la voilà. Merci. Voyons ça. Mlle Collette, vous devez comprendre que nous avons 35 000 demandes par an et que nous en mettons un millier sur liste d'attente. Un millier ? Mille personnes ont reçu cette lettre ? Malheureusement, oui. Ça fonctionne comme ça. - Tu dois aller à cette réunion. - Pourquoi ? Pour te défendre. Je ne veux pas et n'ai rien à dire à cette réunion. Ils savent ce que j'ai fait. S'ils veulent passer les rênes à Joe, qu'ils signent leur arrêt de mort ! Je crois pas que ce soit la bonne stratégie. - Parce que c'est pas une stratégie. - Je sais. Mais je commence à me dire qu'il nous en faut une. C'est sûr que je n'aurai pas Joe McCoy à la parlotte ou à l'argent. Je sais. J'ai donné tout ce que j'ai pour l'équipe. Il me reste que ma fierté. Je ne lâcherai pas ça. C'est sûr, chéri, tu n'abandonneras jamais ta fierté, mais si tu ne te bats pas, on risque de le regretter. Nous avons quelques beaux articles. Jetez un oeil, et vous verrez des choses qu'on n'achète pas en magasin, vu qu'ils ne les vendraient pas. Article 42 par ici, un poste à souder Lincoln. - Nous avons ce fauteuil de coiffeur... - C'est idiot. ... article 28, une tête de hibou, faite d'un arrière-train de cerf. Qui donne 25 $ pour ce hibou ? C'est qu'un gros hibou qui te regarde. Pas mal... mais non. Qu'avons-nous ensuite en magasin ? L'article 27, un pont hydraulique double colonne, modèle NT9... Bon, on y va. T'es prêt ? Qui m'en donne 950 ? 950 ici. 1 000 ? 1 000 ici, on en est à 1 000. Et... 1 100. - Allez ! - Nous avons 1 100, qui pour 1 150 ? - 1 150 là-bas. 12, 12 ici. - Vas-y, vas-y. 12, et 13. Qui en donne 13 ? Quelqu'un à 13 ? 13 ? C'est du vol, à ce prix. Ça en vaut le double. 1 200 une fois, 1 200 deux fois... Adjugé pour 1 200 $ à ce monsieur de Dillon ! Monsieur, c'est du vol. On l'a eu, Billy ! - Prochain article... - C'était énorme ! Jetez un oeil sur votre gauche, les amis, où nous avons un boeuf Longhorn du Texas. Vous pourriez ramener Beevo chez vous ce soir. Il nous reste du cash, non ? Je défie quiconque de passer devant "Les engins de Riggins" avec ce boeuf devant et de ne pas s'arrêter. Si on prend ça, on a des clients à vie. Écoute-moi. Écoute-moi. Il n'y a pas de hasard. Il y a une raison à tout ça. - Pas de regrets. - D'accord. - Regarde ça ! - Qui m'en donne 1 500 $ ? 1 500 ici... Alors, c'est pour... un super bulletin de notes, l'aide que tu as fournie à la maison, notamment avec Gracie, car j'aurais été perdue sans toi. Pour tout ça et pour avoir été la fille magnifique dont tous les parents rêvent... Vous plaisantez ? C'est pour moi ? Je suis pas obligée de la partager avec vous ? On a fait l'apport. On partage les mensualités et l'assurance. Mon Dieu, c'est trop génial ! - Chérie ! - Ça va aller. Je la voyais pas la conduire. Tiens-la. J'arrive, tu ne bouges pas sans moi. - Toi et moi, on reste ici, en sécurité. - Attends-moi, attends-moi ! Il y a encore le plastique ! Regarde-moi ça ! J'adore, j'adore ! Quoi ? - C'est pas ça que tu voulais ? - Non, c'est parfait. C'est parfait. Je sais pas, c'est bête, c'est... Je sais pas. C'est que... je réalisais pas que Matt partirait un jour en fac et que... tous les copains quitteraient le lycée... Je me sens un peu abandonnée. C'est pas mal de chamboulement. Et tout ça est en fait vraiment bien. Je suis très fière de lui. Il a vraiment bien bossé, et... C'est bête. - Mais non, chérie. - Si bête. C'est une situation difficile. Vous avez eu une relation vraiment chouette, et vous ne savez pas de quoi demain sera fait. Si vous êtes faits l'un pour l'autre, vous vous retrouverez, et sinon... ce sera un autre. Mais ce sera pas Matt. Je sais que c'est dur, les adieux. - Bonjour. - Bonjour. C'est mon petit-fils. Ravie de vous rencontrer. Il est quarterback. Enfin, il l'était. Je m'appelle Matthew. À plus tard. C'est quel couloir ? C'est par là. Tiens, mets ça ici. - Matthew, tu dois être épuisé. - Non, ça va, c'est juste que... je voulais t'aider à ranger toutes tes affaires. Ça peut aller sur l'étagère. - Quoi ? - Rentre. Chéri... Vas-y. Ça va aller. Tu as ton fauteuil, alors... - Je vais y aller. À plus tard. - D'accord. Une sur mille ! Une sur mille... Sur le formulaire, il devrait y avoir : "Ne vous inscrivez pas." Ça sert à quoi ? Mais c'est pas grave, j'ai un super boulot, et ma soeur peut me faire engager au Landing Strip facile. Et nous, si on se mariait et qu'on repeuplait la Terre, vu que je suis bloquée ici ? - Ça suffit, je supporterai pas ça... - Une sur mille ! une seconde de plus. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je peux pas te supporter encore 2 h ! Qu'est-ce que tu fous ? - On est au milieu de nulle part ! - Je supporte plus que tu te plaignes ! Tu te soucies tellement de ce que les gens ou de ce qu'un idiot dans une fac pensent de toi... C'est pas qu'un seul idiot, d'accord ? - J'aurais juré qu'on était... - Quand tout le monde te répète toujours la même chose, tu finis par y croire ! Alors va te faire foutre ! Va te faire, M. 18-de-moyenne- qui-peut-aller-où-il-veut ! Oui, va te faire foutre. T'as pas idée de ce qu'est ma vie, de comment ça a été dur, de combien j'ai bossé ! Je bosse depuis que j'ai 13 ans pour en arriver là ! - Tu comprends pas... - Tu vas t'arrêter une seconde ? Je me fiche de ce que les autres pensent de toi, de ce qu'un conseiller pense de toi, et même de ce que tu penses de toi. Moi, je crois en toi ! Je m'en fous, de l'opinion des autres. Je crois en toi. Et je veux que tu y arrives plus que tout au monde, mais tu dois commencer par croire en toi. Tu sais, on aurait peut-être dû faire remorquer ce boeuf - pour ne pas trop tirer sur le moteur. - Sans blague, débile ! Tu sais quoi d'autre ? - C'est nul San Antonio, et leurs bars ! - On s'en fout. Y a pas d'endroit comme Smitty où je peux me détendre, - et juste être moi. - C'est peut-être ce qu'il te faut. J'ai 4 cours d'affilée. Pas de temps pour moi. Je peux pas... J'ai ces livres qui font genre 800 pages ! - Où il est, mon temps ? - De quoi tu parles ? Tu veux bien la fermer et essayer de démarrer ? - Merci ! - Je m'épanche... Je m'en fous de tes soucis ! - Démarrre ! - Je démarre ! - Je peux te poser une question ? - Quoi ? - Pourquoi tu tripotes l'alternateur ? - Parce qu'y a pas assez de jus. Mais si, y en a assez. C'est l'allumage. - Qu'est-ce que t'en sais ? - Écoute ce bébé : elle te parlera, mec. Tu murmures à l'oreille des voitures ? Sérieux, j'ai changé la tête de Delco la semaine dernière. Ré-essaye maintenant. Vas-y. Billy, on a démarré. Pourquoi tu boudes ? Je viens d'acheter un putain de garage, et je peux même pas réparer ma voiture ! J'aurais jamais dû l'acheter ! Sérieux ! Si le fric rentre pas tout de suite, je vais perdre la maison et tout le reste. Retour à la case départ. Tu sais quoi ? Acheter ce garage est la meilleure chose que t'aies fait de toute ta vie. Tu vis le rêve amércain. - Ça va ! - T'as ta propre boîte, t'auras des employés, tu pourras rentrer à la maison, voir ta femme, prendre une bière en regardant tes gamins grandir... C'est plutôt cool, mec. Tu me baratines, hein ? Pour dire vrai, j'aimerais être à ta place. Ça serait plutôt cool, hein ? Les frères Riggins... à réparer des caisses, boire des bières... Enfin... ça a intérêt à marcher... Mindy est enceinte. Quoi ? Redis ça. Mindy est enceinte ! - Pour de vrai ? - 100 % ! Mais t'en parles à personne. À 100 %, on a un petit ballon qui arrive ? - Quelque chose comme ça. - Tu déconnes ! Tu déconnes ? Félicitations, Billy ! T'as un gamin et ta propre affaire ? - C'est incroyable ! - Lâche-moi ! C'est une belle voiture ne consommant pas trop. C'est devenu une voiture familiale. Quand on était jeunes, c'était... tout dans la sportivité, mais là... Regardez ça ! - Salut, bébé ! - Salut, papa. Excusez-moi un instant. Allez-y, asseyez-vous. - Désolé. - C'est rien. - Quoi ? - On devrait parler à oncle Gary. On ne lui montre pas la lettre avant demain, après le mariage. Je comprends, mais je ne trouve pas ça bien. - Je ne veux pas qu'elle fasse sa Tyra. - Je sais, mais c'est pas bien. - Et immoral ! - Tout à fait. Qu'est-ce qui est pas bien ? C'est quoi ? - C'est quoi ? - Ça vient de UT. - Mon Dieu ! - Simple accusé de réception. Attends quelques jours ! Elle est arrivée ! - C'est la lettre ? - Elle est arrivée ! - Elle est mince, ça veut dire quoi ? - Ça veut rien dire... Elles le sont toutes. Tu l'ouvres ? - J'ai peur. - Regarde-moi. Tu l'as mérité. Je peux franchement dire que tu as bossé plus dur que n'importe qui. - Tu m'aimeras quoi qu'il arrive ? - Quoi qu'il arrive, promis. Très bien. Apparemment... je tremble. - Qu'est-ce que je disais ? - Je suis prise. Mon bébé va à l'université ! Mon bébé va à l'université... Je suis fier de toi ! - Je t'aime. - Je t'aime. Oh, mon Dieu ! Je suis fier de toi. Passons au dernier point de l'ordre du jour. Avez-vous parlé avec Wade de son intérêt pour le poste de coach principal ? Oui, M. le recteur. - Wade a hâte de prendre cette fonction. - Très bien. En ce qui concerne le salaire... Il prendra ce qu'on lui donnera, ou je lui botterai les fesses moi-même. Blague à part, Wade comprend que c'est... sa première année. Il connaît la fourchette. En un mot, il est d'accord. Merci. Très bien, alors. Avant de soumettre cela au vote, quelqu'un veut-il parler en faveur du coach Aikmen ou du coach Taylor ? Je ne voulais pas venir aujourd'hui. Et pourtant... J'aime mon boulot, je suis bon, et j'aimerais le garder. J'aime cette école, j'aime ces gamins, et j'ai le sentiment d'avoir à peine commencé. Certains dans cette salle veulent me remplacer par un homme qui a énormément d'argent, et un garçon qui a un bon bras. À ces gens, je voudrais dire : vous avez tort. Vous avez vraiment tort. Je vous souhaite un bon samedi. Arrête de bouger. Tu plaisantes ? Ils ont offert le poste à Wade Aikmen. Bon, on est fixés. Chéri... le conseil voudrait t'offrir le poste de coach principal de Dillon Est. Bonjour, beauté. C'est pour toi. Merci. Je dois te dire une chose. Balance. Hier... pendant que tu étais aux enchères, j'ai... pensé à ce que Mme Taylor et mon père m'ont dit... à propos du fait que je pouvais encore aller à Vanderbilt. On a demandé à mon oncle, qui m'a donné l'argent nécessaire, mais j'irai pas, j'ai pas envie. Je voulais juste m'excuser d'avoir fait ça sans t'en parler d'abord... Vas-y. Pardon ? Tu dois aller à Vanderbilt. - J'ai pas envie. - C'est ce que tu veux ? - Non, je veux être avec toi. - Écoute. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Énormément. Cette fac... de San Antonio... Tu vaux tellement mieux que ça. Tellement. On le sait tous les deux. Ces opportunités n'arrivent pas par hasard. Je ne serai pas le gars qui t'a empêché de réaliser tes rêves. Ne fais pas de moi ce gars-là. Vas-y. T'as pas envie de danser ? Pas vraiment. Sinon... je veux pas jouer les rabat-joies, mais j'ai réfléchi... Vu que tu pars à la fac, tu vas rencontrer des gens, vivre d'autres choses, prendre toute une série de cours et rencontrer d'autres filles... Je ne veux pas qu'on soit ces lycéens qui veulent rester ensemble pour prouver quelque chose, qui se disputent tout le temps au téléphone et ne se voient jamais. Je t'aime, mais on devrait se séparer. - C'était pas une question. - Dommage, parce qu'on ne rompra pas. Julie, je t'aime. Ça va bien se passer. Viens là. Ça va aller. D'accord ? Ta grand-mère aurait adoré ce mariage. Oui, certainement. Matthew ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Lève-toi et enlève tes bigoudis, on va à un mariage, d'accord ? - C'est de la folie. - Non, on va aller à ce mariage, puis on rentrera à la maison. Pour de bon. - Chéri, tu ne peux pas faire ça... - Grand-mère, écoute-moi. Tu es la seule à être restée à mes côtés. Je ferai pareil. On rentre à la maison ? Je vais rester ici. Je vais avoir besoin de mon fauteuil ! C'est un jour sans, chéri. La côte à l'os était bonne. Je sais même pas ce qu'on fait ici. Je connais quasiment pas Billy Riggins. Je crois qu'ils ont beaucoup d'estime pour nous. Tu sais quoi ? Peu importe ce qu'il se passe, peu importe où tu vas, peu importe ce que tu fais, je serai à tes côtés. Toujours et toujours. Je le sais. Je le sais. Regarde-les tous alignés. Viens, je t'emmène quelque part. - Donne-moi les clés, je conduis. - T'inquiète pas pour ça. - Je dois te parler. - Tu te fous de moi ? - Non, juste une minute. - T'es chiant. - Quoi ? - Lyla va à Vanderbilt. - Et alors ? - Je vais te dire, Billy ! C'était pour elle que j'allais à la fac. Maintenant que je dois plus y aller, je reste à Dillon, Billy. "Les engins de Riggins" ! On fera ça ensemble ! On boira des bières, on fera du fric, on quittera quand on veut ! Je te dis, ça va être énorme, Billy ! Viens ici ! Écoute-moi, espèce d'idiot. Tu vas pas faire la petite fillette. Tu vas à la fac et t'obtiens un diplôme. Je m'en fous si ça te prend sept ans, OK ? Et si tu penses que c'est trop dur pour toi, rappelle-toi une chose : pense aux gamins que t'as pas encore, et aux miens aussi. À nos gamins, à Mindy et moi. Et t'iras au bout, que je puisse leur dire qu'ils ne doivent pas se résigner, qu'ils peuvent être qui ils veulent, parce que leur oncle Timmy a fait la fac. Dieu bénisse nos parents, peu importe où ils sont, mais on doit faire mieux pour nos enfants. Tu m'as compris ? - Tim ! - Je pensais... Tu m'as bien compris ? Bien. Je dois me casser à Portico, donc fous pas le feu à la maison.