T'es un cowboy qui va de ville en ville. Je pense que c'est plus que ça. Parfois, je pense que je prends juste une femme pour le faire plus. Écoute, en 30 jours. Et tu auras un bon retour sur investissement. L'immobilier craint, je l'ai vu à la télé. Je suis partant. Papa a acheté une maison aujourd'hui. Je vais la réparer. Et je vais la vendre. Et toi et moi, et maman, on pourra vivre ensemble. Dans 30 jours, je vais me faire plein d'argent et ça ira. Je retourne dans l'Est, avec mes parents. Bizzus, écoutez ! Nous, les terminales, on vous remercie d'avoir libéré votre soirée, d'être venu ici. Vous allez être surpris de voir ce qu'on vous a réservé. Et je comprends qu'il y ait un enjeu important. Le temps est venu de passer au rituel des panthers. Roulement de tambour. Le kilomètre nu. Je croyais que c'était un mythe. T'as dit quoi Charles ? Je croyais que c'était un mythe. J'aurais aimé, comme ça j'aurai pas eu à voir ton gros cul bouger. Vous m'avez entendu les filles, à poil ! À poil ! Enlevez vos chaussures. À poil, tout le monde. Enlevez tout, enlevez tout. Vous connaissez les règles, aller au château d'eau, et revenir. Ni honte, ni gloire. McCoy ! Ils vont au château d'eau. T'es une star ? Tu vas dans les vestiaires. Et pourquoi je dois... Car t'es le quarterback, frérot. Tu feras des kilomètres en plus. Mec. Dégage. Allez, dégagez ! Viens ici. Où est ton caleçon ? Cette nuit c'est... Le kilomètre nu. - Oui - T'as perdu au kilomètre nu ? Retourne là-bas et demande à Tim qu'il te rende tes vêtements et qu'il te ramène chez toi ? S'il vous plait ne le dites pas à mon père. Jamais de la vie. Tu sais que maman a le pied lourd. Donc assure-toi que... Tu cries si elle roule trop vite. Je ne roule pas si vite. - Si. - Non. Si, je me souviens de la fois où on a été voir un James bond. Ton père n'avait pas de tickets. Et ça énervé ta maman. Pas comme les gens d'ici. Je dois y aller. Je ferais mieux d'y aller tant qu'il est calme. Je t'aime, mon gars, OK ? J'aurais préféré rester ici. C'est facile, tu gares la voiture... et tu restes. Quand tu seras chez tes parents, tu diras à ta mère... qu'elle garde un oeil sur lui de ma part. Quand j'aurais rénové cette maison on en tirera des bénéfices. Et une simple question, donc... tu sais toi et moi on pourrait avoir notre maison. Juste pour être ensemble. On verra le moment venu. OK ? Bye, chéri. J'ai peur. Ne le sois pas. - Ça va allez. - N'aies pas peur, ça va allez. Tu vas passer un bon moment avec tes parents. Fais attention ! Je vous aime. Je vous aime tous les deux, d'accord. Appelle-moi. ° La Team Phoenix ° présente Friday night lights 306 It Ain't Easy Being J.D. McCoy Merci à Gernevie Gernevie Gernevie Virginie Code47 w ww www www.u-sub.net Tu prends du café ? Merci d'avoir fait du café chéri. De rien. Fais-moi un sourire. Je suis excitée pour le bal de samedi. Tu devras jouer ton rôle de rencard sexy mari. Le proviseur a l'obligation d'être le chaperon au bal. Et toi en tant que mon mari, tu as l'obligation d'être mon rencard. J'ai bien peur de ne pouvoir l'être car j'ai d'autres projets. Chéri, bien sûr que tu vas le faire. - Occupe-toi de ta soeur une seconde - Tu dois m'aider à chaperonner... et d'être mon rencard, encore plus important. - Julie y va. - Je n'y vais pas. Bien sûr que tu vas y aller, c'est ton bal. J'y vais pas. Comment ça tu n'y vas pas. Non, allez, sérieusement. J'aimerais porter un toast, vraiment ? au QB 1, des Dillons Panthers. - Santé. - Félicitation. Tu trinques pas ? Non, je garde le toast pour après le match. C'est joué d'avance. Tu vas les fumer. Ok, voilà une question pertinente. Y'a une pom pom girl que tu trouves mignonne ? - Ouais - Oui ? - Oui. - Vraiment ? Y'en a deux en fait et j'en ai déjà invité une. Tu ne m'en parles que maintenant. Tu dois en inviter une à la fois. JD ne va pas avoir de relation sérieuse, il est trop occupé. Non chéri, c'était une blague. Je vais te dire quelque chose. Je sais que tu as eu pas mal de pression dernièrement, mais tu as beaucoup travaillé, et tu as montré à tous que tu peux y arriver. Et pour ça je suis très fier. - Merci papa. - De rien. Je veux donner au Coach Éric taylor, une part de mon cerveau. Toi, tu es "QB 1" ! - Tu as gagné l'État. - Oui. J'ai gagné l'État. Tu perds ton esprit naturel. Il a pris ce machin truc, c'est quoi son nom ? McCoy. Tu vas au lycée et quand tu y seras tu le feras. Tu vas voir le coach et tu lui dis, vous avez fait une grosse erreur, c'est pas grave, vous pouvez la réparer. Vous devrez faire avec. Je dois y allez d'accord ? On se verra pour le déjeuner. Il pense connaitre le football ! On va se faire du pognon. Timmy, content que tu aies pu venir, comment t'as fait pour les cours ? J'ai juste dis que maman était enceinte. Donc j'avais besoin de quelques jours pour l'aider. Remettons-nous au boulot. Commençons avec ça. Là, c'est une liste. Je te l'avais dit, Mlle patron a un plan de travail. Y'a un problème avec mon plan de travail ? Il est organisé, c'est très bien. Pourquoi on doit tout faire en haut ? Oublie ça, je pensais que la première chose à faire était, la salle de bain. On a besoin d'une masse pour commencer la salle de bain, si tu pouvais en avoir une ça serait super. - N'importe quoi ! - Je demandais juste. Qu'est ce qu'il a ? - Tu fais ton patron ! - Non. C'était violent. De quoi parle cette chanson ? Cette chanson a pour sujet les trucs perdus... c'est pas évident pour moi de l'expliquer. C'est super lent. C'est lent pour une raison, une chanson d'amour ne peut pas être aussi rapide que nos autres chansons écoute ! Jimmy, j'aime pas te dire ça mais ce n'est pas aussi bon que ça. Je ne crois pas que tout est la faute du batteur. Je ne vois personne d'autre. De toutes les façons... Où tu vas ? Je pars. - J'ai pas besoin de ça. - On se voit demain, Jimmy. Ok Landry, je me barre. C'est marrant, je le savais. Ça craint, je croyais vraiment qu'on serait meilleur que Chris et thorn. Caster, pour ton information j'ai choisi le nom Crucifictorious. Donc je le garde. Et aussi, on se voit demain Jimmy parce que je sais que tu vas revenir. Non, c'est ce que tu crois, je dégage d'ici. Qu'est-ce t'as dit ? À demain. Je pensais qu'on pourrait sortir ce soir. Billard et bar. J'aimerais bien mais je ne peux pas. Pourquoi, tu as un rencard avec ton petit copain n°2 ? Oui, comment tu l'as su ? Non, je fais la déco pour le bal de l'école. Et je dois travailler tout ce mois. Je sais pas les dossiers d'admission coûtent 150 $ chacun, alors... Je serais contente si je peux en faire 3. Bien, et si je... te rendais la tâche plus simple. Qu'est-ce, tu fais ? Je fais en sortes que ma copine aille à l'université de son choix. - Je ne peux pas. - Si. Non, je ne peux pas accepter. S'il te plait. Tu veux aller à ce bal avec moi ? Non, mais j'aurais adoré, t'accompagner à ton bal. - Très bien. - Très bien. OK bébé. Appelle-moi quand tu sors. À tout'. Gros pourboire ? C'est pour les frais de dossiers de la fac. T'es sûre que c'est pour ça ? Eh bien, tu sais... C'est un boulot dur... En position ouverte ! Ouvert ! Set bleu 8 ! Bleu 8 hut ! Il l'a ! Il l'a ! Bouge tes pieds JD ! Allez <i>revolver nu</i> t'es bon. QB aveugle. Installez-vous ici. Installez-vous messieurs. Juste là. Il sera nu la prochaine fois. Allez beau-goss, on est ensemble maintenant. Allez <i>revolver nu</i> ! - Hey coach. - Assieds-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Le kilomètre nu ? C'est une tradition des Panthers, coach. Quand un gros match arrive l'équipe doit être concentrée, le capitaine de l'équipe devrait savoir ça. JD est un jeune quarterback, il a besoin de savoir que son équipe est derrière lui. On l'est, monsieur. Surtout sur le terrain. Est-ce qu'il le sait ? Oui. Il le sait ? Tu sais que toute l'équipe te respecte. Tu acceptes ce gamin, l'équipe va l'accepter. J'ai besoin de ça. J'ai besoin que tu arranges ça. Je comprends pas ce que vous voulez dire par "arranger ça". Tu es en terminale. Tu ne seras plus un Panther pour bien longtemps. Je veux que tu penses à ça. À tout ce que ça veut dire. Je te demande de l'aide. Tu comprends ce que je te dis ? Oui, monsieur. Bien. Monte ! Non, je vais prendre le bus. Monte dans le camion, 1-2. Tu as fait le tour de Dillon, pas vrai ? - Ouais. - Ouais ? Pas de mon Dillon, mon pote. C'est parti ! On va où exactement ? C'est sur ta droite. Regarde à droite. Tu dois connaitre cet endroit, OK ? C'est le landion strip. Ma belle-soeur, la future femme de mon frère, travaille ici, surement pour le reste de sa vie. T'es pas encore prêt pour ça, fiston. Quand tu le seras, tu le sauras. Juste ici, sur la droite, on a... l'ami des hamburgers 24h/24 et 7j/7. Meilleurs hamburgers, meilleures fans des joueurs de foot. Les vraies rally-girls, je te laisse deviner ce que ça veut dire. Bons moments ! C'est un autre sport qu'on pratique. On a le Smeeties, ce bar est mieux connu comme, Tobbi, 2 fois vétéran d'Irak. Si t'as besoin de n'importe quoi, de n'importe qui, tu viens là ! Tu m'entends Smeeties le meilleur bar de la planète. OK. Brie habite un peu plus bas sur cette route, - Qui ? - Tu le sauras. De bons moments ! C'est ici hein ? OK mec c'était sympa. Le coach t'as demandé de faire ça ? - Non. - Vraiment ? Bonne nuit, mec. Regarde-toi ! Mon magnifique bébé. Je pense que c'est peut-être la bonne. Tu crois, chérie ? Je sais pas pourquoi je suis si émue. Tu ressembles à un ange, Tyra, elle ressemble pas à un ange du paradis ? Mandy, je t'aime mais je peux voir ta raie. C'est rien du tout, juste un peu là. - C'est de bon goût, c'est subtil. - Ouais c'est subtil. J'aurais eu besoin de ton soutien aujourd'hui, j'aurais aimé que tu laisses tes papiers à la maison. Tu fais quoi ? C'est quoi ? C'est ma candidature. Pour l'université de San Franscico ? Chérie, comment tu sortiras avec ce cow-boy si tu es de l'autre côté en Californie ? Je veux pas sortir avec n'importe qui. L'erreur numéro un. Cash me soutient. Je sais, ils sont tous d'un tel soutien et ils essayent... - de faire quelque chose. - Il m'a aidé pour mes frais de dossier. - Il l'a fait ? - Oui. C'est un très bon garçon. Normalement ils ne prennent pas soin de toi juste comme ça. Accroche-toi à cet homme. Je te le dis. Je parle en toute connaissance de cause. Ça coule de source que si tu mets une fortune dans une robe qu'on t'amène du champagne par là. Quelqu'un ? Ne fais pas ça. Tu vas pas prendre un burrito ! C'est dégoutant, tu sais même pas si c'est de la vraie nourriture. C'est plein de conservateurs. Comment allez-vous ? Eh bien Coach Éric Taylor ! Comment allez-vous, Madame ? Je vais pas si bien. Vous voulez savoir pourquoi ? J'irais un peu mieux, si je pensais que vous aviez fait la bonne chose. Et fais commencer mon petit-fils comme quarterback comme il le devrait. - Mamie c'est bon ! - Non t'en mêle pas. T'en mêle pas il doit entendre ça. Oui. Ce garçon a joué avec tout son coeur pour vous Je sais que c'est dur à comprendre On devrait les laisser parler peut-être. Bizarre ! Un peu. Tu... tu veux prendre un café ? On pourrait manger si tu veux, elle pourrait parler de ça toute la journée. J'ai l'impression que tu as plutôt mal pris la rétrogradation. Rétrogradation ? C'est un peu trop, non ? Qu'est-ce que tu voulais que je dise ? OK je suppose que rétrogradation est approprié. Comment se passe l'entrainement ? Bien. C'est bien je suis un peu sur le banc pour l'instant mais... Tu sais je vais pouvoir plus parler à Landry parce qu'il y est toujours. Ok, vous y penserez ? Je le ferai. C'est dur d'être en colère contre vous, coach Taylor. C'était bon de vous voir. Vous penserez à ce que je vous ai dit. Oui, Madame. Très bien bye-bye. Les gars, vous pouvez... Tu as eu le permis ? Qu'est-ce qui se passe ici ? J'ai dû improviser. C'est gros hein ? Regarde ! Et ça c'est le nec plus ultra. Ouais. Matte-moi ça. Bidet. - Bidet ? - Juste ici. - Bidet ? - Bouge. 1700 $ ! Vous avez dépensé 1700 $ dans des toilettes ? Il faut dépenser de l'argent pour en gagner, Street. On a un budget. Et devine quoi si on dépasse notre budget, on fera... pas d'argent ! Remettez ça dans le camion parce que ça repart ! Ça repart maintenant ! Qui a décidé de détruire ce mur ? C'est peut-être bien moi ! C'est censé être un mur porteur. Je vais devoir demander à ma grand-mère et son club de bridge de venir finir la maison. Tu regardes plus le plan de travail ? J'ai ton plan de travail, juste ici. En fait... pourquoi on le mettrait pas sur ce mur, comme ça personne en l'oublierait. C'est une bonne idée Billy. Pas obligé de me parler comme si j'étais abruti, j'ai déjà bossé sur des chantiers avant. Putain de merde. Ça fait mal ? Oui on dirait ! Putain passez-moi des pinces. Non, Mindy je peux pas venir. Parce que je dois faire la déco, ça va me prendre toute la nuit. Garde-moi du dessert. Tu sais le gâteau au chocolat que j'aime. Merci, bye on se voit bientôt. JD commencera en étant QB 1. Bonsoir, est-ce que je peux parler à Cash ? Cash ne vit pas ici. J'ai entendu dire qu'il traine beaucoup par ici. Vous avez mal entendu. Sérieux. Il n'est pas là, il ne vit pas là. Quand vous le verrez vous pourrez lui dire que je suis passée ? Je sais pas de quoi il s'agit. Vraiment qu'elle surprise ! La jolie fille qui comprend pas. Quand vous verrez Cash dites lui qu'il doit à Éliane Tucker, 1600 $ de pension alimentaire. OK, vous pouvez faire ça pour moi ? On dirait que ça va le faire les gars, avec seulement 25 secondes au compteur. Tout ce que les Panthers ont à faire c'est poser un genou et d'ajouter une victoire. Bleu 20 ! C'est officiel ce match est fini. Le jeune JD "revolver" McCoy nous a fait un match incroyable, les gars. Ce gamin mené ce match avec brio. Une autre victoire pour Coach Taylor et les Dillon Panthers. Vous avez réussi ! Super victoire les gars on l'a mérité ! Super match ce soir ! - Vous verrez qui sera là ce soir. - Qui ? Ce gars juste là. Il va pas venir. 1-2. Super match, on va fêter ça, on va créer des souvenirs. OK 1-2 ? - Ouais. - Ouais. - Pas de regrets. - Voilà <i>revolver nu</i> ! C'est mon fils, nous y voilà, c'est ce dont je parlais ! C'est ce dont je parlais, jeune homme. C'était un match endiablé. Viens là, viens là ! Je suis si fier de toi. Riggins alors toi tu as été brillant, le marqueur, tu étais en feu ! Continue, excellent match. On a bien joué. Merci messieurs. Merci beaucoup. Bon match. - Je vais... - On va fêter ça avec ta mère maintenant au bistrot overlapo. Allez on va fêter ça, allez. - On y va. - Ok. Très bien. Très bien les gars on le voit plus tard, super match, super match. Je te l'avais dit, mec. Papa est vraiment une sangsue. Bon entrainement. Bonne vidéo. Tu es très belle. Je suis venue te voir pour... aller au bal avec toi ce soir. Ouais. Ce soir... Le bal. Le bal de Dillon. Tu as oublié. - Le bal de Dillon... - Où il est ? Eh ben c'est à Dillon. Je pensais juste que ça serait sympa d'y aller. Trainer ensemble avant que ça soit fini. Est-ce que tu vas porter quelque chose d'aussi mignon ce soir ? Peut-être. Alors on y va. C'est chouette. On va avoir le changement de notre vie au bal de soir. - J'aime les bals. - Moi aussi. Celui là est bon. Alors... Je vais prendre toute la palette. J'ai besoin que vous la livriez au 230 Pin horst. Demain avant midi. Vous l'aurez. Merci bien. Jason comment ça va ? Salut coach. - Comment allez-vous ? - Comment ça va ? Ça va bien. Pas mal de travail. Je dois trouver ça. T'as vu 1-2* ? Non, pas encore. Les frères Riggins et moi, avons acheté la maison de Buddy Garrity. On va la réparer, donc je viens là pour prendre 2/3 trucs. Tu quoi ? Les frères Riggins et moi avons acheté la maison de Garrity pour la réparer. Tim et Billy ? Et Herc, on est tous ensemble... On a mis l'argent, on a fait une bonne affaire. Et on va l'améliorer... - La maison de Buddy ? - Ouais. On la rénove. La rendre un peu plus chic. Et on la vendra je sais que ça semble fou en ce moment, mais le truc c'est que... On a une bonne équipe, on bosse 20h par jour et on va y arriver. et... je suis excité. On a des casse-croûte en plus alors... C'est super... c'est super ! - Je dois continuer. - Très bien. C'était sympa de vous voir. Vous devriez passer pour voir. - Je le ferai. - Ca serait sympa. - J'en suis sûr. - Ouais. Très bien coach. Posez ça là, je prends le tout. Je suis une stupide... stupide fille. Tu n'es pas stupide. Il est stupide de penser qu'il pouvait s'enfuir avec un truc comme ça. Tu sais ce qui est le plus dur c'est que je l'appréciais. J'ai voulu y aller doucement avec lui. Ou peut-être qu'il y a une sorte... une explication valable et... ce n'est pas si mal qu'il n'y paraît. Julie une femme est venue chez moi, me disant que mon petit copain lui devait une pension alimentaire. Comment ça pourrait être pire ? Ca pourrait être sa soeur. Enfin génétiquement c'est encore pire. C'est quelque chose que Landry aurait pu dire. Tyra à 2 heures, tourne-toi. - Comment va ma femme ? - Ne me touche pas ! Tu doit partir, tu dois partir maintenant ! Doucement, qu'est-ce qui se passe ? - Calme-toi... - Tu veux qu'on parle ? Tu me dis pourquoi une femme est venue chez moi, avec un bébé qu'elle dit t'appartenir ? Ma maison ! - Tyra écoute... - Tu sais quoi ne me touche pas. Je veux que tu partes tout de suite. - Je peux pas t'expliquer ? - Non. Vu que t'es là ! Tu lui donneras ça pour la pension, OK ? Pars ! C'est bon. Tu as tout ce dont tu as besoin ? Bien ! Ouais, c'est bon. Bien ça va être marrant, mec. Merci d'être revenu, j'apprécie. Allez les gars, commençons. Tu suis juste Harv et moi... Relax et... Voyons ce que tu as. Prêt ? Merci d'être venu. Mais ça n'ira pas. Tu t'es amusé ? Ouais ! Salut les gars. Je m'appelle Devon. Je suis nouvelle dans la chorale et... je veux en apprendre plus. En découvrir d'autres. J'ai décidé de venir à l'audition aujourd'hui. Eh bien on apprécie que tu sois venue Devon. Je vais me brancher vite fait. On fait un essai et on voit ce qui se passe et... Arrête. C'était marrant. Bien ! Elle est prise, pas vrai ? Je pense oui, c'était bon. Je pense aussi. Tu es prise ! Je suis contente. Félicitations, c'était vraiment bien. On verra comment ça se passe. J'aimerais être dans ce groupe, donc... Ca serait super. Super ! Hey coach ! Entrez. C'est en travaux comme vous pouvez le voir. Oui je vois ça ! On a pas mal avancé pour avoir la maison parfaite, la transformer en palace, mais après il faudra retourner dormir sous les ponts. Quand ce sera fini. À l'intérieur. Mon père disait toujours... C'est a toujours l'air mauvais avant de s'améliorer. Je pense pas que ça s'améliore coach ! Je pense que j'ai fait la plus grosse erreur de ma vie. La mère de mon enfant et mon fils sont dans une voiture vers le New Jersey. J'ai décidé que la meilleure chose à faire était d'acheter une maison et de la rénover avec les frères Riggins et Herc ! Car je savais pas quoi faire d'autre. Ce prêt est important je ne veux pas être un père absent, je veux juste... subvenir aux besoins un minimum, apporter de la sécurité... Tout pour eux, et... Ralentis, ralentis une seconde. Attends une seconde ! Premièrement tu ne vas pas être un père absent. Tu dois te calmer ! Ecoute, tu n'as que 20 ans. Tu n'es pas supposé savoir ce que tu veux faire de ta vie, maintenant. suis ce qui te semble le mieux, suis tes règles c'est ce que tu devrais faire maintenant. Tu as un plan, tu l'exécutes, qu'est-ce qui a de mal à ça ? Tu dois laisser une chance et du temps. Tu peux pas t'en vouloir de tenter ta chance. Ne commence pas à perdre espoir avant d'avoir commencé. Je sais ce que tu vaux, je te le promets ! - Salut ! - Salut ! J'ai emprunté la voiture de Landry. Et tu as conduit jusqu'ici pour... Es... tu... Tu veux aller au lac ? Ouais ! Tu as déjà étais viré de quelque part ? Une fois quand j'avais 12 ans, j'ai fait du babysitting pour les Griffins. Et ils ne m'ont jamais rappelé. Tu te soucies toujours de tout ? Oui, en ce moment. C'est dur. Je sais pas, je veux dire... Je n'ai jamais pensé devenir joueur professionnel mais... Mais quelque part dans mon esprit je pensais que ça pourrait me payer l'université et là... Je suis en terminale et je suis toujours sur le banc. Cette partie craint. C'est vrai. Mais tu sais, c'est quand même cool. C'est le premier samedi où je me suis réveillé, et j'ai pas pensé à ce qui s'était mal passé avant. - Tu vois c'est une bonne chose. - Ouais c'est une bonne chose. - Alors, tu penses être prêt ? - Prêt pour quoi ? Préparer à te faire botter le cul par une fille ? Je vais t'attraper. Beau boulot. - Salut, chérie. - Salut. Voyons ces gâteaux, ils ont l'air sacrément bons. Laisse-moi te dire quelque chose. Tu as fait un travail remarquable. Ouais, une réussite. Chérie, je suis sérieuse. Je suis fière de toi. Merci. Par contre je pense que mon mari est en train de me poser un lapin. ce qui ne me rend pas très heureuse. Et bien, c'est typique des hommes, non ? Dans ces moments, ils ont tout le temps autre chose en tête mais je pensais qu'il se montrerait. J'ai rompu avec Cash. Je suis désolée, chérie. Vous l'êtes pas. Si, je le suis. Ce que je voulais pas, c'était que tu souffres. Je le mérite. Je vais rentrer. Garde à l'esprit que ce que tu as lu est encore à l'écriture. Très dur. Certaines sont incomplètes... Je sais ce que "projet en cours" veut dire donc... je lis simplement. Tu danses ? J'ai fait parti d'un balai quand j'étais petite. Moi aussi ! C'est... Je rigolais. Je savais que tu rigolais. Ouais... Je peux donner l'avis sur cette chanson, d'un musicien à un autre ? Bien sûr. Elles donnent toutes l'impression d'être une chanson sur une seule fille. Si tu y penses, la majorité des chansons de rock parlent d'une fille. Mais je pense que notre groupe pourrait être vraiment cool. Moi aussi. Je pense que tu dois juste oublier cette fille. Elle est là ? Non, elle ne l'est pas... footballeurs, nous voilà. J'adore ce genre de trucs. - Ah ouais ? - C'est juste parfait. Arrête. Il est là. Tu as l'air en forme ce soir. Tu fais quoi ici ? Ma mère a pensé que ça serait bien que je m'amuse. - Vraiment ? - Ouais. Et, tu t'amuses ? Pas vraiment. Tu connais Lyla ? Salut JD. Comment ça va ? Tu vas lui faire un câlin ou quoi ? - Non. - Non ? Dis que tu ne veux pas partir boire une bière. Je ne veux pas partir boire une bière. Sérieusement, allons nous amuser. C'est amusant ici. Non ça l'est pas. Tu veux qu'on demande qui s'amuse ici ? Ces gens, quand ils vieilliront, ils vont... regarder le passé, et avoir des regrets. On veut pas de regrets. Vrai ? Alors tu vas venir boire une bière. Je bois pas. - Comment ça tu ne bois pas ? - OK, il boit pas. Mon père m'a donné un article, qui le déconseille avec des protéines. De quoi ? L'alcool. OK. C'est notre chauffeur, on peut y aller. Je peux pas. J'ai pas mon permis. Je peux pas. J'ai eu des leçons, mais... Il n'a pas son permis. Il vient quand même. Allez. Fais-moi confiance cette fois, juste pour cette fois. J'ai compris, on va avoir quelques souvenirs. OK ? - T'as gagné ! - Allez ! OK, pas de regrets, c'est parti. Sécurité avant tout. Je ramenerais pas une de tes conquêtes à la maison. Elle m'en veut ? Oui, McCoy ! - Amuse-toi ! - OK. Souvenirs ce soir ! Jolie cravate. Tyra c'est moi, ouvre. Tyra je sais que tu es là, ouvre. Vas te faire foutre, Cash ! Tyra s'il te plait, je vais t'expliquer. Pourquoi tu irais pas parler à ta petite amie ou femme ? C'est n'est ni ma petite amie ni ma femme. Si tu m'avais laissé expliquer tu le saurais. S'il te plait. Allez Tyra ! Quelle partie de "vas te faire foutre" tu comprends pas ? - Ecoute s'il te plait. - Pourquoi ? Parce que je pense que je mérite au moins ça. En ce qui me concerne tu ne mérites rien. Je suis sûr que tu ne penses pas ça. La fille qui est venue ici s'appelle Ali Darcy. Et c'est pas mon bébé. J'ai couché avec elle. Une fois, il y a cinq ans. C'est pas comme si on l'avait refait parce que... Tu l'as rencontré, elle est folle. Je devrais pas dire ça, mais elle est folle. Après qu'on ait rompu, elle venait à mon travail, faire une scène. C'est pour ça j'ai quitté la ville. Je faisais mon circuit de rodéo et maintenant je suis de retour. Et qui vient frapper à ma porte il y a quelque mois ? Ali Darcy. Avec un enfant de deux ans. J'ai couché avec elle, il y a cinq ans. C'est pas possible qu'il soit de moi. Et si c'était le mien, je t'aurais pas menti en disant que non. Parce que j'avance. Je te dit la vérité, j'ai aucune raison de ne pas être honnête avec toi. C'est tout ? Oui, c'est tout, c'est toute l'histoire. Elle m'a fait me sentir si mal. J'en suis sûr, je suis désolé. - Tu me mens pas ? - Non je te mens pas. Je ne te mentirais jamais. Je suis désolé. Tu me pardonnes ? Peut-être. Salut Tim. Combien t'as de petites amies ? Une seule McCoy. Mon Dieu, elle est tellement belle. Ouais, elle est plutôt spéciale, mec. Ok, je te laisse pendant un moment. Non attends, qu'est-ce que je suis supposé faire ? Si tu as des problèmes, on aura de l'aide. Deuxièmement, relax ! Amuse-toi, rigole. Il y a plein de jolies filles, amuse toi OK ? Je vais vous la voler, c'est bon ? Elle n'a pas le choix désolé. Le voilà le <i>revolver nu</i> ! Mesdames et Monsieur JD McCoy, QB 1 des Dillons. T'es prêt pour une autre course de minuit ? Non j'ai fait mon décrassage ce matin. JD approche toi, frérot, Personne ne sais ? Les gars, ce gars est un timpo* Il boit pas de sodas. Pas de bonbons. Alors imaginez la bière ! Ton père te lâche pas, pas vrai McCoy ? Bois un verre, mec, c'est une fête. Une bière passerait bien maintenant. C'est parti mec. À JD McCoy ! Tu es la plus belle fille que j'ai jamais vu dans ma vie. Toi et Riggins vous aurez de beaux bébés. Tu es le plus cool ! Tu es comme le dernier gars américain, qui ne n'écoute pas... mon père, tu n'écoutes pas ton père, tu n'écoutes le père de personne. C'est... plutôt dur. Je t'ai pris pour M. Stackhouse Non. Qu'est-ce que tu fais là ? T'as vu l'heure qu'il est, qu'est-ce que t'as fait ? - Je me suis habillé, rasé... - Ne viens pas là pour essayer de danser ce slow avec moi. Pourquoi tu as teint tes cheveux ? Ne t'inquiète pas pour ça. Si, je m'inquiète. Tu m'as posé un lapin, je peux te virer. Très bien vire-moi. Tu peux pas me virer. Tu seras poursuivit pas les boosters. Y'a ça et pleins d'autres choses. Mon Dieu, il y aurait un tas de problèmes. Comment était ta journée ? Comment était ma journée ? J'étais assise à ce bal sans cavalier. Il est là. Les hot-dogs végétariens sont délicieux. Non. Je dirais plutôt, C'est super pour une fille américaine fashion qui aime les hot-dogs. Tu imagines que ce que tu manges est comme... des yeux de vaches et des intestins ? Et tu sais quoi ? Ils sont bons. Vraiment bons. J'aurais pensé qu'il ferait plus chaud dehors. Je suis à moitié d'accord avec ça. Mais je suis crevée, je devrais d'y aller. Tu sais... On devrait sûrement. C'est le plus beau bébé que j'ai jamais vu. Elle est adorable. Excusez-nous une seconde. On revient. - Joe comment allez vous ? - Bien, bien. - JD ça va ? - Bonjour. Écoutez, JD doit vous dire quelque chose. J'ai beaucoup bu la nuit dernière. J'ai beaucoup bu et je voulais m'excuser. Beaucoup d'alcool. Il est revenu, saoûl. Il n'a bu qu'une gorgée de vin dans toute sa vie, et là, 3 semaines avant les plays-off il rentre à la maison, saôul. Il sait qu'il a déçu son père. Il laisse tombé son coach, son équipe et j'ai pensé qu'il était impératif, qu'il vienne vous voir et qu'il s'excuse personnellement. J'espère que vous comprenez. Compris. S'il a fait autre chose dont je devrais être au courant... Non il travaille dur. Bien. Vous devez garder notre star sur le droit chemin. - Merci beaucoup. - Excusez-moi. J'interromps quelque chose. - Non. - Vous étiez trop sérieux... pour l'église et elle demande son papa. Elle dit j'ai besoin de mon papa tout de suite. Très bonne discussion, on parle plus tard. - À plus tard. - Bon dimanche. - Prenez soin de lui. - OK au revoir. - OK, bien. - J'ai dit ça ! - On doit commencer le couloir. - Plus tard. Donc, je suppose quand vous aurez... fini avec ça, on avancera. Bientôt. - Qui c'est ? - Salut Erin. Vous êtes déjà arrivés ? Non, non on a encore un jour de route. Je me suis arrêtée pour faire une petite pause. Je sais même pas où on est. Dans un parc quelque part. Vous me manquez, c'est fou. On t'aime, aussi. Tu nous manques aussi. Passe-le-moi. Je suis si ennuyeuse que ça ? Non, c'est juste... je veux pas que mon fils oublie ma voix. Il n'oubliera pas ta voix. Je te le passe. C'est ton papa. Salut Noa, petit gars. C'est ton papa. Tu me manques. Je t'aime, je t'aime beaucoup. J'aurais aimé être avec vous. Je pensais que peut-être qu'on pourrait chanter tous les deux. Voilà comment on va faire. Je vais commencer à chanter et tu n'auras qu'à suivre. Il y a un trou dans mon seau. Chère Liza, chère Liza, Il y a un trou dans mon seau. Chère Liza, il y a un trou. C'est ton tour. Tu veux pas faire ta partie aujourd'hui, OK. Je vais la faire. Répare le, cher Henry, cher Henry, cher Henry, Répare le, cher Henry,