que tu joues pour nous, à TMU. Hé, les gars, le Smash va jouer pour le "U" ! Laisse-la tranquille. T'es avec une des nôtres, pourquoi j'aurais pas une des vôtres ? Ils ont décidé de te suspendre pour 3 matchs. C'est le reste de la saison. - Où tu vas ? - Guatemala. Je t'aime, tu m'aimes. Je le sais. Je comprends pas pourquoi tu pars. C'est complètement insensé. Elle a dû partir un jour plus tôt. Elle tenait tant à te dire au revoir. Ne fais pas brûler mes saucisses. Je les aime bien tendres. Je ne te fais pas des saucisses, je te fais des oeufs. Je veux du pain perdu. Carlotta dit que le mardi, - c'est pain perdu. - Carlotta est pas là, alors on va... Mon Dieu ! Tu as coupé mes toasts en triangle, - j'adore ça. - Oui, pour toi. Ça a l'air tellement bon. Voilà. Attends donc qu'elle revienne. Elle ne reviendra pas, grand-mère. Eh bien... On verra ça. Oui, on verra. - Tu t'en sors bien. - Merci. Pourquoi elle est partie ? J'en sais rien. Ça va bien se passer. - Je t'aime. - Moi aussi. Bonne journée. Sois sage. Je vais essayer. Comment tu poses tes mains sur le volant ? À 10 h 10, papa. Ne me fais pas ces yeux-là. Tu en auras besoin pour la route. Les accidents arrivent quand tu ne respectes pas assez ta voiture. Tu pourras ne jamais monter dans ma voiture ? Quelle est la vitesse maximale en zone résidentielle ? - Ça dépend combien j'en renverse. - Très drôle. En voilà une autre : - toi, faisant coucou depuis le bus. - Où sont mes tennis ? - Là où tu les as mises. - Merci, mon coeur. 30 en zone résidentielle, sauf indication contraire. - Et le taux d'alcool autorisé ? - 0,08 %, papa. Au-dessus de 21 ans, oui. Pour toi, c'est zéro. Si je t'attrape au volant alors que tu as bu, - tu ne conduiras plus jamais. - Chéri, tu devrais la lâcher un peu. En fait, je l'amènerai à son examen. Je suis viré ? D'accord, je serai aux toilettes. - Super intéressant, papa. - Mes tennis doivent être dans l'auto. C'est le jour J à Dillon. Ça vient de sortir : le Comité régional a suspendu Smash Williams</i> pour le reste de la saison. Le Comité n'a fait aucun commentaire.</i> Smash suspendu, on a du mal à imaginer comment les Panthers se sortiront</i> des 3 matchs à venir pour arriver aux playoffs.</i> Dans l'histoire du football lycéen du Texas,</i> aucun champion n'a raté sa qualification aux playoffs l'année suivante.</i> Mais la probabilité semble bien réelle pour les Panthers.</i> Ils ont alterné les hauts et les bas. On peut se demander...</i> 2x14 : LEAVE NO ONE BEHIND Transcript : www.swsub.com Sous-titrage : Team Panthers DarKsh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb Ça craint un max. On y arrivera pas sans Smash. Autant dire au revoir aux playoffs. Tu sais ce qui va nous aider ? Continuer à pleurer comme ça. C'est toi qui vas nous y emmener ? Bien joué, mec. Merci. Tu sais, ce qui est fait est fait. J'ai pas à m'expliquer... - Ta gueule ! C'est fait. - C'est ce que je dis. Ta gueule, toi aussi ! Tu peux aussi la fermer, des fois. Asseyez-vous. Riggs, assis. Écoutez, les gars ! {\pos(192,225)}Smash est suspendu pour 3 matchs. Il s'agit plus que de football, messieurs. {\pos(192,240)}Il s'agit d'un coup du sort, et de comment on y fait face. Personne n'a dit qu'on nous offrirait les playoffs. Maintenant, on va travailler, {\pos(192,240)}on va s'adapter, et on va encore travailler. {\pos(192,240)}On va prendre ce coup du sort, le changer en atout, et emmener cet atout jusqu'aux playoffs. {\pos(192,240)}On commence avec les capitaines. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? T'as une tête pas possible, fiston. C'est parti. Coach Crowley, allez-y. {\pos(192,205)}Voilà leur attaque, leurs mouvements et faiblesses. {\pos(192,225)}Parlons de ces natures mortes. Tu commences ? {\pos(192,225)}Tu peux parler de ton dessin ou de celui d'un autre. {\pos(192,225)}Ils sont bien. {\pos(192,225)}Tu peux en dire un peu plus ? {\pos(192,225)}Parle de composition, de valeur, de justesse. Ils sont tous bien. L'art, ce n'est pas que dessiner. {\pos(192,225)}Il faut analyser l'oeuvre, {\pos(192,225)}dire pourquoi un dessin est réussi ou pas. Tu penses avoir réussi ? {\pos(192,225)}À dessiner des fleurs dans un vase ? Oui, je crois. Pourquoi ? {\pos(192,225)}Parce que je peux dire que c'est un vase avec des fleurs dedans. {\pos(192,205)}Tu devrais davantage travailler tes analyses à l'avenir. {\pos(192,225)}Salope. {\pos(192,225)}Pardon ? {\pos(192,225)}Tu as dit quoi ? {\pos(192,225)}Mon analyse, {\pos(192,225)}c'est qu'on fait un tas de dessins tristes et stupides, {\pos(192,225)}de fleurs tristes et stupides. Et j'ai dit : salope. {\pos(192,210)}Tu vas où ? {\pos(192,210)}Matt, on a espagnol dans <i>diez minutos</i>. Rien à battre. {\pos(192,210)}Je leur dis au moins que tu es malade ? {\pos(192,210)}M'en fous. {\pos(192,235)}Jean. Tu es en physique avec Landry, c'est ça ? C'est ça. Je veux pas que ce soit bizarre. {\pos(192,225)}Tu veux pas que quoi soit bizarre ? Vous êtes amis, ou on est en compétition ? En compétition ? Mon Dieu. Tu parles de Landry, là ? Il me plaît, il est super, et... je vois bien comment il te regarde. - Je veux être sûre que ça te va. - On est juste amis, alors... Super. Je te le répète, il me plaît. C'est bien... pour toi. C'est super, fonce. C'est un mec super. L'entraînement m'attend. À plus tard. On tient. Mille... - Un. - Mille... - Deux. - Mille... Où est Saracen ? - Je le vois pas. - Va le chercher. D'accord. - Et Lance ? - Sur le banc pour un moment. - Il a fait comment ? - Il s'est pris une bordure. Il s'est pris une bordure. Prends le relai. Coach, je sais que je suis suspendu, mais il fallait que je sois là. C'est bien d'avoir mis ta tenue. Tu es un bon capitaine et un bon leader. Mais là, je dois entraîner cette équipe, maintenant et sans toi. Tu comprends ? - Je vais à la muscu. - C'est bien. Allez ! Étirez-moi ça. - Saracen est pas là. - Je le vois bien. Il est où ? Landry dit qu'il est rentré parce qu'il était malade. Landry, Saracen, Smash... Bon, écoutez-moi ! Voilà ce qu'on va faire : pour les titulaires, Brooks et Westin remplaceront Smash et Saracen. Coachs, rassemblez-les. On y va. On a du pain sur la planche. Bon Dieu, tu délires ? Brooks pour remplacer Smash ? Brooks pour Smash ? D'accord. D'accord. - Allons-y, messieurs. - Rassemblement ! - Tu fais quoi ? - J'ai une surprise. - Quoi ? - J'ai trouvé le filon. Sur YouTube, épisodes courts de Mystery Science Theater 3000. - Y en a au moins 50. - T'es sérieuse ? - Ça te dit ? - Rigole pas, c'est pas drôle. Je te mens pas. Ça va prendre à peu près tout le week-end. On pourrait pas l'étaler un peu ? Il faut voir ça dans l'ordre, dans l'ordre alphabétique ou dans un autre ordre cinglé. On va trouver quelque chose... - Ça va être marrant. - Je devrai garder la jambe en l'air. Il faut beaucoup de talent ... pour rester sur le banc. Tu penses que tu pourrais apporter de la glace ? Le docteur m'a dit d'en mettre pendant 20 min, puis 20 min sans. On va passer un week-end d'enfer. J'arrête pas de lui dire de faire une courte passe arrière, et à chaque fois, elle m'en fait une haute et longue. Chaque fois. Je ne vous ai rien dit, mais Catherine ne servira plus Megan. - Pourquoi ? - Parce que Megan sort avec son ex. - Bon Dieu. - Je sais. Le dîner était excellent. - Merci, mon coeur. - Cette purée, c'était incroyable. Le beurre. Je sais, je sais. Mme T, je voulais vous demander : ça vous paraîtrait fou d'être jalouse d'une fille qui aime bien Landry Clarke ? "Lance" Landry Clarke ? Je sais pas. Tu l'aimes bien, toi, Landry Clarke ? Non, c'est pas ça. C'est juste que cette fille, Jean, m'a demandé la permission de le voir et... j'ai dit oui. Non pas qu'elle ait besoin de ma permission. Ça me touche tellement, j'ai l'impression de devenir folle. Y avait un garçon comme ça au lycée, Scott Hunter, genre premier de la classe... - Elle a pas besoin... - Elle a demandé. Je le trouvais gentil, il était dingue de moi, c'était bien. J'aimais ça. J'ai laissé faire, mais j'ai fini par me dire : c'est pas juste. Ce qui est juste, ce qui est gentil, c'est de le laisser partir. Les gentils finissent toujours derniers, c'est ce qu'elle veut dire. Pas du tout, chéri. - Tu as bien fini premier, toi, non ? - J'en suis pas si sûr ! Moi, si. Tyra, on fait notre algèbre ? On pourrait finir ça. En fait, je dois y aller. On se voit à l'école, demain ? - Merci, le dîner était excellent. - De rien, chérie. Et je dois t'avouer : tu fais du super boulot. Je suis fière de toi. - À demain à l'entraînement. - Merci, Mme T. - Garde la forme ! Bye. - Bye. - Rentre bien. - Bye, Coach. Si on partait en vacances tous les deux ? Maintenant que notre petite Gracie est un peu plus âgée, on pourrait la laisser avec sa soeur. Ça fait pas 16 ans qu'on prévoit ces vacances ? C'était qu'une idée. - Tu viens voir mon match de volley ? - Je le raterais pour rien au monde. Je dois dire que je prends du plaisir à coacher. Je veux dire que c'est vraiment... satisfaisant. C'est sûrement parce que pour une fois, des adolescentes m'écoutent. C'est sûrement ça. Tu as remarqué que Julie est un peu jalouse ? De quoi, du volley ? Julie déteste ça, chéri. Je comprends, mais comprends aussi qu'elle est sensible. Chéri, qui mieux que moi sait à quel point notre fille est sensible ? Tu fais fausse route. Peut-être, mais il fallait que je te le dise. - Jalouse ? - Je voulais que tu le gardes en tête. Si tu veux prendre en main ton destin, c'est ça qu'il te faut. - Non, ça va... - Monte dessus. C'est pas trop mon budget. Ça, c'est l'ancien toi qui parles. Monte. Démarre-la. Si t'en prends soin, tu voudras pas la lâcher. - Je sais. - Ça le fait. Je vais chercher les clés, prends ton temps. QB 1... séchant encore les cours. Ouais... Aujourd'hui, c'est pas mieux qu'hier, donc... - Et toi ? - Je sèche toujours le mercredi. Sinon, c'est quoi, cette moto ? Rien. - Tu vas faire quoi ? - Je pensais aller au musée, faire du yoga, et finir à la bibliothèque. Mais je vais probablement laisser tomber. Ça te dit, une bière ? Comment tu savais qu'on nous demanderait pas nos cartes d'identité ? Charlie demande jamais, il est de la vieille école. Le coach était plutôt en rogne que tu te sois pas pointé hier. - Tu vas venir aujourd'hui ? - Non, je viendrai pas. On me relaissera quand même tomber. Tu veux savoir la meilleure dans tout ça ? Carlotta, elle m'a juste abandonné. Elle a laissé un mot sur mon oreiller et a quitté le pays. Terminé, comme la fée des ruptures. Tu veux un entonnoir ou... Non, je... Je voudrais te ressembler. Peu importe que Smash soit suspendu, que la saison soit finie, tu restes tranquille. Tu peux avoir la fille que tu veux. Tu as toutes les filles... mais peu importe, t'es toujours... le même. Je voudrais pouvoir rester impassible. Je voudrais rester impassible, toujours. Regarde ces grenouilles de bénitier. Ils viennent manger tous les jours ici. C'est pas triste ? - Je trouve ça pathétique. - C'est toi qui es pathétique. OK, reste ici, je reviens. - Le menu avec l'énorme hamburger. - L'énorme... Qu'est-ce qui se passe ? Ça va, vous deux ? Je peux t'aider ? Tim Riggins. C'est un plaisir, vraiment. T'as des cheveux super. L'autre soir, t'étais brillant. Ton sermon était... - Tim, s'il te plaît. - Merci. Content que tu aies été là. Reviens quand tu veux. Il faudrait, oui. Ça a l'air d'aller. - Vous deux allez bien... ensemble. - Merci. On a pris un pichet si ça vous dit. Shalom. À plus, Garrity. - Allez, on y va. - Où ça ? - À l'entraînement. - Je peux pas. Si, tu peux. Gargarismes à l'eau et cacahuètes pour l'haleine. On y va. - Mange ! - D'accord. Fais attention, là. Regarde bien des deux côtés de la route à ce carrefour. Ma puce, tu sais ce que je voulais te demander ? Tu veux pas rentrer dans l'équipe de volley, - n'est-ce pas ? - Quoi ? Mais non. Attention, une personne se gare. Il faut que tu aies des yeux partout. Je voulais que tu me le confirmes, ce truc sur le volley. - Déjà, t'as vu leurs uniformes ? - Oui, je les ai vus. Le volley, tu sais que c'est pas mon truc. Tu vas pas me forcer à y jouer, hein ? Non, bien sûr que je ne te forcerai pas, je ne ferais pas ça... Attention, le feu est rouge. Freine doucement, freine... Bon, d'accord... On va s'entraîner. On va s'entraîner. Bien ! Allez, les gars ! - Allez, on y va là ! - Ouais, on arrive. Quand je cours... Si tu veux, je cours. Prêts ? Compris ? Arrête de sourire, on joue sérieux. Prêts ? OK ! Prêts ! - Blue 8... - Hé, je suis pas ta bonne ! Bon, vous allez y aller ? Tout va bien. À vos marques ! Prêts ! Overhaul ! Faites le overhaul ! Red... Le truc Red, là. C'est bon. En place ! Red overhaul, compris ? T'as compris ? Bien ! Green 20 ! Green 20 ! Hut ! Saracen, ramène tes fesses ici ! C'était une belle tentative. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu fous ? Pourquoi tu souris bêtement ? Pour rien. La journée a été mauvaise, alors j'essayais de m'amuser. Tu repars sur ce terrain et tu te reconcentres tout de suite. Oui, Monsieur. T'as senti ? Non, j'ai rien senti. Et Jean est vraiment une chouette fille. Tu vois, elle aime vraiment tous les genres de films. C'est vraiment une cinéphile. Je dois décider quel film sera le plus propice au romantisme : ce serait <i>Star Trek II</i> ou plutôt <i>Les Dents de la Mer</i> ? - Ça a une importance ? - Mais oui. C'est assez important pour moi. Ce sera décisif pour savoir si Jean Binnel fera le pas pour devenir ma copine, tu vois ? - On dirait que tu vas vomir. - Je vais bien. Tu vas manger ça ? Tu es déshydraté. - Ça arrive quand on se soûle. - Je bois pour ça. - C'est un effet secondaire. - Matty, Landry, il se passe quoi ? Il se passe qu'on va être la 1re équipe de l'histoire du football texan à gagner le championnat et à ne pas arriver aux playoffs l'année d'après, grâce à un certain Brian "Smash" Williams. - Content de t'avoir ici. - Lendemain de cuite, pour ton info. Matty, ça me fait pas plaisir. Je garde la tête basse en attendant que l'orage passe. Vous n'avez qu'à vous qualifier pour que je revienne sur le terrain. Tu sais ce qu'il a fait ? Ce gars a aussi séché les cours avec Tim Riggins. - La ferme ! - Je sais même plus qui tu es. - C'est ton nouveau modèle ? - Non... Je veux pas te voir devenir un jeune à risque. Pourquoi tu nous parles pas de la vie de Matt Saracen ? J'essaie de venir vers toi, et toi, tu me fuis, comme maintenant. Vas-y, Matt, fuis. - Mon Dieu, mais tais-toi ! - Fuis... C'est quoi, ton avis ? Star Trek II ou Les Dents de la Mer, pour un rencard ? Quoi ? Les Dents de la Mer ? Allez, les filles. Vous pouvez le faire. Jouez ensemble, les filles. Parlez-vous ! Joli, les filles. Finissez-les. Surveille le centre, Tyra, et fais un block. Vous pouvez le faire. Jouez en équipe ! Allez ! Ça, c'était une victoire. Je savais que vous y arriveriez ! Je suis fière ! - Un, deux, trois... - Panthers ! On va chez moi ! OK, qui veut un sundae ? Mme T ? Vous aviez une nuque longue. C'était à la mode. Pourquoi, tu n'aimes pas les permanentes ? "Maman, j'adore ta permanente. J'aime le look que ça donne." "Et tu aimes danser, hein ?" Merci ! Que... Mais enfin... Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est de ça dont parlait ton père ? - Aucune idée. Il m'a dit que tu étais sensible au fait que j'entraîne l'équipe de volley. Le volley... Il me semble que tu n'aimes pas beaucoup toute cette histoire de volley et je sais que ça prend sur notre temps ensemble, mais honnêtement, on va devoir apprendre à vivre avec, sans que tu rentres pour claquer les portes. Désolée d'être mal élevée, j'ai juste cru ma mère qui m'a dit qu'elle m'amènerait passer mon permis. Chérie... Je t'ai attendue une heure. J'ai essayé d'appeler sur ton portable, à la maison... T'as raison, faut que je sois moins jalouse. Ma chérie, je suis désolée. Vraiment. On est fermés. Vous travaillez ici ? Dites-moi : vous n'êtes pas censé fermer dans 10 minutes ? J'ai éteint, mon dernier rendez-vous est parti... Ma fille a raté son rendez-vous d'aujourd'hui - par ma faute. - Elle peut revenir demain. Je dois vous dire que c'est ma faute... J'ai... C'est important, c'est tout. - Je comprends bien. - Si je me rachète pas à ses yeux, elle ne me fera plus confiance et ça pourrait être... un problème. Vous avez des enfants ? Il reste 10 min... Elle peut passer la conduite aujourd'hui. C'est gentil. - Mais aucune paperasse avant demain. - D'accord, très bien. - Vous êtes fan des Panthers ? - Je déteste le football. Bon... Viens ma puce. C'est parti. Bien, vas-y à fond. Tu sais ce que tu fais. Voilà ma fille, Julie. Merci. Alors, on va tourner sur la droite, par là. Bien, vas-y doucement. La voilà partie, Gracie. Elle passe l'épreuve de conduite. J'arrive pas à y croire. Mon Dieu. Chérie, tu peux venir ? Je dois te demander : tu vois ça sur mon visage ? On dirait des poils. Tu vois ? Fais-toi épiler, c'est plus simple. Mon Dieu. Maman, tu t'es déjà... battue avec une fille pour un mec ? Chérie, la vraie question, c'est : est-il arrivé que je ne me batte pas pour un mec ? - Allez, sérieusement. - Je suis sérieuse. J'aime ça. J'aime la compétition. Les pauvres... Tu aimais le gars ? J'aime gagner. OK, ça me dégoute. Je sais, mais écoute-moi. Tout le monde a cet esprit de compétition dans la famille. Je trouve ça stupide de se battre pour ça. T'as raison, c'est stupide. Mais tu es beaucoup plus évoluée que ta pauvre mère, heureusement. Tu veux un Coca light ? Non, ça va. Deux autres Lemon Drop ! T'aimes ça, hein ? T'es pas prêt à dégueuler, j'espère ? Je sais pas pourquoi on a jamais fait ça. - Moi non plus. - Pareil. Parce qu'on s'éclate. Tu sais quoi ? Continue de boire, j'ai une surprise. Tu payes une autre tournée ? - Tu vois... le nouveau là-bas ? - Ouais. Chastity ! C'est moi qui régale. Vas-y doucement, il est encore au lycée. Qu'il est beau gosse ! Ouais, tu l'aimes bien ? Pourquoi ils ont droit à la totale ? Parce qu'ils ont pas besoin de Viagra. Me touche pas ! J'ai presque fini le lycée. - Vraiment ? - Ouais. Cul sec ! Cul sec ! C'est super. Tu me fais vibrer ! Tu me fais... - Où tu vas ? - Je reviens. Tu vas la vexer, Matty ! 7 ! - T'as vu avec Crowley pour la défense ? - Oui. Un 4-3. Ouais ? Et si on fait... Je dois vous parler, Coach. - Je te verrai plus tard. - OK. Brian ? TMU. Ils annulent ma bourse. Suite à ma suspension, ils disent que j'ai... un caractère douteux. C'est fini pour moi, Coach. C'est mon avenir. Non ! Elle s'appelle Lorraine... Saracen. Ouais, vous m'avez laissé des messages sur mon répondeur, à propos de Lorraine Saracen... Je suis son petit-fils. Oui, j'arrive ! Je pense qu'elle... Elle s'est cognée la tête en se levant. Je suis vraiment désolé, de t'enlever à tes clients. Mais je te remercie... vraiment. Non, t'inquiète pas pour ça, Matt. Y a pas de problème. En fait, je souffre d'une maladie qui s'appelle la squalophobie... qui est la peur des requins. Donc, ça serait sympa, si au lieu de te moquer de moi, tu pouvais me soutenir. Alors, il faut pas que... Un été... - 1 100 mecs dans l'eau... - C'est pas drôle ! - Comment ça va ? - Bien. Toi aussi, t'as vu <i>Les Dents de la Mer</i> ? Ouais. Très grand film. Je peux te parler ? - Bien sûr. - Oui. - Ouais. Ça ira ? - Ouais. Tout va bien ? Ouais. C'est pas facile à dire, alors je vais être directe. Je t'aime bien. Tu avais raison. Je t'aime bien. Je veux nous donner une chance. C'est pour me dire ça que tu es venue ? Ouais. Parce que bon, j'ai un rencard en ce moment... Et elle est... Elle est pas gênée d'être avec moi ou d'être vue avec moi. Elle m'aime bien. Aux dernières nouvelles, c'était pas ton cas. C'est pas juste, Landry. - Tu étais... - C'est pas juste ! On sait tous les deux que ça s'est pas vraiment passé dans des circonstances normales. C'était compliqué et effrayant, et oui, je savais pas quoi faire... Mais je le sais maintenant. J'ai un rencard.... Je suis désolé, je ne sais pas quoi te dire. C'est moi qui suis désolée, vraiment. Passe une bonne soirée. On se voit plus tard. - Tu es prête à y aller ? - Ouais. C'est parti. Chéri ? Qu'est-ce que tu fais ? T'es pas sorti de la soirée. C'est mes affaires de TMU : les brochures, les fringues... Je les jette parce que c'est fini, maman. Fini. Tu veux me dire que tu m'avais prévenu ? Non. Je veux juste te dire que je t'aime. Oh oui, je t'aime. Et je crois en toi. Je crois en toi. Coach. Désolé de vous avoir dérangé. Non, c'est pas grave. Qu'est-ce qui se passe ? On ne savait pas quoi faire d'autre. Je comprends. OK. Hé, Mme Saracen. Coach Taylor ! - Comment ça va ? - Et vous ? Mieux depuis que je sais que vous allez bien. Contente de vous voir. Comment vont Tami et Gracie ? Elles vont bien. Je suis ici pour... Je suis venu vous ramener chez vous, si ça vous va. Bien sûr, je suis prête à rentrer. Donnez-moi un coup de main. Si on allait... marcher avec ce monsieur ? Je vous rejoins. - Je m'appelle Lorraine. - Enchanté. À quoi tu pensais ? Je pensais pas. Tu sais que tu sens l'alcool à plein nez ? Ouais. Je sais. Merci. Venez, Mme Saracen. - Au revoir. Continuez comme ça. - Encore merci. - Merci beaucoup. - Oui, madame. Votre eau. - Vous ne voulez pas un sandwich ? - Non merci, ça ira. J'ai déjà mangé. Mais merci quand même. - On a un match demain soir. - En effet. Contente que vous soyez venu, car je crois que Matt a besoin de vous. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Merci encore. - De rien. J'ai pas besoin de votre discours paternaliste, alors vous... pouvez rentrez chez vous. Me touchez... Laissez-moi ! Lâchez-moi ! Tu sais combien de personnes attendent que tu fasses les bons choix ? T'as une idée ? Ta grand-mère, tes coéquipiers ! T'as intérêt à te reprendre et à arrêter d'être égoïste et de te plaindre ! Fermez-la ! Vous vous en foutez de moi ! Vous m'avez lâché pour un meilleur boulot ! Votre fille m'a lâché pour un autre mec ! Carlotta m'a lâché pour le Guatemala ! Et mon père pour une putain de guerre ! Tout le monde me laisse tomber ! Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Il n'y a rien qui cloche chez toi. Absolument rien du tout. Tu ne devrais pas te préparer pour un match ?</i> Je vais pas tarder. C'est un joli pull que tu portes là. Tu es venu jusqu'ici pour me dire ça ? Je sais pas comment le dire, mais... Alors, dis rien. Tu peux m'écouter, s'il te plaît ? Landry, j'ai pas envie de t'écouter. Ne fais pas ça. Écoute, c'est pas juste envers toi d'ignorer ça et de faire comme si ça n'existait pas. Je peux pas continuer à te faire ça, tu vois ? Tu fais une erreur. Je dois y aller. Il y a une place avec mon nom sur le banc. - Je peux pas louper ça, alors... - Alors, je te vois après le match. Recule. Maintenant... Non, tu braques trop tôt. Chérie, chérie ! Arrête ! Arrête ! Chérie, attends ! Pas tout de suite ! Attends. Je gère, OK ? J'ai fait que deux erreurs au permis. Bonsoir, ça va ? Salut, les gars. Je suis venu pour vous souhaiter bonne chance. Je voulais passer pour te dire de te lâcher ce soir. Et ça vaut pour vous tous. Ça sera peut-être le dernier endroit où j'ai joué. Coach, je me fous des dires du Comité ou d'être forfait pour la fin de saison. Smash fait partie de l'équipe. - C'est vrai. - Laissez-le jouer. Il ne peut pas jouer, et vous le savez très bien. Il a rien fait de mal ! Écoutez, vous savez que je peux pas jouer... OK ? La meilleure chose à faire, c'est de gagner. Qualifiez-vous pour les playoffs, et je reviendrai jouer. Pour le moment, je vous regarde. Mais vous pouvez le faire. Vous avez Saracen, Riggins... Bradley est juste bon à attraper un rhume... Brooks doit être le gars le plus lent du Texas. Mais donnez tout ce que vous avez. Et quoi qu'il arrive, souvenez-vous de ça : - vous êtes les Dillon Panthers. - C'est vrai ! Les champions en titre.