On sort ensemble depuis un petit moment, mais on a pas vraiment officialiser ça. Voudrais-tu être ma petite amie ? Je suis ici pour te dire que t'as été invité pour le camp d'entraînement à Austin. L'équipe nationale de Quad Rugby fait des essais à Austin. Et si j'y vais et que j'intègre l'équipe, peut-être que j'irai à Pékin par la suite. - Tyra ? - Ta mère est la meilleure. Elle s'est portée volontaire pour m'aider à finir ce soir. - Quel est ton problème ? - Ton père, Buddy Garrity. Ces sales mains baladeuses sur ma mère, son employée. Papa est descendu à Corpus Christi. Il bosse sur un practice. Ne crois pas un mot de ce qu'il dit. Et ne te saoule pas avec lui. Je suis sur la bonne voie maintenant. 6 semaines sans alcool d'ici mardi prochain. Tim ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Papa est là. Pourquoi pas une autre tournée, chérie ?</i> En avant pour la trois, au coin. Ma queue est en feu !</i> Joli coup ! Mon dieu, c'était magnifique. Oui ! Joli coup !</i> Je ne sais pas ce qu'il lui est arrivé. Je ne sais vraiment pas. Je dirai que son jeu s'est bien amélioré dans la dernière demi-heure, pas vrai ? - C'est bizarre, hein ? - Clair. Merci, chérie. Surveillez vos arrières. Je ne voudrais pas vous frapper. Ceci est pour tout l'argent. Qui sont les gagnants ? Qui sont les gagnants ? Rentrez chez vous ! Oh, maintenant tu es contre. Hé, tu te fouterais pas de ma gueule un peu là, non ? - Me foutre de votre gueule ? - Ouais. Que je me foute de votre gueule ou vous frappe avec une main attachée dans le dos. Peu importe, vous me devez toujours 100$. A qui tu crois parler ? Au mec qui me doit 100 dollars. J'dirai même le looser. - Oh, vraiment ? - Mm-hmm. Pourquoi êtes-vous venus ici alors que ce garçon arrivait pas à aligner un coup ? Garçon, tu es juste... - Qui a lancé ça ? - Aucune idée. T'as lancé ça ? Moi ? Non. Tu veux te battre avec moi ? Hein ? Tu veux te battre avec moi ? Me mettre au tapis ? Vous n'allez pas intervenir ? Mon garçon peut gérer ça. Je te prends dehors. Il ne va pas y avoir de bagarre ici, Buck. Tu as perdu. Paye et vas-t'en. 100 dollars. Voici votre argent. Tu veux me prendre dehors, reviens et tu me trouveras. Dégagez. Hablar. Hablar. Hablo, hablas, habla, hablamos, hablan.</i> Ca marche. Matt ? - Matt ? - Oui ? As-tu mangé la fin du pudding ? Quoi ? Tu sais bien que je me prends du pudding pour mes problèmes de digestion. - Salut, Julie. - Hé. Maintenant, bas les pattes mon tapioca, Matthew. Oui, m'dame. - Tu veux peut-être réétudier ça encore... - Je crois que nous devrions faire l'amour. ...pardon ? Je crois qu'il est temps, tu ne crois pas ? Oui, je crois aussi. Donc, heu... On va faire ça. Bonne nuit. Salut, Matt ! Sa...salut, Mme Coach. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x17 : "I Think We Should Have Sex" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Matt, c'est un moment décisif là. Je veux dire, tu te diriges vers des terres inconnues. J'ai... euh, regarde... un petit cadeau pour toi. - C'était dans la boîte à gants de mon père. - Landry... Je l'ai trouvé, j'étais... Dégage-moi ce truc dégueulasse et tout déchiré d'ici. Ecoute, viens, viens. Excuse-moi une seconde. Ecoute, tu l'as toujours sur toi mais tu dois encore lire la notice, ok ? Maintenant, j'essaie pas de cautionner le sexe avant le mariage. Ne met pas ça sur le dos du Smash. Mais si tu vas le faire... tu vas avoir besoin de penser aux petits détails. Tu vas avoir besoin d'un moment, d'un lieu. Et également besoin d'une protection sûre. - Oui, il a raison. - T'as du pain sur la planche, fiston. D'accord, c'est la 6ème rue, Austin. Le coeur de la débauche. Des yeux profonds chez de belles femmes. Je me fous d'être attentif aux yeux des femmes. Je m'intéresse à l'entraînement. C'est important. Hé ! Comment tu vas, ma belle ! Waouh ! Hé chérie ! Oh, mon dieu. On verra ça plus tard. On va être en retard, Herc. - Relax ! - Je te dis qu'on va être en retard ! Oui, je suis énervé après toi. Très énervé même. Et tu sais pourquoi ? Parce que c'est très important pour moi. - Et toi, t'as l'air de pas t'en importer. - Ferme-la. - Herc, tu... - Comment tu vas ? J'ai besoin de tout savoir sur vous. Votre nom complet. Quelle est votre couleur favorite. Salut, Jason Street. Beau boulot ! On y va ! - C'est votre première fois ici ? - J'ai pas vraiment le temps de causer. Donc si vous pouviez juste m'inscrire, ce serait génial. Ce n'est pas ma question mais celle du formulaire. Jason Street. Voilà ton paquet de bienvenue et la clé de ta chambre. Voici ton maillot. - Numéro favori ? - Eclate-toi. Je m'éclate déjà beaucoup. Je m'éclaterai encore davantage. Je serai là pour l'éclate. D'accord. Es-tu vraiment venue pour ça ? - En quelque sorte. - Pousse ! Mais où étiez-vous passé ?! Je ne veux pas entendre vos excuses. Tu regardes quoi là ? Rien, Monsieur. - Alors bouge-toi ! - Oui, Monsieur. Et vous alors ? On y va aussi ! Jouons au rugby ! Allez ! Oui ? Salut, est-ce que Billy est là ? Billy, y a une fille ici qui veut te voir. Chérie, je serai là dans une seconde. Quoi de neuf ? En fait, je suis là pour Tim. Bien, il euh... Il boit de nouveau. - Y a Deal or no Deal*, Billy ! - Ouais. C'est l'heure. Tim ne voit pas où est le problème à ça. Et il semblait qu'il allait bien mieux. Donc j'ai pensé que peut-être tu pourrais... Tu ne peux pas l'aider, ok ? J'ai fait tout ce que j'ai pu mais il a choisi Walt sur ce coup là. Il s'est fait son nid, à lui de gérer maintenant. Il va devoir vivre avec cette décision, ok ? Eric, tu es mon ami et je peux te parler de tout, n'est-ce pas ? Ouais, bon... Je vais te le dire franchement. Je me suis égaré en dehors de mon mariage. Je veux dire... et le problème maintenant, c'est qu'elle pense que ça va plus loin. - Pas ça. - Si. "Pas ça" signifie que je veux rien savoir. Mais alors rien du tout. Je veux dire, nous avons passé de merveilleux moments. C'est une chatte sauvage, si tu vois ce que je veux dire ? Mais c'est juste que... Je ne peux pas... - Je veux dire, elle... - Moins fort. Peut-être ai-je dit quelques trucs dans le feu de la passion... Tu vois, du genre : que j'étais malheureux dans mon mariage, mais tu sais comment ça se passe. Non, Buddy. Justement, je ne sais pas. Bon, ce n'est pas le seul problème. Il se trouve... qu'elle travaille pour moi. Je sais. Je sais. Mais Eric... Je suis un homme faible. - T'es stupide. - Non, je suis un pécheur. Je cherche juste à trouver la voie. Juste un petit conseil, c'est tout ce que je demande. - Tu veux un conseil ? - Oui. Premièrement... Tu devrais dire à cette femme - qui que ce soit, je ne veux pas savoir - avec certitude que tout est fini. Deuxièmement... Tu as besoin d'aller chez toi, de prendre soin de ta femme et de penser à tes enfants. C'est tout ce que j'ai à te dire. - Je te laisse t'occuper de l'addition. - Bien sûr, c'est pour moi. Merci. Ok, voyons ce que nous avons ici. Nous en avons, euh... des résistants... les dernières nouveautés, les gants parfaits... On élimine les grandes tailles, Je crois. Je crois que tu devrais opter pour les dernières nouveautés. - Allons juste pour... - Attends. Bon sang ! Je veux dire, c'est une importante décision là. Matt, tu dois penser à tout. T'as entendu ce qu'a dit Smash ? Tout est dans le détail. Tout ça n'a pas d'importance si je suis meurs de honte. C'est pas la mort ! Arrête de faire le bébé. Peut-on prendre un truc qui protège tout le monde de tout.</i> Oui, ceux là. Allons-y pour ceux là. - On y va, on y va. - Ok, c'est bon. T'es sûr que t'as pas besoin de renforts juste au cas où ceux là ne... - Il y en a au moins 12. - Je sais, mais... - Salut. - Hé. J'ai vu Matt Saracen acheter des préservatifs aujourd'hui. Tu sais quelque chose là dessus ? Non. Vraiment ? Eh bien, s'il ne les achetait pas pour toi, c'était pour quelqu'un d'autre. Je pense que tu ferais mieux de m'en parler. Est-ce que toi et Matt Saracen couchez ensemble ? Non. Nous y pensons. Vous y pensez. Est-ce que vous pensez à la grossesse ? Aux maladies sexuellement transmissibles ? Bah, de toute évidence, c'est pour ça qu'il achète des préservatifs. Oh, je vois. Vous ne faîtes qu'acheter des préservatifs. Et du coup, vous êtes prêts à faire l'amour. - Faire l'amour ? - Ne fais pas ça. Ne me ris pas au nez. Je suis très énervée ! Tu n'es pas autorisée à faire l'amour ! T'as seulement 15 ans ! Je ne vois pas où est le gros problème... C'est juste une partie du corps qui va dans une autre. Non, c'est pas uniquement ça. Ca se résume pas à ça. Et le fait que tu penses cela, ne fait que confirmer mes craintes sur le fait que tu ne sois pas prête pour passer à l'acte. Et j'ai besoin que tu sois capable d'entendre ça. J'ai besoin que tu sois capable de m'entendre te le dire. Je t'écoute. Laisse-moi te dire à quel point c'est important et ce qu'il risque d'arriver. Il y a des chances que tu sois blessée. Et que tu sois humiliée. Que tu te renfermes et deviennes cynique. Et je veux pas que ça t'arrive. C'est quelque chose de spécial. C'est quelque chose que les gens font quand ils sont amoureux. - Ok, je... je comprends. - Et tu peux attendre. Je veux que tu sois capable de me parler de ça. Ok. C'est ce qu'on fait, non ? Matt. - Hé. - Hé. Qu'est-ce qui se passe ? Ma mère t'as vu acheter des préservatifs hier soir. T'es sér... Est-ce que... est-ce qu'elle va le dire à ton père ? - Non, elle le fera pas. - Alors on va pas le faire. - On couchera pas ensemble. - Si, on va le faire. Et je comprends pas ton hystérie à propos de perdre ta virginité. Euh, je nous ai eu la maison de Bradley près du lac. T'as tout dit à Bradley ? Toute l'équipe sait alors ? Non, seulement Bradley. Bradley est cool, il dira rien. C'est un bon gars. T'as pas à t'inquiéter. Il dira rien. - Ok. - Parfait. Ok, donc voilà le truc, Matt, 180 secondes. Autre chose, c'est mauvais. 180. Je peux les faire ces 180. Je peux faire ça. Ecoute, mec. T'utiliseras la vidéo de ton portable. - J'ai même pas de téléphone. - T'as pas... je te laisse le mien. Mais t'as quelque chose... Ok, Matt, laisse pas ces débutants te dire ce qui va se passer. Tu te rappelles tes débuts en voiture ? J'ai bousillé la caisse de ma grand-mère et Landry est devenu mon chauffeur. Bonne chance, 7. Ouais, fiston ! Comme ça ! Ca, c'est mon fils ! Hé, Rigs, c'est vraiment mignon. T'as ta propre cheerleader.</i> - Mr. Riggins, je peux vous aider ? - Hé, coach. La possession pour l'équipe première ! Pourquoi vous lui donnez pas plus de responsabilités ? Il est aussi bon que ce Smash. Là, on est en plein milieu de l'entraînement... - Si vous attendiez à la limite... - Sérieusement, pourquoi il a pas plus de responsabilités ? J'demandais juste. Il vaudrait mieux en parler plus tard. Je suis en plein l'entraînement là. Vous serez gentil de rester hors du terrain. Hé, coach, coach. Vous êtes vraiment le roi ici, hein ? Vous pensez valoir mieux que moi, c'est ça ? Restez en dehors du terrain et tout ira bien. Ok, c'est parti ! Montre-leur, fiston ! - Coach. - Ouais ? Euh, vous voyez la caméra qu'on a reçue de Boosters ? - Ouais. - Elle a disparue. - Comment ça, disparue ? - On la trouve plus. Elle vaut 3 000$. Tu ferais mieux de la retrouver. C'est juste que... ça fait plaisir de sentir qu'on fait partie d'une équipe, tu vois ?</i> J'ai moins d'expérience, mais je pense être meilleur athlète que deux d'entre eux.</i> Et il reste ce gars. - Salut. - Tada ! Quoi ? Ce gars, je pense que je peux l'avoir, tu vois ? Chérie ? Lyla ? Je t'ennuie ? Tu es toujours là ?</i> C'est juste que... mon père vient de rentrer et il commence à flirter avec ma mère. Qu'est-ce que tu fous au téléphone ? T'es à une fête !</i> Tu es à une fête ? Non, pas de fête. Non, c'est une teuf. C'est pas une fête. Je pensais que ça serait seulement des entraînements. Eh bien... c'est ça. C'est juste deux gars, chérie. C'est pas important, ok ? - Buddy, tu es fou. - Tu es magnifique.</i> J'en ai renversé un peu. Tu pourrais me prendre du sopalin juste au-dessous de l'évier ? Juste là. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, je... je suis juste... j'ai été désignée pour passer le prochain CD. Et on a plus vraiment de choix. - Qu'est-ce que tu as ? - Tu sais... Je connais même pas la moitié d'entre eux. Et celui là ? Celui que tu viens de prendre ? - Je sais pas. - C'est un classique. - Tu devrais passer ça. - Loretta Lynn. Sympa. Alors, écoute, je voulais juste m'excuser pour hier. - J'avais pas l'intention de... - Non, non. C'est moi. Désolée d'avoir été désagréable. - Une longue journée. - J'en suis sûr. Je suis Jason Street. Euh, Suzy Quinnlen. Enchanté. Tu bosses pour l'équipe alors ? Non, c'était le boulot d'une journée. J'essaye de m'en sortir sans ça. Mais tu vois, les petits boulots ça aide. Tu fais quoi alors ? L'encre. Je fais des tatouages. - Sérieusement ? - Sérieusement. C'est génial. C'est les tiens ? Ok, il y en a quatre. - Merci, mec. - Hé, coach. Ouais. On a un problème. C'est à propos de la caméra. Quoi, la caméra ? Un des assistants a vu Walt Riggins dans la salle vidéo juste avant qu'elle disparaisse. - Quel coach ? - Crowley. Il a vu le père de Tim Riggins sortir de cette salle. Ouais. La caméra était là. Il est allé dans la salle, il est sorti, elle a disparu. Je fais quoi ? Rien du tout. Je m'en occupe. - Merci. - Ouais. - Comment allez-vous ? - Bien, et vous ? Bien. Désolé de vous déranger. Pas grave. Que puis-je faire pour vous ? Eh bien, euh... Il nous manque une caméra de la section audiovisuelle. Vous faites du porte à porte en demandant à chaque parent ? Non, du tout. Je sais pas... Je vais vous dire, on a un coach au lycée et il vous a vu sortir de la salle vidéo. Alors... Il vous a dit qu'il ne savait pas où elle était, Coach. Qu'est-ce qu'il vous faut de plus ? Ok, désolé de vous avoir dérangé. Merci. Merci pour votre temps.</i> - Hé, coach ! - Ouais ? Vous êtes allé chez Bradley demander à son père - s'il a volé la caméra ? - Non, je l'ai pas fait. Alors pourquoi venir directement demander à mon père ? Je savais pas que tu étais là, je suis désolé. Je sais qu'il a fait des erreurs, Coach, mais c'est mon père. Tu as raison, je m'excuse. Je te vois à l'entraînement. Angela, s'il te plait. Earl Stackhouse, c'est mon pote. Il a besoin d'une secrétaire. Je lui ai dit à quel point tu étais compétente. Je suis désolé, je sais ce que j'ai dit, mais je veux dire, c'était dans le feu de la passion. Voilà un peu d'argent. Voilà 600,700 dollars. Un peu d'argent pour que tu puisses te débrouiller, ok ? On peut faire en sorte que ça soit simple ? Je suis désolé. Tu vas t'en sortir. Alors, c'était comment ta première fois ? T'as déjà regardé la chaîne nature ? Je... je déconne. - Ok ? - Oh, ok. T'as pas à le faire. Tu le sais, hein ? Ouais, je sais. C'est juste...je veux le faire. Parce qu'il y aura toujours un bon nombre de footballeurs à Dillon, je te le garantis. Non... Je veux dire... Matt est différent et je l'apprécie vraiment. Et lui aussi. C'est juste l'occasion rêvée pour moi d'avoir tout sous contrôle. Tu vois ? Avoir les informations et rassembler les données. Ouah, ça a l'air vraiment chaud. Pour Matt. Jette lui un os pendant que tu rassembles tes données. Dès que la balle a quitté mes mains, j'ai su qu'elle était mauvaise. Je l'ai vu courir, et j'étais le seul en position de l'arrêter. Et la seule chose qui m'a traversé l'esprit, c'était de le stopper. Juste l'empêcher de passer. J'y suis allé la tête la première et je l'ai percuté . Et ensuite... J'ai repris connaissance quelques minutes après, et mes parents se tenaient devant moi. Mon père consolait ma mère. Elle criait et lui pleurait. La première fois que je l'ai vu pleurer. Et il disait sans arrêt : "Debout, fiston. Debout. Debout, fiston. " Et je me suis pas levé. J'ai pas pu. J'ai pas pu le faire. Je pense que si... si c'était moi, je passerais toute ma vie à me demander pourquoi. Ouais, il y a... il y a beaucoup de ça. Il y a beaucoup de ça. T'es juste en colère, tu vois ? Et... Tu commences à te demander, tu vois, "Seigneur, pourquoi Tu m'as fait ça ?" Tu vois, est-ce le destin ? Ou alors un simple accident stupide ? Est-ce de ma faute ? Et j'ai prié, prié et prié. La seule réponse que j'ai jamais eu, c'est.. Que je pouvais pas marcher. Je peux pas marcher. Alors... Je veux me débarrasser de ça, tu vois ? Evacuer toute cette colère, et juste... Etre en paix. Allez, on se lâche un peu. Laisse-moi te montrer quelque chose ! C'est le meilleur juke-box de la ville.</i> Casino ! T'as bien raison. Et ça ? Allez, on se lâche un peu ! On fait la fête. La fête. - Tu veux partir d'ici ? - Ouais. C'est quoi celui-là ? Oh, celui-là veut dire richesse en chinois. Et seringue également. Les chinois ont un symbole s pour les handicapés ? Pas de symboles, pas de barbelés, et pas de filles à poil. Attends une seconde, je cherche quelque chose. J'arrive pas à le trouver. - C'est ton atelier ? - Ouais, juste là. - C'est quoi celui-là ? - Lequel ? Le rouge, jaune et bleu... Oh, c'était la tapisserie dans le couloir chez ma grand-mère. - Vous étiez si proches ? - Non ! C'était une peste et tout le monde était heureux quand elle est morte. - Sympa. - Je trouve le papier peint joli. Oh, le voilà. Je l'ai trouvé. C'est du Sanskrit. Celui du dessus. Il signifie "la paix." Il est parfait. Comment tu te sens, mon garçon ? Tu veux que je te prépare une omelette ? Non, c'est bon, papa. Je vais aller réparer mon phare. J'étais sur le point de la rendre, je te le jure. Je t'ai défendu, papa. - Timmy, c'est pas grand chose. - Non, ça l'est. Et tu le sais. Je veux que tu partes. Casse-toi ! Ok, tu vois à quel point c'est facile, fiston. Regarde bien ça. Non ! - Salut. - Salut. C'est Tyra qui t'as déposé ? Ouais, bon. Mes parents pensent que je suis chez Lois et je dois être rentrée à la maison à 23h00. Donc vaudrait mieux passer direct à la partie sexuelle. Non ? Bien. Où ça, l'aspirine dans la salle de bain ? Regarde... Regarde dans le... en dessous du lavabo. Je te verse un peu de vin. Ça pourrait aider. Hé, t'avais prévu quelque chose de spécial pour ce soir ? Oui, je te prépare un succulent dîner. Verse-toi un verre de vin. Et si tu n'as plus ta migraine, il se pourrait que tu sois chanceux, chéri. C'est quoi ça ? Ce sont les tiens ? Non. Bien sûr, ce n'est pas à moi, donc que ferait notre fille de 15 ans avec ça ? Ouais. Je crois que je dois te dire quelque chose, chéri. Je... J'ai vu Matt Saracen acheter des préservatifs en début de semaine. Je suis désolé, répète le encore. Tu as bien entendu. Oh, j'adorerais t'entendre le dire de nouveau. Non, je le redirais pas. - Et tu comptais me le dire quand ? - J'en ai parlé à Julie. - Oh, vraiment ? - Ouais, je lui ai parlé. Et tu lui as aussi dit que s'il lui... touchait ne serait-ce qu'un cheveu, qu'elle serait envoyé dans un couvent à Rome, et que je lui arracherais sa tête après ça. Non, mais je lui ai dit qu'elle était trop jeune et qu'elle n'était pas prête. Et j'ai essayé de lui montrer fermement que nous étions... - contre ça. - Oh, c'est bien. Ca aiderait peut-être si on lui prenait son propre appartement, parce que nous sommes un peu trop strictes. La raison pour laquelle je t'en ai pas parlé, c'est parce que j'ai pensé que ça pourrait te faire flipper. - Ce qui est le cas maintenant. - Où est-elle là ? Elle est chez Lois, en train d'étudier. Attends une seconde. Bonjour, comment allez-vous ? C'est le Coach Taylor. Euh, monsieur... Ouais. Bonjour, c'est Coach Taylor. Je me demandais juste si ma fille était chez vous. Oui, monsieur. Savez-vous si elle avait prévu de passer chez vous ? Non, tout va bien. D'accord, merci. Et si tu cherchais après notre fille ? Hé. Qu'est-ce que tu fait içi ? T'es pas supposé être dans les cuisines. Tu peux prendre une pause ? Non, non. C'est l'heure de pointe. Et mon manager est toujours derrière mon dos. J'ai une table de femmes complètement folles. Non, désolée. Je peux pas prendre de pause. Quoi ? Oublie ça. Tim ! Quoi ? Le chevreuil me dévisage. Le chevreuil... Euh... Le regarde pas. C'est juste que... j'ai l'impression qu'il me juge. Tu peux le recouvrir ? Ouais. Ok. C'est bon, tu vois ? Il dort. C'est difficile de ne pas te regarder parce que t'es tellement jolie. - Il fait pas chaud ici ? - Hum... Ouais, je crois. Tu veux que j'ouvre la fenêtre ? Ouais, ce serait vraiment super. D'accord. Bon. Maintenant c'est cool. Il n'y a pas une odeur de chien mouillé ? Tu sais quoi ? On le fait pas. Si, si, si. On va le faire, j'en ai vraiment envie. Mais non, t'y tiens pas. Et ça me va. Parce qu'on n'est pas forcés. Vraiment ? Non. On peut juste traîner ensemble. Dîner ou je ne sais quoi, peu importe. Vraiment ? Ouais. Mais me touche pas pour l'instant. Donne-moi juste une minute, s'il te plait. Oh, d'accord. Ouais. Bien sûr. Il est quelle heure ? Tu sais, toi et moi, on a exactement la même expérience en tant que parent. On tient ce rôle depuis le même nombre d'années, 24h/24, 7j/7. Et la vérité c'est qu'on a tout simplement aucun contrôle. Tu sais, la plupart du temps, on ne fait qu'improviser. Et je ne sais pas quoi faire dans ce genre de situation. Mais je vais te dire, la chose la plus importante pour moi... c'est que ma fille soit capable de me parler. Une fille doit être apte à faire ça avec sa mère. Ma mère me disait toujours que j'irais directement en enfer si un gars me touchait. Et tu sais que ça n'a pas marché. Je suis certaine qu'il en sera de même avec Julie. Et on a élevé une fille intelligente, responsable, et droite. Et j'ai foi en nous. Et en elle aussi. Maintenant, on doit juste la laisser mûrir. Je suis désolé si je t'ai blessée. Un... Deux... Trois. Attends, non, hé... Non, tu triches. Je peux pas gagner si je triche pas. Oh, en voilà du fair-play. C'est génial. Oh, attends. Tu as les pieds les plus laids que j'ai jamais vu. Oh, tais-toi ! C'est pas vrai. Regarde, ton deuxième orteil est bien plus grand que ton premier orteil. C'est une marque de Royauté. Ah, ouais... tu es quoi, genre la duchesse de Dillon ? Ok, regarde qui critique, Mr. "j'ai de la crasse sous mes pieds". Quoi ? Enfin... Oh, mon Dieu. On devait faire l'amour et tu laves même pas le dessous de tes pieds ? J'aurais garder mes chaussettes. Peu importe. Prêt. Allez ! Encore une fois. Ok. - Prête ? - Très bien. Un... Deux... Trois. Hé, Buck. Y a que des amateurs par ici. C'est ce vaurien de gosse de l'autre nuit. Ouais. Allez, les gars. Allons nous amuser un peu. Ouais ! Il t'a renvoyé ? Merci. Mr. Garrity t'a renvoyé ? Pourquoi ? J'en ai marre de toute ces questions... - Il s'est passé quelque chose ? - Tout... Je veux pas en parler maintenant. Allô ? Salut, Tyra. C'est Teresa.</i> Ton copain Tim est ici, et il va se faire arranger le portrait. Ok, je dois y aller. Je reviens. On finira ça plus tard. Viens, gamin ! Qu'est-ce que tu vas faire, hein ? - Montre moi ce que t'as ? - Défonce le, Buck ! Le gosse veut se la jouer à la lutte professionnelle ! Allez, mec ! Quel est le problème ? Ton papa n'est pas là pour te sauver, hein ? Allez ! T'as besoin d'un coup de main ? Lâche-le, mec ! Lâche-le, mec ! - Qu'est-ce que tu fais ? - C'est lui qui le cherchait ! C'est qu'un gosse, mec ! C'est un gosse. Juste un gosse. Où est cette bière ? Hé, euh... Jules. C'est... un peu... C'est un peu... Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! On est mort. Eteins les phares. Tu veux que je te raccompagne jusqu'à la porte ? Tu rigoles ? Mon père te tuerait s'il te voyait. Où sont mes clés ? Julie, je t'aime. Euh... Quoi ? Je t'aime. Hum... Euh, moi aussi. Je t'aime aussi. Je t'appelle plus tard. Ok. A plus. - Euh... - Est-ce que tu vas bien ? Tu vas bien ? Euh, ouais. Ça va. Je suis désolée. Je sais que je suis en retard et que j'aurais dû vous appeler parce que c'est pour ça que vous m'avez acheté ce portable. et je suis probablement punie pour le reste de ma vie, mais j'étais avec Matt. Et ensuite on s'est endormi et... Non, non, non. Rien de tel ne s'est produit. Ce que vous pensez ne s'est pas produit. Je vous le jure. Rien ne s'est produit. Bonne nuit. Et, euh, oui. Mais, euh... Merci pour la discussion. Bonne nuit. Voyant la croix du sacrifice et la tombe vide. Nous nous égayons dans le formidable amour de notre Seigneur Jésus. Et nous demeurons dans l'éternelle clémence que Dieu offre à tout ceux qui croient en Jésus et l'accompagne. Nous laissant en paix et servant le Seigneur. - Amen. - Amen. Donc je réfléchissais pour le... magasin. On pourrait prendre une revue pour regarder les petites annonces. Ou, on pourrait aller voir un film. Ça pourrait, tu sais, te remonter le moral. Où est-ce qu'on va ? Maman, qu'est-ce qu'on fait ici ? Maman... Contente-toi de rester dans la voiture. - Qu'est-ce que... - J'ai dit, reste dans la voiture ! Qu'est-ce que tu... Maman... 'Man. Hé, Buddy ! Oh, mon Dieu. T'es qu'un fils de pute de menteur ! Putain de menteur de merde ! T'es qu'un fils de pute ! T'aurais au moins pu me laisser garder ce job ! À quoi tu pensais ? Pam. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Je, euh... Je vous ai apporté quelque chose. Tu vas bien ? Et si tu rentrais un moment ? Je vous verrai à l'entraînement. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]