Je t'aime, mais on devrait se séparer. Tu ne m'as jamais abandonné. Je ne vais pas t'abandonner. Je vais rester ici. Pour de bon. Tu vas à la fac et tu reviens diplômé. Tu m'entends ? Ils ont engagé Wade Aikmen. Le Conseil t'offre le poste de coach principal au lycée de East Dillon. AOÛT Ici Sammy Meade. Vous pouvez me croire :</i> la terre brûle sous un ciel sec, la sécheresse dure. Et c'est arrivé :</i> la ville a été déchirée en deux. Merci, mon coeur. Bonne chance. Je t'aime. ... vous informe que vous êtes inscrit à East Dillon pour l'année à venir.</i> - Wade, écoute ! - Je sais. - <i>¿Qué estás haciendo aquí, tú?</i> - Désolé... Coach Taylor. L'équipe de football. Coach Taylor. - Pas d'équipe, ici. - Je suis le nouveau coach. - Nouvelle équipe ? - C'est ça. Pas de coup de pied, <i>por favor</i>. Vous avez vu le raton laveur, là ? À terre ! À plat ventre ! À plat ventre, tout de suite ! Allez, c'est fini ! À terre ! Au suivant, allez ! Ton nom ? - Calvin. - Enlève cette chaîne. Enlève cette chaine. Mate-moi ça, mon pote. 18 grammes, ça change rien. Tu enlèves cette chaine et tu m'appelles Coach Taylor. Landry, ça va ? Kenny... Olsen, de l'équipe B. - Tu veux jouer à quel poste ? - Quarterback. - Tu veux quel poste ? - Au suivant. Moi, c'est quarterback. - Tu veux jouer à quel poste ? - Quarterback. - Quarterback. - Quarterback. Nous avons trouvé notre quarterback ! Descends. Suivant ! Jusqu'aux genoux ! Jusqu'au sol ! Écoutez ! Je vous ai fait venir pour faire l'état des lieux. Et après 18 minutes, je crois en avoir vu assez. Je veux que vous rentriez chez vous et que vous réfléchissez bien à votre motivation, et si vous en voulez vraiment. Sinon, c'est pas grave. Y a pas de honte. Mais je veux pas perdre mon temps, ni que vous perdiez le vôtre. Si vous êtes motivés, rendez-vous demain matin à 6 h. Mais reposez-vous bien ce soir, vous en aurez besoin. Ken Shaw. 12e commissariat. J'ai entraîné votre frère, non ? - Tout à fait. Mike Shaw. - C'est ça, Mike. Linebacker. Il va bien ? Oui. Il a beaucoup d'estime pour vous. - Il ne joue plus, si ? - Il a joué 2 ans - et puis il s'est blessé. - Passez-lui le bonjour. Vous avez quoi, là ? Vous connaissez <i>Flics et Athlètes</i> ? - Le programme de réinsertion ? - C'est ça. On a ramassé le gamin ce matin. C'est un bon gars, mais le voilà avec un casier. La prochaine fois, c'est la détention, vaut mieux éviter. - C'est quel genre de délinquant ? - Délits mineurs. - Petites effractions... - Il a tué ? Des animaux ? Pour la plupart, des infractions sans violence. - Comment ça, la plupart ? - Vous pouvez l'aider. Vous voulez le voir ? Puisqu'il est là, - ce serait bien. - J'espère. Comment ça va, fiston ? Coach Taylor. - Vince. - Vince ? Tu as déjà joué au foot ? Tout le temps. À Madden. À quoi ? - Madden. - Madden ? - Madden ? - C'est le jeu vidéo : Madden. Madden football. Et le vrai football ? - Quelques passes avec les potes. - Tu aimes courir ? Ça oui, Coach. Il est rapide. Très rapide. - Tu aimes cogner ? - Sur quoi ? Les gens. J'aime bien. Tu dirais quoi si je te demandais d'être là demain matin à 6 h pile ? 6 h pile, ça veut dire 5 h 45. J'y serai. 4x01 : EAST OF DILLON Sous-titrage et adaptation : Team Panthers - FBK Benj!, Collioure, DarKsh, Gates44 GillesSilb, Jenn, Ju, Nam, Tactactac Buddy, tu les connais bien. Demande-leur de refaire ces papiers. On s'en charge, c'est pas grand-chose. - On va s'en occuper... - Messieurs, Tami Taylor ! Ça n'est pas nécessaire, merci. Merci beaucoup. Nous saluons votre splendide effort pour ce découpage scolaire dont notre programme sportif tire déjà les bénéfices. Bien. J'espère que chacun recevra ce qu'il mérite cette année. Merci de vous être engagée et d'avoir fait ce qu'il fallait. Bien, bien. - On est là pour parler de football ? - Vos oreilles ont sifflé ? On parlait de vous. - En effet. - Pour les festivités de vendredi. On aimerait que vous fassiez le toss. Le toss ? Ça n'est pas Mme le Maire... Je m'occuperai de Lucy. C'est vous qu'on veut. Il est primordial de montrer que nous sommes tous soudés. Ce serait donc un honneur, nous vous en serions reconnaissants. Nous pensons que vous devriez choisir face. C'est une blague. Choisissez ce que vous voudrez ! Choisissez ce que vous voudrez lors du toss. Merci de cet honneur. - Réfléchissez-y. - Bien, j'y réfléchirai. "... sentant en toutes choses comme moi, tu veuilles rester, épouser ma fille, "être appelé mon gendre !" C'est une demande. "... si tu voulais rester." Voilà la différence. Tout héros a son voyage. Le voyage est l'obsession de la littérature antique. Voyez le héros. L'Odyssée est en fait le procédé qui lui fera apprécier sa vie passée, son amour, Pénélope, le foyer qu'il a quitté. Reprenons où nous en étions restés hier. On s'active ! C'est nul ! Rassemblement ! Bloquez-moi ces hanches ! Poussez vers l'avant ! Les mains sur les genoux ! Tête haute ! Ça s'appelle... un huddle, vous devez comprendre ce que c'est. Et votre quarterback vous dira quoi faire. Passe la balle, mec. On se fait trop chier, là. Vous aurez la balle quand vous pourrez jouer une phase. Allez, fermez-la. Ça s'appelle un huddle. Ça s'appelle un ballon et on dirait qu'il est à moi. - Tu te crois drôle ? - C'était une blague. Désolé, mec. C'était une blague. Allez chercher quelqu'un ! Désolé. - Coach, ça va ? - Je me barre. Ça va pas ? Je me barre ! Je me barre ! Vous allez où ? Coach, vous allez où ? Alors... tu es passionné par la métallurgie ou l'électronique ? Par l'art. Quel genre d'art t'intéresse ? Je sais pas. Ce que je fais, je suppose. C'est le problème. Je n'appellerais pas ça de l'art. Comment, alors ? Du dessin, sans point de vue. Ce n'est pas que je n'aime pas. - Mais ça n'exprime rien. - Ils pensaient le contraire à l'Art Institute de Chicago quand ils m'ont accepté. Et c'est une meilleure école d'art que Dillon Tech. Alors que fais-tu à Dillon Tech ? Tu as des plans... - Quelque chose ? - Comment ça ? - Dans la vie. - Dans la vie ? - À faire... - Riggins Riggs. C'est ton plan ? Génial. Et où tu vas rester ? - C'est-à-dire ? - Pour vivre. - Billy, file les patates. - À Dillon ? - Je vais rester ici. - Ici ? Ici. C'est génial. Bébé, je peux... te parler un moment ? Par ici. Merci. - Trop bon. - Oui, c'est très bon. Comment allez-vous ? Contente de vous voir. Comment va votre père ? Messieurs, comment allez-vous ? - La routine et vous ? - Comment ça va ? Il paraît que Wade a acheté une voiturette de golf. Il l'adore, c'est vrai. Il déplace le ballon de 15 mètres, il y va en voiturette. Ça vous dirait de me rejoindre ? Rejoignez-moi. Ce serait bien. Mais je pense pas que ça plairait à Susan. La sécurité du travail, tout ça. Je peux plus me le permettre. Toutes ces opportunités. - Bien. - Mesdames et messieurs, - Mme la directrice. - Bonjour, tout le monde. Contente de vous voir. Merci d'être venus. Je suis heureuse d'accueillir tout le monde pour une autre année au lycée de Dillon. Avant de continuer avec les évènements de la soirée... - j'aimerais remercier... - J'ai une question. - Les questions seront pour la fin. - Pourquoi mon gamin a été transféré ? - Personne n'a été forcé... - C'est ce qu'il s'est passé. Pourquoi mon frère doit aller dans une autre école ? Je rappelle que les questions seront pour la fin. Mes parents étaient dans cette école avant que vous en entendiez parler. Exactement. J'aimerais savoir pourquoi notre fille est envoyée dans ce trou à rat ? Premièrement, ne parlons pas de East Dillon en ces termes, d'accord ? Je ne tolère pas... Diriez-vous que les deux écoles sont égales ? - Oui. - Vous y enverriez votre fille ? Oui. Elle fait partie de la zone de West Dillon et c'est là qu'elle ira. - Son père travaille là-bas... - Les deux écoles sont égales. Vous devriez l'y envoyer. On arrivera vraiment à rien de cette façon. Comment ça va aujourd'hui ? - J'en ai pas vu depuis un bail. - Il a un problème et j'aimerais que vous le répariez. Je le ferai pas. - Quoi ? - C'est de la camelote. C'est le cas maintenant et ça l'était en 92. Ça n'a pas été acheté ici. Si vous pensez que je vais laisser le meilleur coach lycéen du Texas sortir avec une telle camelote, c'est mal me connaître. - Vous avez un supérieur ? - Stan Traub. Je suis un grand fan du coach Taylor. Merci, Stan. Traub. Ce nom me dit quelque chose. Nobeck County. Coach Pop Warner de l'année 2005. Deuxième en 2006, 7 et 8. Je vous ai aussi envoyé 5 ou 6 CV à East Dillon. Et laissé des messages sur le répondeur. C'est ça. - J'ai un conseil pour South King. - Pardon ? Ils attaquent en <i>spread</i>, mais un blitz bloquera leur QB. Y a un réparateur, donc ? - Je peux vous aider. - J'en ai besoin. Je vous couvre. Je suis une affaire. Je suis bon, Je suis pas cher et volontaire. Vous le regretterez pas. Ça devrait être marrant. - C'est une fête des Panthers. - Non, c'est pas le cas. Beth est pom-pom girl. Vendredi, c'est le premier match. On peut en déduire que c'est une fête des Panthers. Devin et Landry seront là. C'est un retour aux sources. D'accord, n'y allons pas et regardons le marathon <i>Deadliest Catch</i>. - Avec une pizza après ton boulot. - D'accord, on ira. Je dois livrer une pizza là. Voilà tes pizzas. T'emmènes toujours ta copine pour livrer les pizzas ? 18,75 $. Ça craint que tu sois pas allé à Chicago comme prévu. J'allais me faire Julie cette année. Je rigole. Devait pas y avoir des bâtons de cannelle ? Merci pour le pourboire. On s'active ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Tu fais quoi ? T'étais censé aller où ? - Au trou 4. - Le trou 4 ? Vas-y, alors ! - Le trou 4 ! - Allez. Et là, tu fais quoi ? Une seconde ! - Vince, tu fais quoi ? - Je me rapproche ! - Tu te rapproches ? - Pour pouvoir aller au trou 4 ! Me réponds pas ! Les arbitres lèveront leur drapeau, ça fera combien de yards de perdus ? - 5. - Exact, 5 yards. Voilà ce que tu vas faire. Voici le trou 4, tu vas jusque-là et quand t'y es, tu continues tout droit. - Oui, monsieur. - On y va ! Bon Dieu, je m'attendais pas à ça. J'y crois pas. C'est du génie, Coach. C'est exactement pour ça que je suis là. - J'ai la chair de poule. - C'est bien. C'était vachement bien. Allez, la suite. Maintenant ! Alors, c'est chaud à East Dillon ? C'est chaud, on peut le dire. Je suis constamment prêt. Je suis armé en permanence... - Comment vas-tu ? - Salut, J.D. Où est pizza man ? Il me rejoint plus tard. Ma mère préfèrerait mourir que de m'envoyer là-bas. Elle mettrait fin à sa vie ? Plutôt une grève de la faim. Tu connais Luke ? Tu viens me voir rentrer dans l'histoire vendredi ? En fait, je vais voir les Lions. J'ai une info. Ton père entraîne une équipe qui n'aura aucune victoire. Mais... toi, t'as tes chances. Il a pas mal bu. Tu sais que ton père pourrait toujours entraîner Dillon. Mon père lui a laissé une chance. - Ton père est un con. - Je vais devoir te jeter dans l'eau. - Arrête ! Arrête ! - Hé, J.D. Je vais te jeter dans l'eau. Lâche-la ! La touche pas ! Ne touche plus jamais - ma copine, OK ? - T'as un problème ? Ferme-la ! - Quoi, Landry ? - Lâche-le ! Le coach aurait jamais dû me sortir ! Tu lui faisais de la peine. - Ferme-la ! - Tu crains ! T'as raison, c'est pas une fête des Panthers. Dillon, c'est chez moi, maintenant ! Je dois être franc avec toi. C'est assez dégueu. Qu'est-il arrivé au rose ou au bleu ? Garçon ou fille. Mindy ne veut pas savoir, alors on utilise des tons neutres. - Couleur vomi, donc ? - C'est moutarde, abruti. Si je vomissais sur ce mur, ce serait de la même couleur. C'est moutarde. - Sois d'accord de pas être d'accord. - Sérieux, t'as un problème ? - Peu importe. - Peu importe ? - Billy, fais attention. - Ferme-la. - Fais attention. - Qu'est-ce que tu vas faire ? Qu'est-ce que tu fous ? Tu viens chez moi te comporter comme ça ? Lâche-moi ! C'était quoi, ça ? C'était une blague. C'est pas une putain de blague ! Tu fous ta vie en l'air ! Je me suis cassé le cul pendant 8 ans pour t'envoyer à la fac et tu tiens même pas un mois. Toi et Lyla... vouliez que j'aille à la fac. J'ai jamais dit... - que je voulais y aller. - Tu vas faire quoi ? Je sais pas ce qui te passe par la tête. Tu crois pouvoir revenir comme si de rien n'était ? J'ai une femme, Tim. Je vais être papa. Y a pas de place pour toi, ici. Tu dois avoir raison. Tu sais quoi, Billy ? Je veux juste rentrer à la maison. Ça me déplaît de faire ça. On a notifié leur transfert à neuf élèves qui refusent de changer d'école. Quel choix avons-nous ? Mlle Cody ? Désolée de vous interrompre... Devin, chérie, - tu vas devoir m'accompagner. - Je prends mes affaires ? Il vaut mieux. Merci. Tu tires sur la machine à sous, puis un coup de coude au nabot. Mais tu saisis bien, je serai toujours un Panther - dans mon coeur. - Cette année, c'est une bande d'idiots. Des idiots talentueux et rapides. Et nous, des idiots nuls. Chez les Panthers, tu vaux rien, pas vrai ? Chez les Lions, possible que tu joues. Même comme titulaire ! Donc, tu m'encourages en disant que les Lions sont suffisamment nuls pour qu'un nul comme moi ait du temps de jeu ? Oui, en gros. Oui, grand-mère. Pourquoi tu lances pas le ballon ? Tu as match vendredi soir. Coach Taylor voudra que tu sois prêt. Souviens-toi, je suis plus dans l'équipe. Le coach non plus... Ça vaudrait le détour, je t'adore. Le coach Taylor plus un Panther... Lâche ce ballon, t'as l'air d'une fille. - Juste encore un. - Non, t'as l'air d'une fille ! - T'as vraiment une drôle d'allure. - Content de vous voir. Elle a l'air d'aller bien. C'est mauvais signe que Julie ne rappelle pas ? Sûrement pas un bon. T'as agi un peu comme un crétin à la fête. J.D. est un frimeur ! Il est prétentieux, il... T'es pas censé être au-dessus de ça ? T'es pas censé tendre l'autre joue ? Dans ton habituel style Matt Saracen. Laisser filer. Oui, laisser filer. Comme Matt le fait toujours. "Éloigne-toi, Satan..." Chien ? Frère. Cul sec. Ton nom ? Il faut mieux tenir votre ligne. On va jouer la course -  et la défense. - Défense ! Il faut que vous compreniez... pourquoi vous êtes là. Il parle trop bien... On dirait un mec dans une pub. T'as une drôle de tête. On dirait Opie. Tu saisis ? Si je te fais reluire... Tu veux pas un jouet pour rester concentré ? Tu voudrais pas la fermer et l'écouter ? Lâches ! Lâches, voilà à quoi vous ressemblez. Un tas de lâches. Vous avez tous l'air d'un tas d'abrutis. On se bat pas sur mon terrain ! Vous voulez vous battre ? Allez-y, mais pas sur mon terrain et pas dans mes couleurs. Compris ? C'est compris ? On se bat pas dans ma maison ! D'autre part, sur le terrain, on la boucle. Pas de boucle d'oreille ! Pas de bijoux ! Pas non plus de foutu collier ! Et pas de discussions entre vous. Vous, vous la fermez et moi, je parle ! Vous deux. Vous allez régler ça tout de suite. Réglez ça, de suite. Je m'excuse. - Va te faire, Rudy. - Prends tes affaires et dégage ! Tu prends tes affaires et tu dégages sur-le-champ ! Prends-les et dégage de chez moi ! Dégage de chez moi ! Allez ! Prends tout et dégage ! Si quelqu'un d'autre veut partir qu'il dégage maintenant ! Dégagez de chez moi... si vous voulez pas être ici ! Dégagez ! Si vous voulez pas être ici, partez ! Quelqu'un d'autre ? Quelqu'un d'autre ? C'est bon ? Je veux jouer, Coach. Je veux jouer. T'es pas Tim Riggins ? Tim Riggins, le Panther ? Je sais que tu m'entends. Ma mère sait qu'elle a couché avec toi ? Bon, oui, elle sait... mais il faisait noir, elle a pas reconnu Tim Riggins. Et elle est encore vivante ? Elle est vivante. Et elle devrait bientôt être en état de conduire ? C'est ce que je pensais. Quoi que tu lui ais fait, bravo #33, mais il faut me conduire à l'école. OK, réessaye. - Ta caisse est souvent en panne ? - Parfois. Rachètes-en un. Tu m'as entendue chanter ce matin ? Pas mal, hein ? Ça file envie de se lever avec la main sur le coeur. - Comme Faith Hill. - C'est vrai ? Je l'adore ! - Si tu veux, je chanterai pour toi. - Réessaye. Ça fait quoi d'avoir été Tim Riggins ? Je suis toujours Tim Riggins. Mais, tu vois ce que je veux dire. Une année, t'es le centre de l'univers, et puis... - la chute libre, d'un coup. - J'y ai pas vraiment pensé. Tu fais quoi de ta vie ? Ton école est loin d'ici ? - Non, pourquoi ? - Tu vas devoir marcher. En général, pas de 2e service avec ma mère, donc je devrais pas te revoir. Bonne chance, Tim Riggins. J'espère que tu t'en sortiras. Ça fait seulement dix-huit. D'autres ont dû saisir votre offre de partir. C'était risqué. Ça aurait pu mal tourner. J'aimerais que vous appreniez à mieux filtrer vos pensées. Ça m'aiderait. Filtrer mes pensées. Malcolm aussi ? Malcolm aussi. Malcolm aussi. Voilà le programme. On va s'aligner en <i>Power Iowa</i>, améliorer le 5 et le 6. Améliorer 5 et 6. Jouer en puissance, tenir la balle loin de South King. Arrêtez ça. Vous devez arrêter de répéter ce que je dis ! Ça me rend dingue. Vous savez qu'on gagnera pas ce match. Vous faites quoi ici ? - Je viens les entrainer. - Pas avec cette casquette. Il vous en reste ? La dernière, on est fauchés. Ça ira. Nous y sommes, c'est le jour J.</i> Pas un, mais deux matches dans notre petite ville.</i> Le découpage ruinera-t-il le football à Dillon ?</i> Ça sent bizarre... T'es jolie. Il nous faut de la crème. J'en prendrai ce week-end. Tu vois l'attache derrière ? Tu peux me l'accrocher, merci. Dire que je vais rater ton match, la première fois que ça arrive. - C'est pas plus mal. - Ça me rend triste. - Tu lances la pièce, c'est important. - Tu es triste, ça t'inquiète ? - Tu peux le dire. - Je suis pas inquiet. Voilà, c'est fait. Tu sais quoi, je vais lancer ma pièce. Puis je vais m'échapper et filer à East Dillon. - Pour te voir gagner. - Lance la pièce ! - Dégueu, dégueu... - Bonjour, chérie ! Prête pour l'école ? Je pense aller à East Dillon, cette année. Quoi ? Eh bien... Devin y va, Landry aussi, et mes autres amis sont diplômés. Donc je pense que c'est parfait pour moi. Tu dis sans arrêt que East Dillon est aussi bien que West Dillon. Et je pense que ça serait bien pour la famille si j'allais à East Dillon. D'accord. Bien, c'est décidé. Dis quelque chose. Je suis sur le champ de bataille Pour mon Seigneur. Je suis sur le champ de bataille Pour mon Seigneur, Et je Lui ai promis... Que je Le servirai jusqu'à ma mort. Je suis sur le champ de bataille... Pour mon Seigneur. Le voilà. À genoux ! On est bon niveau timing ? Très bien... Tout le monde a ce qu'il faut ? Tout le monde a son équipement ? Bon, écoutez. Certains sont déjà passés par là. D'autres, non. Ce soir, il va falloir que tout le monde se concentre. La base du jeu. Les fondamentaux. Gagner de l'expérience, voilà ce qu'on va faire. Et écoutez, les gars. Ce sport engendre du plaisir, non ? C'est la passion pour ce sport qui nous rassemble ici. Mise à part la fierté que cela nous procure ou le respect que cela demande, nous aimons ce sport, alors allons sur ce terrain et amusons-nous ce soir. C'est compris ? Parce que demain... si vous vous donnez à fond, les gens vous regarderont autrement. Ils penseront à vous autrement. Et je vous promets... que vous vous regarderez autrement. Clear eyes, full hearts... Can't lose. Clear eyes, full hearts... Can't lose ! Je vous écoute, messieurs. Clear eyes, full hearts... - <i>Can't lose !</i> - Allons-y ! Allez, les gars ! Allez ! Soirée d'ouverture, ici au stade des Panthers.</i> Et je vous assure que la foule est déchaînée.</i> Vous avez 4 quart-temps pour tout donner. Compris ? - Oui, Coach ! - Allez-y ! Écoutez, si on gagne le toss, on prend la défense, d'accord ? Ça veut dire qu'on engage, on veut la défense. On veut engager ! - Allez, les gars ! - Tami, choisissez face ! - Comment allez-vous ? Tami Taylor. - Bonsoir. - Serrez-vous les mains, messieurs. - Bien. Enchantée. Bienvenue. Mme Taylor va choisir le toss en tant que capitaine d'honneur. Nous avons pile ou face. Quel est votre choix ? - Pile. - Elle choisit pile. Et c'est pile. - Votre choix ? - On prend le ballon. L'attaque. Elle a dit quoi ? - Non, on voulait la défense. - Rassemblez-vous ici. Elle a dit quoi ? L'attaque ? L'attaque ? Jouez bien, maintenant. Changement de plan ! Écoutez ! Et c'est parti, les amis. C'est un bel engagement, haut et long.</i> East Dillon est de retour, Vince Howard sur la ligne de but.</i> Il trouve un couloir à l'extérieur. Vas-y, Vince ! Quelle rapidité ! Quel choc ! Vince Howard est au sol. Mon Dieu ! - <i>C'est incroyable qu'il se relève.</i> - <i>24-power !</i> Reste concentré, d'accord ? Vas-y, Tim. Restez tous concentrés ! 24-power, on one. Prêts ? Moment de vérité, Olsen et les Lions en position.</i> En place ! Voilà le snap. Mon Dieu, ça lui est passé entre les jambes.</i> - Qu'est-ce que vous faites ? - <i>Fumble !</i> À la première possession de balle, ce n'est pas un bon début.</i> Allez, les gars ! Olsen ouvre à gauche. Courte passe à Howard.</i> Il se dirige vers l'extérieur, mais n'a nulle part où aller.</i> Pas ça ! Vince Howard se fait plaquer en perdant du terrain.</i> Il s'est fait décimer sur cette action.</i> Fermez-la. Barracuda right trips. - C'est pas une action, ça. - Bien sûr que si. - <i>Oklahoma right trip</i>. - <i>Oklahoma right</i> ! Prêts ? Olsen à la passe, il est sous pression.</i> - <i>Olsen se fait plaquer.</i> - C'est quoi, ça ? - Tu fais quoi ? - Ouvre les yeux ! South King a le champ libre, il va vers l'extérieur.</i> Superbe bloc. Il peut aller au bout, les amis.</i> Nous y voilà ! Touchdown, South King. Quelqu'un peut le sortir du terrain ? Sors-le du terrain ! Fin du second quart-temps, South King à la passe.</i> Il a une ouverture. 6 points possibles. Et un autre touchdown.</i> Allez, les gars. Écoutez. 28-bounce. 28-bound ! - Je sens plus mes bras, mec. - On a besoin de toi ! 28-bound, on one. Prêts ? Olsen à la passe, ils n'ont pas droit à l'erreur.</i> Milieu de terrain, mais c'est intercepté par South King !</i> Il a une ouverture à l'extérieur, Howard bloque le chemin.</i> Et Vince Howard est aplati sur la ligne des 40. Un autre touchdown pour South King.</i> C'est une véritable correction. Taylor est connu pour ses fabuleux réglages de mi-temps,</i> mais je ne sais pas s'il y a une solution à ça.</i> Je n'ai jamais rien vu d'aussi mauvais sur un terrain.</i> Tu peux la plier ? On l'enlèvera. Du calme, décontracte-toi. Je tremble en permanence. Sa cheville n'est pas cassée, mais il a une grosse foulure. Dites-lui que je suis en état. On la bandera et on verra. - Je peux jouer. - Je t'entends. - T'as quoi ? Montre. - Points de suture. Il n'a rien dit. Comment ça va ? La forme. - Ça va ? - Oui, Coach. - T'as quoi ? - Rien de grave... - Ça fait mal ? - Ça va aller. Coach, vous avez encore le temps. Arrêtons le match. - Quoi ? - Il faut arrêter le match. - Vous êtes sûr ? - Oui, j'en ai le droit. - Comme ça ? - Vous voulez un mot ? - Vous êtes énervé... - Très bien, nous voudrions déclarer forfait, ça vous va, ça ?