Ma mère m'a jamais emmené faire de shopping. Du coup, j'ai jamais été Miss Texas. Mme Saracen ? Ton père... Il a été tué. Je suis désolée... Je suis désolée... Fin du match à East Dillon, les amis,</i> et à nouveau, les Lions n'y vont pas trop fort.</i> Tu as bien compris ? Essayons de marquer quelques points. Menés de 24 points, encore un gain minime pour East Dillon.</i> Ils savent à l'avance ce qu'on va faire ! Qu'est-ce que j'y peux ? Faisons un <i>wildcat</i>. - Non, le coach veut pas... - Moi, je veux. D'accord ? On y va et on se refait une fierté. Une dignité. - Il va nous botter le cul, tu le sais ? - Je suis trop rapide pour lui. Bon, les gars, on va faire... Changement de programme : spread Texas A, skinny max. - Mais le coach... - Tais-toi ! Essaie juste d'en bloquer le maximum. On va partir par la droite, OK ? - À un, à un, prêts ? - Ouais ! - Red-88 ! - Hé, vous faites quoi ? ... coach Taylor les a mis en formation </i>Texas spread. Cafferty à l'extérieur... C'est parti. Il va y avoir du sport.</i> Cafferty a la possession, il va vers l'intérieur...</i> Mais une seconde ! Passe à Vince Howard</i> qui enrhume le safety ! Plus qu'un défenseur ! Quelle action ! Howard va aller jusqu'au bout !</i> Touchdown pour East Dillon ! Touchdown pour Dillon !</i> Mon Dieu ! Vince Howard a littéralement enterré le free safety.</i> - Belle décision, Coach ! - <i>54 yards...</i> La meilleure course de la saison et une belle lecture de Luke Cafferty.</i> Venez là ! - Venez là ! Qui a décidé ça ? - Ça a été trop vite... - Qui a décidé ça ? - Je sais plus, Coach. - Cafferty, qui a décidé ça ? - Je me souviens plus. Qui a décidé ça ? En place, on y va ! Tu en veux encore ? Si c'est le cas, récupére-moi ce satané ballon. 41... - Numéro ? 4-3 ? - 4-3. South Pines à la passe... Vince Howard arrive comme un boulet par l'extérieur</i> et il le dépouille sur son terrain ! Le ballon est au sol. - <i>Qui l'aura ?</i> - Chopez-le ! Dallas Tinker se jette dessus ! East Dillon s'en empare pour un</i> first down. Écoutez ! C'est moi qui décide. Compris ? Je décide, vous exécutez. - C'est compris ? - Oui ! - <i>Wildcat gun "X" throwback</i>. Compris ? - Attendez, c'est moi qui lance ? Non, reste-la, on va en parler. Bien sûr que oui ! Je veux que tu l'atteignes dans la foulée. Compris ? Dans la foulée ! - C'est parti ! - On y va ! - Regarde-moi ça. - Applique-toi. Et voilà, les amis. Vince Howard part sur la droite.</i> Il se recule, regarde au loin ! Elle va sur Cafferty que même la caméra n'a pas suivi ! Il est tout seul !</i> Tout le monde s'est fait avoir ! Touchdown pour les Lions d'East Dillon !</i> Un très gros final pour ce match sans espoir.</i> Mais un match de fou pour Vince Howard,</i> et une lueur pour cette équipe restée dans le noir jusque-là.</i> Écoutez ! Vous n'avez pas à avoir honte. Vous n'avez pas à avoir honte. Faites du bruit ! Écoutez-moi ! Écoutez. Faites-moi plaisir, posez-vous une minute. Vous connaissez Matt Saracen. Certains mieux que d'autres. Certains ont même joué avec lui. Vous devez savoir que son père est décédé. Les funérailles sont pour après-demain. Ce serait bien de dire un mot pour lui et sa famille. Baissez la tête. Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel... Bonjour. Ici le sergent Henry Saracen à Mosul en Irak.</i> C'est ton fils. C'est papa, c'est moi.</i> Je vous souhaite, à toi maman, et à toi Matt...</i> Je veux vous souhaiter un joyeux Noël.</i> Tu as de la visite. Soirée film pourri, Matt. T'as pas le choix. Faites doucement, grand-mère dort. Je vous fais du popcorn. Merci. Alors, ce match ? Pas mal. "Orteils agiles", là, a marqué 2 points. "Orteils agiles" ? Personne m'appelle comme ça. - Ils devraient. - C'est "pied en or". J'aime bien celui-là. Un paquet de mains. T'as raison... C'est quoi ? Une vidéo que mon père a envoyée il y a deux Noëls. Matt, je t'ai envoyé un cadeau. J'espère que tu l'as reçu depuis. - <i>Ce chapeau est ridicule.</i> - 50 $. On bosse bien ici. On va vite rentrer. Je voulais juste vous souhaiter un joyeux Noël.</i> C'est bon. C'est sympa. - Vous pensez quoi de celui-là ? - C'est une main ? - J'adore. - C'est bon. Allons voir le film. 4x05 : THE SON Sous-titrage et adaptation : Team Panthers - FBK Benj!, Collioure, DarKsh, Ouazo GillesSilb, Jenn, Ju, Loky, Nam Tu as vu le journal ? Le journal ? Je suis pas abonné. Il y a ta photo dans le journal. Tu es un des joueurs de la semaine. Ma photo ? J'ai l'air de quoi ? Tu as l'air d'un idiot. C'est tout. - Pas mal. - <i>La photo est bonne.</i> N'empêche, on a perdu. Je sais, mais ça veut dire que tu as bien joué. Ils veulent t'avoir pour leur petit déjeuner.</i> C'est à 13 h. Il faudra que tu parles aux jeunes, les gamins de Pop Warner. Tu y seras ? Un petit déjeuner à 13 h ? Ce serait pas un déjeuner, plutôt ? J'en sais rien. Ils appellent ça comme ça. Tu y seras ? - <i>Tu peux y être ?</i> - J'aime les p'tits déjs. Papa, j'ai besoin de tes bras. Maman ! On a plus d'électricité, plus rien. Viens là. Je sais. Ce qu'elle peut faire de mieux, là, c'est se barrer. Sérieux, c'est pas possible. Pourquoi un xylophone ? Je suis troublé, là. Espèce d'enfoiré ! Pardon ? Mon ex, son père... Il va encore pas l'entendre chanter. Toujours... par monts et par vaux. On le voit jamais. C'était magnifique. La suivante pour le titre de Miss Texas junior,</i> Mlle Becky Sproles, de East Dillon. Elle va nous chanter Popular de la comédie musicale The Wicked. C'est Wicked tout court. Il faut que tu saches, Matt, que ce que ton père a fait... était important. Je sais que là, ça te paraît loin, mais on a un destin sur terre. Ton père le savait. C'était un héros. - Tu en tireras de la force. - Merci, M. Garrity. - Souviens-t'en. - D'accord. Pardon. T'as pas bougé de cette chaise depuis une heure. J'en ai pas vraiment besoin. Ils viennent tous me voir. Et moi, je les remercie... Grand-mère est là-bas... C'était une mine artisanale. Ça dure longtemps, ces trucs ? Tu sais quoi ? Va te faire voir, Bull. Le concours dure encore deux jours. Tu peux encore y assister. Je m'en fous, vraiment ! Tu pourrais même rapporter des reliques de la croix à Bethléem. Tu lui as promis d'être là, alors tu vas te pointer. Tu fais le coup à chaque fois... Tu sais ce que tu lui fais ? Ça t'a traversé l'esprit ? Elle était si déçue. Elle a chanté avec tout son coeur, et tu étais pas là. Le nouveau restaurant à côté de <i>Smitty's</i>... Pardon, les garçons. Pardon... Téléphone pour toi, Tim. Vraiment ? - C'est quoi, ce coup de fil ? - J'en sais rien ! Je sais. C'est que...</i> J'ai essayé ton portable et le boulot, je me suis dit que tu devais être là.</i> Tu fais quoi ? Je suis à une veillée. Tu sais ce que c'est ? Oui, mais... je pensais que tu n'étais pas proche du défunt. Je raccroche si c'est le cas. Qu'est-ce qu'il y a ? La caravane est en feu ? Non, je voulais... Je voulais juste te dire que... Merci d'être venu. Ça m'a fait du bien. Je t'en prie. C'était bien. Bonne chance, tu vas certainement gagner. Accroche-toi. Tu crois ? Je dois y aller. - Merci, bye. - <i>À plus tard.</i> Attendez... Votre boulot, c'est de voir les corps, c'est ça ? Je suis recruteur dans l'ouest du Texas. C'est un titre honorifique. Vous le connaissiez même pas ? Non, mais je fais de mon mieux pour connaître ces hommes. J'ai entendu... que c'était le marrant de son unité. Un gars drôle. - Mon père ? - Oui. Il veillait au moral des troupes. C'était un farceur. C'est important. J'en suis convaincu, et aussi que c'était pas mon père. Je suis sûr que c'était un bon soldat, mais c'était pas un gars marrant. Jamais. Vous avez pas dû parler aux bonnes personnes. Ça devait être quelqu'un d'autre, pas mon père. - Je l'ai jamais vu sourire... - Pardon, Matt. Je crois... On te demande à l'intérieur. Merci d'être venu. Ça va ? Je sais pas... Pourquoi ils envoient ce type ? Il connait pas mon père. On sait tous que c'était pas un marrant... Je sais. C'est pour ça... que les Riggins et moi-même, on va te sortir d'ici demain soir, loin de la mort, des mourants, - et des oeufs mimosa. - D'accord, comme tu veux. Je veux plus... parler de mon père. - Salut, Matt. - Condoléances. - Au nom des sponsors... - C'est sérieux ? Pardon ? Au nom des sponsors et de l'ensemble des Panthers, nous... Quoi de neuf, Cafferty ? Je cours. Mon titre de joueur de la semaine a l'air de le rendre furieux. C'est ça, oui. T'as vu ça ? Regarde, c'est moi, J.D. McCoy. Juste là ! Mais je partage avec ce type, que je connais pas. Vince Howard, tu sais qui c'est ? Ça me revient, j'ai été arrêté avec un type de ce nom. Pourtant, mes amis étaient avec moi, Kevin et... comment t'as dit, J.D. McBite ? Les flics arrivaient, on s'est cassés. - Désolé. - T'es un con. Tu veux quoi ? Que je te supplie à genoux, c'est ça ? Je le ferai. Écoute, mec, on est désolés, OK ? On fait un paintball demain soir, viens avec nous. Ça sera sympa. J'y réfléchirai. D'accord, mais Luke... tope-la. On se voit plus tard. On est désolés. - Julie reste avec vous. - Je reviens grand-mère. - Elle va pas avoir chaud ? - Non, ça ira. Julie est avec elle, ça ira. Ne t'en fais pas. Vous avez là ce qu'on appelle le forfait "héros américain". Incluant, à votre gré, un cercueil en cerisier ou en acajou. Le conteneur pour enterrement de plein air. - C'est quoi ? - Avec le temps, le cercueil se détériore avec l'humidité du sol, et comme les anciens combattants paient une grande partie des frais, vous pouvez honorer votre père comme il le mérite. Bien, merci. L'embaumement... Mon père est ici ? On le prépare. Je vais le voir ? Disons, que dans son cas, un cercueil fermé serait préférable. D'accord. Je pourrais poser une question ? Désolée de vous couper. Cette histoire de veillée, les locaux, le personnel, la prière, c'est inutile pour un cercueil fermé. Bien sûr. Donc, si on supprimait ces dépenses, ça serait parfait, merci. Le reste est décrit. Ça, c'est pour l'escorte funéraire. Je ne saisis pas non plus. Ça signifie quoi exactement ? Ce sont les voitures, pour la famille, les amis. Ils ont des voitures, on en a tous. Ma grand-mère est dans la voiture, là... Alors, je signe votre truc... Et si tu y allais ? Je finis avec lui, on a presque terminé. - Vas-y. - Sûre ? Oui, je pense. - Allez, ça va être rapide... - Merci. - En cas de questions, appelez. - D'accord. - Merci. - J'arrive. Sauf votre respect, j'ai une question. A-t-il l'air de pouvoir payer 9 000 $ pour enterrer son père ? Avec les anciens combattants... Regardez-moi dans les yeux et dites-moi qu'ils vont aligner 9 000 $. Non, pas la totalité des 9 000. - Mais une grande partie. - Bien, on va recommencer à zéro. Du début, et vite. Vous avez une autre liste à me fournir ? Ne touchez à rien. Il nous faut des voitures anciennes. - C'est quoi ? - Des vieux modèles. D'accord ? Quand la production cesse, celle des pièces aussi, donc la valeur augmente. On dirait un dépotoir. Tu en vois une neuve, une classe, une cool, tu dégages. Dégager ? Pourquoi ? - Ils auront un traceur. - C'est l'ouest du Texas. Y a pas de traceurs. Tu dégages, car la moitié auront un Neiman. Un traceur, t'es dingue ? Son cerveau est trop petit, il écoute pas. - Fais gaffe ! - Gaffe à quoi ? Fermez-la tous les deux. Là, c'est l'école. Plus tu parles, moins t'en sais. Moins t'en sais, plus tu fais de conneries. Là où va la clé, c'est le barillet. T'enfonces le tournevis, et tu remues. Parfois, le tableau s'allume, parfois c'est le moteur, mais pas de panique : Restez calmes, et vous serez récompensés. En général, ça marche pas. Faut passer par les câbles. Approchez. La magie est là. - On part dans une minute. - D'accord. Ta mère a été super. C'est gentil. Elle est douée pour les crises. Elle est faite pour les crises. Elle t'invite à dîner ce soir, si tu veux passer. T'as sans doute à faire avec ta famille... mais si tu veux t'échapper une heure, ça me ferait plaisir. D'accord, tu passeras, ou... Je passerai. Ça va ? Oui, ça va, c'est juste... Ça arrive. Là, ça m'arrive à moi, un jour, ce sera toi... Désolé, je voulais pas dire ça. C'est stupide de dire ça. C'est rien. Alors, on dîne à quelle heure ? Les koalas, tu sais ce qu'ils mangent ? Tu sais ce qu'ils mangent ? Et ça suffit largement pour un </i>first down. Ce qui fait 38 yards en six courses. Il n'est pas prêt à débuter, mais Brian "Smash" Williams tire parti de cette déroute.</i> T'as vu ? Regarde-le ! - T'as vu un peu ? - Comme vous êtes mignons... Salut, ma puce. - Ça va ? - On s'amuse ? C'est presque l'heure de ta sieste. C'était comment ? C'était... On est prêt pour sa sieste ? On va faire la sieste toutes les deux. Tiens, tiens. Emporte ça. Il tient le coup ? Il essaie. Je vais pas disparaître. - Quel est ton joueur préféré ? - Tu connais Johnny Unitas ? Mon ancien coach me parlait de Johnny Unitas. Je lui faisais penser à lui. Vous voyez le vieux, derrière, le plus vieux dans cette pièce ? C'est mon père. Il m'a tout appris. Il faut être rapide, connaitre les jeux, regarder et analyser les mouvements. En approchant de la ligne, j'anticipe tout. Je devance la couverture d'une bonne seconde. Sacrément arrogant, le boy scout. Il a un sacré bras. Gagnez des titres, je vois ça en vous. D'accord ? Merci, J.D. Maintenant, le 2e joueur de la semaine de la <i>Dillon Gazette</i>, Vince Howard des Lions de East Dillon. Pour certains, c'est votre première année de football. Mais, devinez quoi ? Pour Vince aussi. Alors, soyez attentifs. C'est un modèle. Alors, Vince ? T'as quoi à dire à ces joueurs ? Je suis censé dire quoi ? Parle simplement du jeu. Raconte-leur. Ne paniquez pas. D'accord ? Restez calmes, et vous serez récompensés. Attends. - Sérieux, lâche-moi. - Un, deux, dis-le. Pas de regrets. Ça fait du bien. Vraiment pas loin. Vous vous souvenez de la finale, il y a trois ans ? Non, Billy. - Quel match ? - Vous foutez pas de moi. Tu veux évoquer des souvenirs vieux de trois ans ? Il restait dix secondes au chrono. Voilà Matt "Mayday" Saracen, juste là, derrière le centre. - On l'a jamais appelé "Mayday". - On doit lui trouver un surnom. J'aime "Cobra", ça sonne bien. Allez, Cobra, réflexe ! T'es Cobra. Mec ! - Pourquoi tuer la bière de Cobra ? - Ouais, fais voir tes mains. Vous savez que je dois faire l'éloge funèbre ? Me pointer devant tout le monde... et... dire du bien de cet homme. Et j'ai seulement envie de dire : "Ici repose Henry Saracen. "Sa mère le dérangeait, "sa femme le supportait pas, "et il voulait pas être père, alors, il s'est engagé. "Car c'était la seule façon "de se casser sans obligations, sans reproches de personne. "Ça a marché super, alors t'as rempilé quatre fois, "et ça a fini par te tuer, alors, te voilà. "Et tout ce que tu laisses, c'est une mère atteinte de démence, "une femme divorcée et un fils... "qui livre des pizzas. "Merci à ces 100 inconnus d'être venus." Vous savez le pire ? Même si je disais ça, si enfin, je lui déballais tout ça, j'ignore si ça serait à lui, je sais même pas s'il est dans cette boite. Un cercueil fermé. Si il faut, c'est quelqu'un d'autre. Quelqu'un de plus drôle... ou un tas de cailloux. Y a qu'une façon de savoir. Pas vrai ? Cobra, t'as la clé. - Y a pas de clé. - Casse la vitre. - Doit y avoir une porte... - C'est coincé. Allez, entre. - Vous êtes surs qu'on peut... - T'es bourré. Il est où ? C'est là que je l'ai vu. Attends. C'est lui. - Mon ami... - Attends. Mon ami veut voir son vieux. Je veux voir mon père. Je pensais qu'on était d'accord que c'était pas une bonne idée. Il veut voir son père ! Je sais ce qu'on a dit, mais... je veux voir mon père. Maintenant. C'est lui ? - Je crois vraiment pas que... - C'est gentil, mais ouvrez-le. Merci. Matt, ça va ? Ça, c'est de l'art ! Je croyais qu'on allait sur le terrain ! On y va, sur le terrain. On s'entraîne. Arrête ! Tu mets de la peinture sur ma caisse. C'est un tas de boue, de toute façon. Peut-être, mais je l'ai payé moi-même, ducon. - On se fait le piéton. - Ouais. Tire pas ! Qu'est-ce que tu fais ? - Pourquoi tu t'arrêtes ? - Dehors ! - Descendez ! - Du calme ! - Tu pètes les plombs. - Ça va. Ton lycée est une poubelle. On le sait tous. Tu veux qu'on fasse semblant ? Donc à chaque sortie, vous allez me regarder de haut ? On te regarde pas de haut ! Sauf quand on est avec toi. - Ouais, elle est bonne. - Très drôle, les bouffons. - Quoi ? Allez, Luke ! - Dehors. - Pourquoi tu fais ça ? - Dehors. - Qu'est-ce que t'as ? - Vous me faites chier. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je viens pas au paintball. Va te faire, Luke ! T'aimes être la sous-vedette de la pire équipe du Texas ? - D'accord... - Fais gaffe. Allez, je suis désolé. Ouais, moi aussi. T'es mort. Tu fais quoi ? Dégage, lâche ma caisse. Tu déconnes ? Va te faire ! Alors ? Deuxième dauphine. C'est troisième, c'est ça ? J'imagine que c'est pas... Troisième, ça craint. Et ta journée ? Bizarre. Bizarre comment ? J'ai vu quelqu'un... Ou plutôt, j'ai vu quelqu'un voir quelqu'un... Ça t'arrive de te sentir complètement inutile ? T'es pas inutile. Bien sûr. Ferme les yeux. Vas-y. C'est... pas possible. Je peux pas faire ça. Papiers ? C'est pour ma mère. Elle se sent pas très bien. Pas sans papiers. J'ai marché... Y a presque plus de savon. Becky, c'est ça ? Et voilà. C'est pas joli. - Vous en dites quoi ? - Vous pourriez acheter quelque chose. On est ensemble, c'est pour moi. Voilà mes papiers. - Merci. - De rien. Encore merci. Je m'appelle Luke. Je te connais. À plus. Tu veux aller au lave-auto ? Je dois y aller. Regarde ça. D'accord. - Pourquoi pas, après tout ? - Pourquoi pas ? Tu veux bien y aller ? Désolé... Je sais que je suis très en retard. C'est rien. - On a gardé ton assiette. - Merci. Mme Taylor, je suis navré, vraiment... C'est rien. On t'a gardé une assiette et on a pas pris le dessert. On le prendra avec toi. - Assieds-toi. Ne t'en fais pas. - Tu as conduit ? Non, monsieur, non... J'ai marché. T'es pas obligé de manger. J'ai faim. Tu veux autre chose ? Désolé. J'aime pas les carottes et j'aime pas quand ça touche la viande... - Je les reprends. - T'inquiète pas. Non, je suis désolé, c'est bon. Je suis malpoli, pardon. - Chéri, c'est bon. - J'aime pas être malpoli. Je suis juste un peu déboussolé... Je suis déboussolé. Ça va pas trop. Je le déteste. Et j'aime pas détester les gens. J'ai mis toute ma haine sur lui pour ne détester que lui. Pour pouvoir être quelqu'un de bien... pour ma grand-mère, mes amis... pour votre fille. Tout ce que je veux, c'est lui cracher ma haine au visage. Mais il a même plus de visage. Désolé, Mme Taylor. On se revoit demain. Matt, ne t'en va pas ! C'est bon, chérie. - Viens là, mon coeur. - Vous allez le laisser partir ? Je m'en occupe. Ça va aller. Ton père va lui parler. Pourquoi t'as rien fait ? Je peux pas le laisser souffrir comme ça. Je te raccompagne. - C'est bien. - C'est joli. Regarde cette photo. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal, car c'est à Toi qu'appartiennent le règne, la puissance et la gloire, pour les siècles des siècles... Amen. Matt aimerait partager quelques souvenirs avec nous. Je vais juste vous raconter une anecdote dont je me rappelle, c'est tout. On était au... Au supermarché. Y avait moi, ma mère, grand-mère, et mon père. Tous les quatre, toute la famille. Mon père poussait le caddie et a pris... du papier toilette et ma grand-mère a dit : " C'est pas le bon. C'est pas le papier toilette qu'on utilise." Et elle a attrapé le bon, l'a mis dans la caddie et elle s'est calmée. Et mon père l'a fixée du regard et il a pris tous les papiers toilette pour les mettre dans le caddie. Il a tout empilé. C'était pas méchant ni rien... Fallait voir ça. Pour un gamin de 6 ans, c'était le truc le plus drôle que j'avais jamais vu. J'imagine... que mon père était plus drôle qu'il le laissait voir. Il était discret, en un sens, et je sais même pas pourquoi. Sur l'armée, par contre, il était pas discret. Il était dans l'armée... depuis 20 ans, et il en était... vraiment fier. Il a manqué... tous mes anniversaires. Il m'a pas vu grandir. Mais le fait est que j'ai dû grandir, et fêter mes anniversaires. Il a fait un boulot... que peu de gens veulent faire. Et grâce à ça, on est tous là, on peut grandir et fêter nos anniversaires. Je crois qu'il faut en être fier. Alors, merci... d'être là avec ma famille. Merci. Au nom du Président et de la nation reconnaissante, pour le service rendu par votre bien-aimé. Merci... Merci.