- Que j'aime Lyla Garrity ? Street est le seul capable de l'arrêter. C'est un terrible choc pour Street.</i> - Personne ne l'imaginait... - Commence à lancer la balle.</i> - Hé, mon garçon. Comment va ? - Ca va bien. Et toi ? Et bien, je suis coincé ici, mec. Ton père en Irak... ça doit être dur. - T'as oublié de prendre tes cachets hier ? - Non. Il semblerait qu'elle erait dans la maison d'un voisin du quartier.</i> - Elle va bien ? - On l'a trouvée entrain de prendre un bain. Ils pensent que c'est de la démence. - Elle va bien maintenant ? - Ca va. Elle est comme ça, tu sais. Jason est paralysé. Mes jambes ne se rétabliront jamais. Toi et moi, on ne se mariera pas. - Ne dis pas ça, Jason. - Lyla. Ce qui s'est passé entre nous provient de tous ces sentiments envers Jason.</i> - Y eu quelque chose entre toi et Riggins ? - Non ! Tu ne piques pas la copine d'un handicapé. T'es un lâche, Riggins. Bienvenue à la maison. T'es tout ce que j'ai sur Terre. Tout ce que j'ai. * Allez. Où est mon CD de Nevermind ? Je ne sais pas. Tu ne l'as pas laissé dans ta chambre ? Non, je ne l'ai pas laissé dans ma chambre. Il devrait être ici avec le reste des Nirvana. Tu peux l'avoir sur l'ordinateur ? Non ! Je ne peux pas ! Je veux juste... juste... l'écouter, et je veux le CD, et je le veux maintenant. Je vois pas pourquoi tu t'énerves tant. Parce que je suis handicapé, et que je veux écouter du Nirvana. C'est si difficile à comprendre, hein ? Faut que je m'en trouve un autre. Mon chéri, le magasin est à 6km d'ici. Donc, je ferais bien d'y aller. Tu peux trouver Clay Aiken* à la lettre A. - Comme si c'était pas ton copain. - Hé, ce qu'il y a entre Clay et moi, est spécial, ok ? L'Amérique l'aime et moi aussi. Commence à respecter ça. Pourquoi tu m'as pas envoyé une invitation pour le mariage ? Je voulais, mais il n'y aura finalement que nous deux, et... un... un harpiste. Et... Ryan Seacrest présentera la cérémonie. Sympa. - Hé. - Hé. - Ca va ? - Très bien. Et toi ? Ca va. Salut, Jason. Lyla, faut y aller, on va être en retard. - Tu dois y aller. - A moins que je n'y aille pas. On a beaucoup de choses à se dire. * - Peut-être... - Ouais. On devrait aller quelque part. Comment on s'y prend ? Je sais pas vraiment. - Et si je mets ma jambe sur ton épaule ? - Plus haut. Allez, ici. Ok, ok. J'ai une idée. Relève toi. - Ca va ? - Oui, bien. Ca va. Je vais bien. Arrête de me dévisager et viens ici. Ca va. Ca va. Je ne peux pas Lyla, arrête. Je ne sens rien. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x11 : "Nevermind" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Ecoutez, c'est juste... Oui, je sais, la mutuelle... La mutuelle disait qu'ils paieraient pour tout ça, mais pour certaines raisons, j'ai cette facture me disant que je dois 348 $. Matthew ? Matthew, as-tu réparé ce robinet qui coulait ? - Oui, je sais... - Demande à ton père qu'il t'aide. Grand-mère, papa est en Iraq, tu te souviens ? Là où je veux en venir, - vous pourriez arranger quelque chose... - Il est de repos. - dans des visites à domicile ou... - Va l'aider. Et si vous savez si la mutuelle prendrait également ça en charge. Vous pouvez patienter un instant ? Va l'aider à porter ses valises. - D'accord, je vais regarder. - Ouais. Papa ? Matt. T'es rentré ! T'es rentré. T'es rentré. P-A-N-T-H-E-R-S. Ramenez-vous, les gars. Allez, les gars. Venez, venez.</i> Ecoutez, la perfection est à l'ordre du jour. Rien d'autre ne sera toléré, compris ? Oui, Monsieur. On laisse les erreurs aux Wescott Warriors. De plus, les First Baptist ont leur dîner annuel mardi soir, je veux vous y voir. Aucune contestation. Vous aurez vos vestes, vos cravates. Pas de language irrespectueux. Ne vous montrez pas comme des barbares. Ne m'embarassez pas. N'embarassez pas l'école. - Compris ? - Oui, Monsieur. Allez, coach, finississons-en. Allez ! One, two, three ! Can't lose ! Mme. Levine m'a dit que tu avais beaucoup de difficultés dans sa classe d'anglais. Pourquoi ne me mettont pas dans une classe plus facile alors ? Ce n'est pas vraiment le problème, n'est-ce pas ? J'ai appris que tu avais un test oral cette semaine. T'as commencé à lire ce livre ? Non, pas encore, mais je le cherche. Tu as de l'aide pour tes travaux, Tim ? Peut-être des Rally Girls de temps en temps ? Non. Jamais ? Pas une seule fois. Bon, tu vois cette dissert sur Scarlet Letter que vous avez tous du faire... Julie était debout toute la nuit pour la faire. - T'as écrit celle-là ? - Ouais. - Elle est de toi ? - Yep. Je peux la voir ? Thèmes contemporains dans Scarlet Letter. A-. Regarde moi ça. C'est quoi l'histoire, Tim ? Vous le savez. - Effectivement. - Ouais. C'est quoi l'histoire ? C'est à propos d'une nana, qui... s'appelle Scarlet, de toute évidence. Tim, tu n'as pas écrit cette dissert. C'est quoi le problème ? Le problème est que ça fait partie de mon devoir de m'assurer que tu ne grandisses pas si stupide. Ce serait un gachis. C'est pas marrant, Tim. Ce n'est pas marrant. Tu sais quoi, je vais m'assurer que tes profs ne ferment plus les yeux là-dessus. A partir de maintenant, soit tu coules, soit tu nages, ça dépend de toi, Tim, ça dépend de ton travail. Compris ? Nous sommes à deux matchs de la qualif pour les playoffs, Mme. Taylor. Je le sais bien. Ca ne pouvait pas tomber plus mal. J'en suis désolée. Si je ne réussi pas, je ne joue pas. Alors, on ferait bien de faire en sorte que tu réussisses. Oh ouais ! Ouais, chérie. Mike Jones pour les dames, chérie, ouais. Bon Dieu, ce gars est bon. Herc. Comment est-ce que je passe à l'acte ? Oh, mon Dieu. Mon garçon grandit. Sérieusement. J'ai juste besoin d'une info. J'ai en quelque sorte eu... une... une mésaventure, si tu veux. Mésaventure ? - Ouais. - Seul ou avec une fille ? Avec une fille. J'ai juste du mal à... Du mal à... rester aux abois. Tu vois de quoi je parle ? Je vois, mais je suis fier de toi quoi qu'il en soit. - Où l'as-tu trouvée ? - C'est pas important. J'ai pas saisi son nom. C'était comment déjà ? C'était Lyla. Ouais. Non ! Qu'est-ce que tu me racontes là ? C'est logique que ton engin soit mou alors... - J'essayais de te protéger. - Je sais, je sais. Ok, c'était pas mon moment de gloire, mais garde ton jugement pour le moment, ce serait bien, car ça m'aide vraiment à l'instant. Je sais ce que tu veux. Tu veux l'attraper et le lui faire, hein ? - La faire oublier l'autre gars, non ? - Oui. Tu veux renter en elle. Voilà, c'est exactement ce que je veux faire. Ouais... Ca n'arrivera pas. En tout cas, pas avant un moment. Pourquoi pas ? Mec, t'es comme un nouveau-né. Tu ne sais rien faire. Tout ce qui fonctionnait avant, pourrait ne plus fonctionner, tu vois ? Faut que tu découvres ce qui t'excite, tu vois ? Je serai de nouveau apte à... Quoi ? Répandre ta semence ? - Ouais. - Avoir un super moment d'extase ? - Ouais. - Oui ! Probablement. Peut-être pas à chaque fois. Ecoute, rien ne sera comme avant, tu vois ? Mais n'aie pas l'air si triste, mec. Il y a plus de choses dans la vie que de tirer son coup et de se casser, QB. Crois-moi. Landry. Landry. Salut. Comment tu vas ? Bien. Tu connais Tim Riggins ? Il cherche un tuteur en anglais, et je pense que tu serais parfait. Ah oui ? Oui, et sache qu'il veut vraiment augmenter ses notes. Il cherche à s'ouvrir l'esprit. Ne sois pas tendre avec lui. Passe autant de temps avec qu'il le faut. Fais tout ce qui te semble nécessaire, mettez-y du vôtre, et faites en sorte que ça marche. Tu seras super. Merci, Landry. Ok, he... Bonne chance. Ok. Vas-y. En place. Hut ! Voilà. C'est bien, Matt. C'est bien. En place. Coach Taylor, vous avez vu ça ? Texas Football magazine. Le top 10 des coachs lycéens du Texas. - T'es dedans ? - Juste ici, Coach. Oh, il va prendre la grosse tête maintenant. Faites attention à ce que vous dites. Ce sont ceux qui ont le vent en poupe. Et ça ? Coach, on va faire des T-shirts avec ça dessus. - On en parlera à la radio. - Impeccable... 3 minutes de pause. 3 minutes. Allez. Hé, papa. - Tu débrouilles bien, Matt. - Merci. Je vais pas tarder. J'ai du sommeil à rattraper. Attends, tu peux patienter deux minutes ? Je vais te présenter au Coach. Viens ici, viens ici. C'est mon père. Coach ! Ouais. Je vous présente mon père, Henry Saracen. Voici le Coach Taylor. Voici mon père. - Enchanté. - Heureux de vous rencontrer. Moi de même. Vous... vous êtes de repos ? Oui, il est à la maison pour deux semaines. C'est bien... Vous allez venir voir jouer votre fils un peu ? Je l'espère. Il a fait un sacré boulot en tant que meneur de cette équipe, je vous le dis. Pas de problèmes avec lui ? Il est un petit peu turbulant. Mais pas trop. C'est un plaisir de le coacher. Je vous le garantis. Je ne savais pas qu'il avait du cran en lui. Il en est rempli. Il a été un très bon meneur jusqu'à présent. Je vais vous dire, vous pouvez être fier de votre fils. J'espère qu'il saura le rester sous la pression. Vous pouvez. Je dois y aller, Coach. On se parle une prochaine fois. - C'était un plaisir de vous rencontrer. - Pour moi, également. On se voit à la maison, fiston. Oui, on sa voit à la maison, papa. Merci... Merci, Coach. Ok, va boire un coup. Il a probablement un peu de mal à s'exprimer. Ouais, peut-être. Tu sais ce que c'est ? Il doit être déboussolé à cause de la guerre. C'est exactement ça, la guerre l'a rendu fou, avec cette Opération Liberté et tout le reste. Il est pas fou. Il est juste... Il devrait te voir jouer. Si tu l'emmènes à un des matchs, il verra d'où vient toute cette agitation. Ouais. Je suppose. Il va t'aider à obtenir des soins à domicile pour ta grand-mère ? Ouais, il va s'occuper de tout ça. C'est vraiment au bon moment qu'il revient, parce qu'il est clair, que je n'y arrive pas. Tu sais quoi , Matty ? Je pense que ce dont il a besoin est de venir voir... mon nouveau groupe, Crucifictorious. Personne ? Broken Spoke. Ce vendredi, après le match. Les portes ouvrent à 23h00... Vaut mieux être là tôt, cependant. Ca va être assez bondé. On doit y aller, non ? Et bien, si on n'y va pas, je ne pense pas qu'il y aura une seule personne, donc... Ouais. Salut. Hé. Devine ce que j'ai. Quoi ? Du vilain, vilain, vilain, porno pour handicapés. Quoi ? Avant de vous engager dans une relation sexuelle,</i> il serait bon de savoir comment fonctionne votre nouveau corps.</i> Ceci peut être fait efficacement avec la masturbation.</i> Lyla, on peut juste éteindre ça, et parler un moment... Non. Je sais que c'est pas vraiment le porno que t'espérais, mais il y a des choses utiles là-dedans. Garder l'esprit ouvert et utiliser votre imagination</i> dans votre chaise roulante peut engendrer du plaisir dans votre sexualité.</i> Amusez-vous bien. Je n'attendais aucun porno. Non, Jason, attends.</i> Ecoute, je sais que ça parait bizarre, mais on peut passer outre. Ce n'est pas ce que je... On était vraiment proches... Ce n'est pas à propos du sexe. Et beaucoup de couples ont beaucoup de chance... dans la douche. Si tu veux tirer ton coup de cette manière, appelle Riggins. Tu sais quoi ? Je ne te connais pas bien, Tim, mais je suis excité par ta nouvelle aventure dans le merveilleux monde de la littérature américaine. Je le suis vraiment. Que penses-tu du nom : "Crucifictorious" ?</i> Je voulais d'abord : "Stigmatalingus",</i> - mais ça a été rejeté. - Ils puent tous les deux, Landry. C'est bien, tu exprimes ton opinion. C'est ce qui rend l'Amérique si bien. Je suis juste honnête. Bon, "Des Souris et Des Hommes*". La bonne nouvelle est qu'il est assez court, une centaine de pages, tu peux pratiquement l'avoir fini en une soirée. Ouais, t'as raison... Oh Mon Dieu, tu ne sais pas lire, hein ? C'est ça ? Tu fais partie de ces gosses qui sont passés entre les mailles du filet. Je sais lire, espèce de clown. J'ai juste choisi de ne pas le faire. C'est bien. C'est vraiment bien. Je fais un concert, tu pourrais être tenté de venir... Tu les aimes toujours à point ? - Oui, chef. - Voilà. Regardez moi ça. - C'est bien, Matthew. - Merci. C'est pas pareil que leurs MRE*. Celui là est prêt ? Ouais, il est prêt. Du calme. Pourquoi elle est si nerveuse ? Elle est toujours comme ça... C'est ce que j'essayais de te dire. C'est pour ça que j'aimerais avoir une infirmière ici, ou quelque chose du genre. Je ne suis pas nerveuse. Je... je sais. Alors, ça se passe... ça se passe comment en Iraq ? Bien. Des écoles sont construites. On apporte beaucoup de bien. Quand penses-tu que ce sera terminé ? Quand penses-tu que tu seras de retour pour de bon ? J'vais te dire, on ne quittera pas tant que ces gens n'auront pas un gouvernement stable. Tu sais, certaines personnes pensent qu'on devrait juste, tu sais, sortir tout le monde de là et rentrer à la maison. Tu sais ce qui arriverait si on part ? Combien d'innocents mourraient ? On restera là jusqu'à ce que nous ayons fini ce qu'on a commencer, Matt. Je ne voulais pas... Je ne voulais pas dire quoi que ce soit... J'aime juste... juste quand t'es à la maison. Laisse moi faire. - Non, c'est bon. - Allez. J'ai déjà amener la précédente. Je peux bien amener celle-ci aussi. Tu vas faire les derniers pas et en prendre tout le crédit ? Je ne te le donnerai pas maintenant. - J'ai amené l'autre. - Hé... J'arrive pas à croire que t'aies fait ça. - J'ai rien fait. - Regarde moi ça. - Allons, c'est juste... - C'est un désastre. Je m'en occupe. Je m'en occupe. Laisse moi te demander quelque chose. Aurais-tu par hasard fait une affaire personnelle de reprendre l'éducation de Tim Riggins ? En effet, oui. Tu sais, j'ai découvert que les Rally Girls lui faisaient ses devoirs, depuis je ne sais combien de temps. C'est très aimable à toi, mais nous sommes tout deux au courant de ces pratiques. J'en suis bien au courant... Et si tu pouvais juste penser à cela... Tu ne vas quand même pas me dire... - C'est juste pour les matchs à venir. - ce que tu es entrain de dire. - On a une chance pour les playoffs. - Car tu connais déjà la réponse, parce que, tu le sais, il triche, chéri. Et je n'ai même pas envie de te demander si tu le savais. Mais il trichait, et je sais que tu n'as pas envie que je laisses passer ça. Non, je ne le savais pas, et je sais que l'enseignement de ce gosse est important. Ce que je veux dire, c'est que les prochains matchs... Penses-tu que c'est si important de gagner ? Vraiment, tu le penses ? Tu me demandes vraiment ça ? - Tu me demandes ça ? - Peux-tu y répondre ? Non, je ne peux pas, parce que tu ne me laisserais pas terminer de parler. Tu sais, quoi, Ce ne fait pas le moindre bien à Tim Riggins de grandir ignorant et stupide. De quoi tu parles ? C'est ce que tu encourages. Je n'encourage pas ça. Je connais l'importance de son éducation. Non, tu leur faire ressentir, ce que cette ville fait ressentir, que le foot est la chose la plus importante. Si nous lui envoyons ce message, c'est ce qu'il pensera. - Tu me charries. - Non. - Si, tu me charries. - Pas du tout. Tu sais que je ne te charries pas. Je n'arrive pas à croire qu'on est en désaccord à propos de ça. Je n'arrive même pas à croire que tu me demandes de faire ça. Allo ? C'est le Coach Taylor. Ouais. Je m'occuperai du reste des poubelles. Hé, coach. Oui. Je ne peux faire aucun engagement de toute évidence. Bien sûr. D'accord, j'attends votre appel. Vous pouvez considérer le dialogue ouvert, évidemment... Très bien, vous aussi. Merci, coach. Quoi ? Qui était-ce ? C'était un coach assistant de UT. Ils veulent savoir si je suis interessé de devenir le coach des quarterbacks la saison prochaine. C'est ce qu'a dit le gars. Vraiment ? Viens ici. Tu me fais marcher. Vraiment ? Hé, Riggins. Hé, Riggins, quand veux-tu qu'on se voit pour bosser sur ce compte-rendu du livre ? Oh mec, je ne l'ai pas lu. Pourquoi tu l'as pas lu ? J'sais pas. J'avais pas la tête à ça. Ok, je vérifiais juste. C'est impec'. Tu sais que si tu ne le fais pas, tu ne joue pas, hin ? Que veux-tu que je fasse ? Tu veux que je te le lise moi-même ? "A quelques milles au sud de Soledad, la Salinas descend tout contre le flanc de la colline et coule, profonde et verte. L'eau est tiède aussi, car elle a glissé, miroitante au soleil sur les sables jaunes, avant d'aller dormir en un bassin étroit. Qu'est-ce que je viens de dire ? J'sais pas, des trucs à propos d'une rivière. Ok, et elle ressemble à quoi cette rivière ? Elle est très belle, Landry. Ok. "D'un côté de la rivière... Qu'est-ce que Riggins est entrain de foutre ? Il étudie. Hé, papa. Qu'est-ce... Qu'est-ce que tu fais ? Ta grand-mère me rend fou. Fallait que je sorte un moment. Elle peut-être un peu énervante des fois. Pourquoi ne m'as-tu pas dit à quel point c'était sérieux ? C'est pas si sérieux que ça... Grand-mère ! Grand-mère ! Grand-mère ! Grand-mère, tu vas bien ? C'est une blague ou quoi !? Qu'est-ce que je t'ai dit sur l'utilisation de la cuisinière ? Qu'est-ce qui va pas chez toi ? T'agis comme un putain de gosse. Papa, calme-toi. C'était un accident. Je t'ai dit trois fois de t'éloigner de la cuisinière. Papa, n'hurle pas dessus. Tu vas juste l'effrayer. - Tu vas bien ? - Non, non, non. Ne pleure pas, c'est pas grave. Je ne sais même pas ce qu'il s'est passé, chéri. Pourquoi est-il énervé contre moi ? Il l'est pas. Il a juste eu peur. D'accord ? On a juste tous eu peur, d'accord ? Que s'est-il passé ? C'est bon, c'est fini, ok ? Tu vas bien ? C'est pas ta faute, ok ? La mutuelle ne payera pas pour des soins à domicile</i> tant que son diagnostic d'Alzheimer n'est pas définitif. Qu'on le lui fasse, alors. - Et pour une maison de retraite ? - Quoi ? Mes revenus de vétéran devraient pouvoir couvrir ça. Oui, il y en a quelques-unes dans la région. Mais elle est le tuteur légal de Matt. Si elle est en maison de retraite, ça n'ira pas. Il y a bien une autre solution. Mr. Saracen, vous pourriez arrêter votre service</i> s'il n'y personne d'autre pour la garder... Non, je ne peux pas faire ça. Quoi ? Pourquoi pas ? Ce... ce serait parfait. Il n'en est pas question, Matt. On n'en a pas encore fini là-bas. Mais, papa, il s'agit de grand-mère... Je ne vais pas m'expliquer avec toi à propos de ça. On a tous à faire des sacrifices. Je sais, je compr... Arrête, Matt. Merci. Je pense que nous en avons suffisamment entendu ici. "Slim dit: Fallait que tu le fasses, George, J’ te jure qu’il le fallait.</i> Viens avec moi. Il conduisit George jusqu'à l'entrée du sentier</i> et il remontèrent vers la route. Curley et Carlson les suivirent des yeux et Carlson dit: Qu'est-ce qu'ils peuvent bien avoir qui leur fait mal, ces deux-là, t'as idée, toi ?" Merde. Le mec a tué son meilleur ami. Intense. Il est maintenant devenu le type de gars qu'il avait dit ne jamais devenir. Exactement. - J'ai pigé. - Exactement. Sans Lennie, George a perdu toute son humanité. Ouais, c'est foireux. Ok, bon, test oral. Bon, premièrement, tu donnes un bref résumé, tu cites ensuite les thèmes, et tu expliques en quoi ils t'ont touché. En quoi t'ont-ils touché, donc ? Vas-y. J'en sais rien. Tu sais pas... On vient de discuter de tout ça. On parlait. C'est différent. En quoi c'est différent ? C'est exactement pareil. Dis moi juste ce que tu... Sérieusement, que veux-tu que je te dise ? Pourquoi tu ne le fais pas simplement pour moi ? - Simplement le faire toi ? - Ouais. Non, je ne le ferai pas. J'veux dire... Mon Dieu, t'es vraiment ridicule. Les Rally Girls font vraiment tout pour toi ? Elles te mâchent aussi la bouffe, et te beurre ton pain ? Comment ça marche exactement ? Je viens de te lire le livre en entier... et tu n'as rien à dire. Il doit bien y avoir quelque chose dans ta tête - que tu peux raconter. - Je sais pas. - Il doit y avoir quelque chose ! - J'en sais rien. Pourquoi t'en sais rien ? Bon écoute... écoute. Ok, c'est un livre à propos de deux meilleurs amis qui ont un rêve qui part en fumée. Ils ont un rêve qui part en fumée. Tu ne peux pas me dire qu'il n'y a rien dans ta tête, que tu ne peux relier à quelque chose. Il y a bien quelque chose ! Mon Di... Voici un exemple, de comment je me sens touché par ça. J'aimerais vraiment t'abattre à l'instant. Alors, tu sais quoi ? Prend juste le livre, et j'en ai fini avec toi. Débrouille toi tout seul. Mon Dieu. - Jason. - Hé, Mme. Taylor. - Comment vas-tu, chéri ? - Ca va, ça va. - Et vous-même ? - Bien. T'es venu comme ça jusqu'ici ? Ouais. C'est pas grand chose, je le fais tout le temps.</i> Oh, mon... Tu voulais voir le Coach ? Il n'est pas là. Il est à un meeting. Et ensuite, nous avons ce dîner à l'Eglise. Tu sais quoi ? Entre donc. Je pensais justement à toi. Je me demandais quand est-ce que tu te sentirais prêt pour revenir à l'école. Je, euh... Je n'y ai pas encore vraiment pensé. Garde juste à l'esprit que tu peux revenir quand tu le souhaites. Enfin, tu n'as pas à, tu vois, attendre jusqu'au prochain semestre. Je sais. Tu es en ordre dans presque l'ensemble de tes cours. Il n'y en a que quelque-uns à rattraper. Ouais, je... je sais pas si je suis prêt à faire de nouveau partie de... des potins du lycée de Dillon. J'ai déjà pas mal de trucs à gérer. Tu veux parler de cette histoire ave Lyla ? Je suis un peu déboussolé, vous savez. C'est juste... J'ai vu Lyla l'autre jour, et on a... N'en parlez pas au Coach, s'il vous plait. Oh, non. Je ne lui en parlerai pas. Et j'ai en quelque sorte essayer d'arrondir les angles, et... j'en ai envie. J'en ai vraiment envie, vous voyez ? Mais cette histoire me bouffe vraiment. C'est... C'est... c'est Lyla. Ce serait plus simple avec quelqu'un d'autre. Une personne différente. J'aimerais juste la haïr et m'éloigner de tout ça, et c'en serait fini, ça serait beaucoup plus simple. Beaucoup plus simple. Mais je l'aime, vous voyez ? Et... Nous allons nous marier. C'est une chose difficile. Très difficile. Mais je dirais ceci, il n'y a pas de faiblesse dans le pardon. Si c'est ce que vous décidez. Regarde ce que j'ai trouvé. Ta mère me l'a donné y a une bonne centaine d'année. Tu le veux ? Bien sûr. Merci. J'ai parlé à ta tante Peg d'Oklahoma, et elle dit être impatiente de vivre avec toi. T'as pas à faire ça. Je peux rester ici. Je peux prendre soin de grand-mère, comme je l'ai... comme je l'ai fait jusqu'à présent. Il faut faire quelque chose, pas vrai ? Et je lui ai trouvé une maison de retraite. Elle ne connaîtra... Elle ne connaîtra même personne là-bas. Matt, écoute, je sais que ce n'est pas facile. Ca va ? Laisse moi t'aider. C'est bon. Laisse moi t'aider. J'vais être en retard. Je dois y aller, ok ? Prions. Seigneur, notre Père qui êtes aux Cieux, nous te demandons de donner à ces jeunes la force d'être guidés par Toi, et d'être les vassaux de ton message salvateur. Et de jouer avec la passion dont Tu les as béni. Amen. Amen. Allons pour le barbecue. Hé. Coach. Je n'ai pas donné l'impression que je te voyais uniquement comme un joueur de foot, n'est-ce pas ? Je te parle de ça, car, comme d'habitude, ma femme a raison. Tu as tes partiels qui arrivent. Je serai en contact avec tes profs. Je serai au courant de ce qu'il se passe. Il n'y aura plus d'aides extérieures. Tu vas commencer à payer. Et écoute moi bien quand je dis ça. Tu ne réussis pas... tu ne joues pas. Alors, où est ton père ? Il ne vient pas. Je pensais que tu avais dit qu'il viendrait. Ouais, mais il ne viendra pas, ok ? Il a des choses à faire. Ca craint. Qu'a-t-il à faire de si impor... J'en sais rien. Il a juste quelque chose à régler, ok ? - Tu vas bien ? - Non, pas vraiment. Et tes questions ne m'aident pas, alors, si on pouvait ne pas en parler. Ouais... ouais, Matt. Peu importe. On est au milieu du 3ème quart-temps, Westward 24 - Dillon 14.</i> Red 40 ! Red 40 ! Red 40 ! Hike ! Il recule. Dolia est démarqué. Il est esseulé sur le flanc. Allez, fiston. Ressaisis toi ! Relève toi, fiston et vas-y. Relève toi ! Matt Saracen n'est pas dans le match ce soir, les amis.</i> Hut ! C'est une mauvaise passe. Williams la ramasse. Oh, jolie protection du bras. Il se dirige vers la zone d'en-but.</i> Il lui reste un homme à passer. Smash Williams. Touchdown. Dillon Panthers.</i> Saracen. Viens ici.</i> Laisse moi te dire une chose. Laisse moi te dire une chose. Smash est là. Il te couvre le cul pour l'instant. Tu ferais bien de reprendre tes esprits, c'est compris ?</i> Oui, Coach. Allez, tu l'as entendu. Sois concentré, fiston. Début du quatrième quart-temps. Westward a la possession. Hé. Hé ! C'est beau ! Il y aura un 4ème down. Dolia, Smash. Venez ici. On joue la récup. On joue la récup. Allez en "Kripa Right". "Kripa Right", compris ? Hé, tu l'as. Et Dillon la récupère. Très bien, relevez-vous et allez-y. C'est le moment. C'est le moment. Allez.</i> Hé, levez vous et faites du bruit ! Levez vous et faites du bruit ! Hé, écoute, ils envoient leur cornerback dès le 1er down. Je veux qu'on aille loin. Une bonne action et les petites erreurs s'évaporent. On sortira d'ici vainqueurs, c'est compris ? Oui, Monsieur. Quelle tactique ? Pro gun right, X, Y cross. Ok ? Laisse-la s'envoler. Vas-y, Matt. Fais bouger les choses. Allez !</i> Et revoici Matt Saracen sur le terrain. Avec pas mal de temps restant dans le 4ème quert-temps</i> pour remettre son équipe sur les rails. Green, 12 ! Hut ! Oh, les safety sont en position. Williams détale sur le flanc. Matt Saracen la laisse s'envoler. Oh non, la passe est bien trop longue pour Smash Williams.</i> Ca aurait été un touchdown facile pour Dillon.</i> Commence à échauffer Weston. Weston, tu vas rentrer. Echauffe toi ! Temps mort ! Temps mort ! Sors. C'est pas ton soir, fiston. Coach Taylor sort Matt Saracen et envoie le second quarterback, Brett Weston.</i> C'est un changement risqué, mais vu la façon dont Saracen jouait ce soir, Taylor n'a pas grand chose à perdre. Et voilà ! Voilà ! Voilà ! Bon match, Coach. Très bon. Oui, monsieur. Tu les auras la prochaine fois, Matt. Tu m'envoies en Oklahoma. Tu peux jouer au foot n'importe où. Va au Diable, papa. - Qu'as-tu dit ? - J'ai dit : "Va au Diable". Matt, monte dans la voiture de suite, et on parlera... Je ne monterai pas dans la voiture avec toi, et je ne retournerai pas à la maison avec toi. Tu sais, je pensais que t'allais revenir d'Irak, et que tu allais aider, mais tu n'as fait qu'empirer les choses. Tu sais quoi ? Pourquoi tu retournerais pas simplement en Irak ? Parce que les choses allaient beaucoup mieux quand t'étais là-bas. Vraiment, tu m'appelais tout le temps... "Aide moi. Grand-mère ne fait rien de bon. Je ne sais pas quoi faire." Désolé... c'est difficile d'en même temps payer le loyer, d'aller à l'école et de... Met toi à ma place 5 minutes. Me mettre à ta place ? Qu'est-ce que t'as fait ? Tu penses que je voulais revenir à la maison pour ça ? - Maintenant, monte dans la voiture. - J'irais nulle part avec toi. - Monte dans la voiture. - Tu montes dans la voiture. Où vas-tu aller ? J'en sais rien. Fais moi savoir quand tu comptes retourner en Irak. Rentrons à la maison. Allons. Allez. Ca va aller. Ca va aller. Qui voilà. T'en pense quoi ? C'est intense, mec. Très intense. Tu t'es pointé. J'y aurais pas cru. Tu veux savoir pourquoi ? Pourquoi ? T'as devant toi un B-. T'as obtenu un B- ? - Pas trop minable, hein ? - Exact. Regarde moi ça, je t'ai transformé en parfait écolier. J'apprécie ton aide, mec. Vraiment. Et, désolé d'être arrivé à la fin de ton, euh... répertoire, donc... Non, non, non, t'en fais pas. On en a plein d'autres de prévus, donc... Ne t'inquiète pas mon ami, on va te mettre... t'sais, t'es avec moi, donc on va te mettre juste à l'avant, ok ? Très bien. Tu peux pas rester planté là. Tu dois... Tu dois faire ça souvent. Tu es incroyablement furtive. - Comme un sympathique voleur de bijoux. - Ferme la. Tu peux entrer par effraction pour trouver un toit.</i> Qu'est-ce que tu fais là, Lyla ? Je semble pas me défaire des habitudes. Si ça se termine entre nous, je ne peux pas aider pour ça. Mais... ça ne peut pas finir comme l'autre soir. Je voulais juste être à nouveau proche de toi, Jason. J'essaie, Lyla. Vraiment. Je t'aime. Je sais. Hé. Qu'est-ce que tu fais ? Je veux pas qu'il parte. Allez. Va te préparer pour aller dormir. Ca y est. Grand-mère va en maison de retraite, et je vais aller en Oklahoma. Tu veux que je lui parle ? Je lui parlerai pour voir s'il y a moyen d'arranger quelque chose. Y a rien à arranger. Ecoute moi. On est tous de la même famille ici. Je ferai n'importe quoi pour toi, Tu le sais. Buddy Garrity, il ne te laissera pas traverser la frontière de l'Etat sans avoir terminer cette saison. Il appellera la garde nationale si besoin est. Je le hais. Je hais mon père. Hé, ne fais pas ça. Ne fais pas cette erreur. Réfléchis à ce que tu viens de dire. Prépare toi à y aller, rentre. Je te ramène chez toi. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]