Tatom, ramène-toi ici ! Pour gagner, faut jouer à ma façon. Oh, la balle est saisie ! Dégage de ma vue, fiston ! T'es fini ! J'veux plus de toi ici ! Nous enquêtons sur l'admissibilité de Ray Tatom. Et s'il s'avère inadmissible. Ray Tatom ne pourra plus jouer au foot ici.</i> Et Dillon se verra retirer la victoire d'hier soir.</i> Je suis à la réunion du Conseil Administratif Sportif des lycées texans.</i> S'il s'avère que le règlement a été violé,</i> Ray Tatom ne sera plus autorisé à faire partie d'une équipe sportive.</i> Et la victoire des Dillon Panthers de la semaine dernière contre les Arnett Mead Tigers serait perdue.</i> On peut changer de chaîne ? Je vois pas ce qu'il y a de si grave. Kaster, elle te demandait juste de baisser le volume. Y a pas que moi qui joue fort, mais tout le monde. Non, en fait, elle est sortie avec le bassiste. Ramène-toi ici, mec. Je reviens de suite. Je lance le chrono. Je tiens à te présenter quelques personnes. Elle, c'est Tiff. Tu vois ce mec, Tiff. Je t'assure, il est en or. Tu devrais saisir l'occas' avant quelqu'un d'autre.</i> Il déconne. C'est qu'une plaisanterie. Il a complètement changé de camp. - Tu peux te calmer ? - Non, mec. Regarde-les. Comme si le monde était à leurs pieds. Ils finiront en ouvrier domestique, de toute façon... - Territoire vierge. - Smash, non. Tu vois...</i> J'essaie de t'arranger le coup, mec. Qu'est-ce que tu fous là ? Je prends un burger-frites, mec. T'as un problème ? Ouais, justement. On a tous un problème. Pourquoi tu vas pas autre part ? Pourquoi tu retournerais pas d'où tu viens ? Qu'est-ce que tu m'as dit ? Tu devrais ramener ton cul de wetback* d'où tu viens.</i> - Ça en vaut pas la peine. - Calmos. Ne l'écoute pas. Que tout le monde se calme. La dernière chose dont t'aies besoin, c'est de nous faire chier. Crois-moi. La bouffe craint d'toute façon. Bougez. Amène tes gardes du corps avec toi. Rig, mon sauveur. Le faiseur de paix. Hé, les infos ! ...où l'un des membres du conseil est sur le point d'annoncer</i> la décision prise sur l'admissibilité de Ray Voodoo, quarterback de Dillon.</i> Je tiens à remercier chacun de vous pour votre patience,</i> seulement il nous faut davantage de temps pour délibérer.</i> Nous donnerons le verdict final que bien plus tard dans la semaine.</i> On se bouge. T'as besoin qu'on te dépose ? Ouais. Donne-moi juste une minute, d'accord ? Laisse tomber, va. Ce n'est qu'un stupide match de foot. Tu crois que les gens en ont quelque chose à foutre ? Kaster, contente-toi d'attendre. J'ai pas raison ? - Va attendre dehors, veux-tu ? - C'est bon. - C'est ton pote ? - Il était sérieux là ? Il plaisante. Il sort juste des vannes.</i> J'aime bien Kaster et tout, mais il doit apprendre à pas parler comme ça aux gens. Je sais. J'ai dit que je lui parlerai. T'as lâché une grosse connerie, mec. - Écoute, je suis désolé. - Désolé ? Je suis désolé. Voilà tout, d'accord ? - T'as pas l'air désolé. - Quel est ton problème, mec ?</i> Abrutis de joueurs, hein ? Calme-toi, bon sang. C'est pas ce que je voulais dire. On aurait pas dit. Tu le pensais, hein ? Lâche-moi ! Kaster ! Lâche-le ! Reyes ! Qu'est-ce que tu fous ? Tourne-le. - Doucement ! - Non, bouge pas !</i> - Oh, mon Dieu. - Respire. La Team Panthers vous propose les sous-titres de Friday Night Lights 1x06 : "El Accidente"</i> Retrouvez plus d'informations sur cet épisode dans les annexes.</i> "Blue, 52". Hut ! Dépêche-toi. Allez, allez.</i> Coach, le conseil ne s'est pas encore prononcé. Alors pourquoi je ne prends pas part aux snaps* ? C'est bon comme ça. Coach ! Rassemblez-les. Une minute de pause. Une minute. On reprend aux 30. Allez. Hé, Reyes. Reyes. Qu'est-ce qui s'est passé ? De quoi tu parles ? Hier soir, avec Kaster. Je connais ce gosse. Il s'est foutu de nous. Tu l'as entendu. Tu parles de la chose stupide qu'il a sorti ? C'est fini, mec. Laisse tomber. Allez, messieurs ! On y va, on y va ! Navré d'interrompre l'entraînement. Nous venons pour Bobby Reyes. On a un mandat d'arrêt. Pour quel motif ? Agression. Amenez-le. Ouais, Coach ? Ron, vous pouvez vous passer des menottes. Allez, bon sang. Où irait-il ? Encore désolé pour votre entraînement. Allez. On y va. Restez concentrer sur la pelouse. Allez, on y retourne !</i> C'est ici que ça se passe ! - Allez, Saracen. - Ça va aller, Reyes !</i> - C'est la chute en algèbre. - Mme. Kincaid me déteste. - Mais non. - Si. Si tu te plantes avec Mme. Kincaid, le semestre prochain, c'est Mr. Wendell. Je ne serais plus là. - Où vas-tu aller ? - Californie. Que comptes-tu faire en Californie sans le niveau du lycée ? Je passerai mon GED*. Écoute, je comprends. J'étais exactement comme toi. J'étais la jolie fille de l'école, mais nul en maths. Mais j'ai passé outre. Je ne veux pas être vous, Mme. Taylor. Je ne veux pas rester coincer ici, dans cette petite ville... avec un job comme celui-là... mariée à un entraîneur. Tyra, c'est ton choix. Si tu veux passer ton GED, très bien. Mais t'as intérêt à me prouver que tu l'as bien fait. Ou sinon, tu prends l'algèbre avec Mr. Wendell le semestre prochain. Bien. - Mme. Taylor ? - Oui, Madame. Je suis la mère de Kurt Kaster. Entrez. Je suis navrée pour votre fils. Asseyez-vous. On m'a dit de m'adresser à vous pour l'envoi de ses devoirs à l'hôpital. Oui, nous nous sommes arrangés pour que ses travaux journaliers lui seront transmis chaque après-midi. Tout le reste sera également pris en charge. C'est gentil. C'est normal. Et si je peux faire quoique ce soit... J'ai bien élevé mon fils, Mme. Taylor. C'est un bon garçon. - Bien sûr. - Il n'est pas bagarreur. D'ici quelques jours, ce jeune Reyes sera de nouveau parmi l'équipe de foot, comme si rien ne s'était passé. Mais inutile que je vous le dise, n'est-ce pas ? Vous êtes la femme du Coach. Vous savez comment ça marche. - Non, à vrai dire. - Merci de votre aide pour les devoirs. Tu me dis la vérité, honnêtement ? Rien de plus. Ils parlaient. - Vous me dîtes n'avoir rien vu, donc ? - C'est ça. Vous imaginez combien ces accusations de recrutements douteux sont pesantes ? Maintenant, faut gérer cette histoire entre Reyes et ce jeune Kaster. C'est autant votre faute que la sienne. Désormais, lorsque vous sortez, si vous entendez ou voyez quelque chose, vous intervenez. En tant que meneurs de cette équipe, ce sera votre tâche. Ai-je été clair ? Oui, monsieur. Bien. C'est tout ce que j'avais à vous dire. Vous avez finalement eu une réponse pour davantage de temps au fitness ? Pas encore. Jason fait d'énormes progrès. - Je vais m'assurer qu'on vous réponde. - Merci. Qu'y a-t-il de si drôle ? Tu sais comment ils t'appellent dans le coin ? - Comment ? - "L'avocate". Je comprends pas. - Comme le métier et le fruit... - Je trouve pas ça tellement amusant. Si, ça l'est. Sérieusement, réfléchis-y. Ils t'ont donné trop d'azote ou quoi ? - Qu'est-ce qui t'arrives ? - J'en sais rien. - Que fais-tu ? - Viens là. - On peut pas faire ça. - Si, on peut. - On est dans un lieu public. - Je le savais. - Je le savais ! - Quoi ? On a un visiteur. Ouh là... Lyla, il faut que je te dises. Je suis chaud bouillant. - Jason ! - Quoi ? Je t'ai jamais entendu parler comme ça une seule fois. - C'est vilain. - Vilain. Tu t'y connais là-dedans, tu le sais ? Hé, Lyla. Salut Francine. Serait-il possible d'avoir 40 minutes en privé ? Non, Jason. On en a pas besoin. - Je peux lui parler, Lyla ? - Oui, bien sûr. Je serai dehors. Tu veux être sûr de n'avoir aucune saleté dans ce carburateur, recouvre le d'un produit bien tenace. On est de la compagnie. Quoi de neuf ? Tim, on doit tout arrêter. Regarde moi, Tim. S'il te plait. Jason sera bien sorti de cet hôpital. Il change d'attitude. Il redevient l'ancien Jason. Donc, t'en as fini avec moi ? - Tim, arrête. - Arrête quoi ? Ne réagis pas comme ça. Tu savais que ça finirait un jour. Écoute, je prends l'entière responsabilité de ce qui est arrivé. C'est entièrement ma faute. À t'entendre, on dirait que c'est la plus grosse erreur de ta vie, Lyla. Je ressens le besoin de prendre une décision, Tim. Avant que les choses ne dégénèrent davantage. Je tiens à toi, Tim. Vraiment.</i> Seulement... J'ose même plus me regarder en face. Au revoir, Lyla. Donc, je peux plus avoir de rapports ? Non, j'ai dit que pour votre bien, ce n'était pas prudent d'éjaculer. C'est bizarre vous voyez, car j'ai toujours su concilier les deux. Jason, écoutez. Le sperme pourrait affluer dans votre vessie et causer des dégâts... plus particulièrement une sérieuse infection urinaire. Je vous apprécie beaucoup Francine, vous savez, mais... Vous savez à quel point cela brise le coeur d'un homme. Je reviendrai plus tard, d'accord ? Mme. Kaster est venue me parler aujourd'hui. Je connais... oh, oui. Comment va le garçon ? Eh bien, pas très bien. Reyes s'est vraiment défoulé sur lui. Je sais. C'est un bon garçon, il a juste un peu de mal à rester calme. Un peu de mal ? Ça l'a quand même conduit à l'hôpital. Je comprends. Je suis juste curieuse d'avoir ton point de vue. - De savoir ce que tu comptes faire. - Que veux-tu que je fasse ? - T'es dans une position où tu peux... - Laisse-moi te poser une question. À qui je parle ? À la conseillère d'orientation ou à ma femme ? Je suis sérieux. En tant que conseillère ou en tant qu'épouse, - ça ne fait aucune différence. - Parfois, si. Je suis juste curieuse de voir la manière dont tu vas prendre position. C'est un problème sérieux. Hé, Chérie. Comment ça va ? - Salut. - Ça va ?</i> - T'as passé une bonne journée ? - Ouais, génial. J'ai quelque chose pour toi. - Je t'ai apporté une pomme. - Ça alors. Une pomme de ton papa. - Ouais ? - Salut, c'est moi. Salut. Merci. Rentre. Je voulais juste, tu sais, passer pour te dire que Bart Oliver m'a demandé de sortir avec lui. Bart ? Il est ailier défensif. Ouais, je le connais... Je voulais juste t'avertir avant que quelqu'un ne finisse comme Kaster. Ne te flatte pas comme ça, Tyra. Tu sais, j'essaie d'être l'adulte ici. - Sac à merde. - C'est classe. Passe une bonne journée. T'es qu'un abruti, Tim. Allo ? J'ai besoin que tu viennes, Timmy. J ? Il faut que je te parle. Où ? Au centre de rééducation ? À ton avis ? Allez. Passe juste me voir, OK ? Ouais, mec. Je suis content que t'aies appelé, Éric. C'est la meilleur chose à faire. Je m'assurerai qu'il ait ce qu'il mérite. - C'est un bon gosse. - La dernière chose dont on a besoin, c'est d'avoir notre star défensive en prison. Oh, un autre point... On va peut être devoir retourner devant le Conseil d'Administration Sportif. Quoi ? Apparemment, lors de l'interview de la famille de Voodoo, quelqu'un aurait mentionné l'accord académique qu'on a passé avec Voodoo. T'appelle ça comme ça ? "Accord académique" ? Ouais. La rencontre qu'on a eu. - Putain, Buddy. - Quoi ? Quand est-ce que ça a eu lieu ? Il devait avoir 30 jours de résidence avant de pouvoir porter le maillot. - Putain, Buddy. - La rencontre à eu lieu en juillet. La rencontre a eu lieu il y a deux semaines. - Ne t'inquiète pas, OK ? - Oh, ne pas m'inquiéter... Toutes les équipes de la région ont fait exactement a même chose que nous. - Ne me demande pas de mentir. - Je ne vais pas te demander de mentir. On va résoudre cette crise là, OK ? Une crise à la fois. Occupons-nous de Reyes, et on s'occupera du reste ensuite. J'ai fait une erreur, Coach. Je sais pas quoi faire. - J'ai peur. - Il semble que tu aies fait une erreur. Et si tu me disais exactement ce qui c'est passé ? Nous étions à la sandwicherie. Vous savez, on traînait. On... On écoutait l'annonce à la TV. Je crois que j'était un peu énervé. Puis Voodoo à débarqué... comme si, rien ne c'était passé. OK, c'est super. Comment Kaster a t-il été impliqué ? Quand le gars de la TV a dit qu'ils allaient bientôt prendre la décision, vous savez, on était tous énervés. Puis Kaster est arrivé et il a commencé à s'en prendre aux joueurs de football et à s'adresser directement à l'équipe. Tu sais, ce que les gens pensent de toi n'a aucune importance, ça ne te donne pas le droit de les blesser. - Tu comprends ? - Oui, Coach. Alors pourquoi as-tu été si stupide ? Après j'ai... Kaster m'a traité de wetback. C'est pas correct. C'est du racisme, voilà ce que c'est. Il a dit que je devrais retourné au Mexique. Je ne suis même pas mexicain, Coach. Ensuite, je suis sortis dehors en lui demandant de s'excuser pour ses propos. Il voulait pas s'excuser. Alors il s'est énervé et a essayé de me frapper. Alors on a commencé à se battre, Coach. Il a essayé de me frapper, j'ai répondu. J'était tellement énervé. J'ai vraiment essayé de garder mon sang froid. C'est la vérité ? - Oui, monsieur. - Regarde moi dans les yeux, et dis-moi que tu me racontes la vérité. Coach, c'est la vérité. "Six". Il t'en a fallu du temps, mec. Ma caisse voulait pas avancer. On était en train de mettre un carbu, j'ai eu un contretemps. Désolé. Je crois que tu sais de quoi il s'agit. - Ah bon ? - Ouais, bien sûr que tu sais. Tu te dis être mon meilleur ami et t'es passé qu'une fois depuis que je suis ici. Six semaines, mec. Six semaines. Laisse-moi te replacer ma vie durant ces 2 dernières semaines. Mes journées commencent, je suis allongé sur ce lit. Toute la journée, je suis là, allongé sur mon misérable cul paralysé. Tous les jours, les gens me traitent comme si j'étais un morceau de viande. On me met le cathéter dans des endroits que tu ne voudrais pas imaginer. Ma grande aventure du jour, c'est d'aller aux toilettes. À la même heure, chaque jour, pour habituer mon corps à chier au bon moment. Impressionnant, hein ? Puis, Lyla débarque. Je voudrais savoir si elle est aussi joyeuse dehors, qu'elle l'est ici. Parce que j'aime cette fille. Vraiment. Je l'aime plus que la vie elle-même. Mais je vais te dire. Si elle me redit que tout va bien se passer une fois que je serais sorti d'ici, je vais peter un câble. Là où je veux en venir, Timmy, lorsque je suis ici et que j'endure tout ça, tout seul, et que mon meilleur ami, là dehors, est en train de monter un carbu sur sa putain de caisse. C'est ce qu'il y a de plus important ? Répond-moi, Timmy... Où est passé notre "Texas pour toujours" ? Notre envie de liberté ? Notre lien éternel que tu racontais quand j'étais toujours debout et bien placé pour la NFL, hein ? J'ai besoin de toi ici, Tim. J'ai besoin de toi ici. J'attends... J'attends de toi que tu sois présent. Tu es mon meilleur ami. La période d'excuse est terminé. C'est embarrassant pour moi de l'admettre, mais... avant qu'on en vienne aux mains, Kurt Kaster a employé envers moi et ma famille des mots racistes. Il a dit que j'étais un... un sale wetback qui ferait mieux de retourner de l'autre chez lui,</i> avec ma sale clandestine de mère. Je réalise que... ce que j'ai fait était une erreur. Et que j'aurais du répondre d'une manière plus mature. J'ai été libéré sous caution, mais la famille Kaster maintient ses charges contre moi. Je voulais juste que tout le monde entende la vérité, de ma bouche. Merci. J'avale pas son histoire. J'avale pas ça. Tu veux dire quoi ? Kurt Kaster est un étudiant modèle. Il fait partie du programme des tuteurs. Et j'ai discuté avec sa mère. J'ai juste... Je ne pense pas qu'il ait tenu de tels propos. Les gens... disent des choses stupides. Ce sont des ados. Elle est persuadée qu'il n'a rien provoqué et je la crois. Je connais Reyes depuis longtemps. J'ai longtemps été son coach. - Tu savais qu'il était fiché ? - Il ferait pas ça. Qu'il avait été arrêté deux fois ? Deux cambriolages, dont un, où il a résisté durant l'arrestation. Il est un peu... Il a eu une enfance difficile. Ça n'a rien à voir. Je dis pas que c'était la bonne solution de se battre avec ce gosse. Mais il a été manifestement provoqué. J'aimerais vraiment que tu prennes en compte tous les aspects. Bien sûr que je les prends en compte, chérie. Je te dis juste que je l'ai fixé. Il dit la vérité. OK ? Je peux l'affirmer. Hé, qui emmènes-tu au homecoming* ? Mec, tu devrais emmener cette rally girl*, Drew. Non, j'ai quelqu'un d'autre en tête, donc... Mec, te dérobe pas. Allez. Ta grand-mère te coupe toujours tes pilules en deux... Je peux te parler une seconde ? - Salut, quoi de neuf ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Reyes a menti. Écoute, mec, on était pas dehors, OK ? Aucun de nous d'ailleurs. On n'est pas certains. Tu connais Kaster depuis la première année. Il n'est pas raciste. Il n'a jamais sorti un mot raciste. C'est Voodoo. Ouais, mais c'est terminé maintenant, d'accord ? Ce n'est pas terminé. Tu peux faire quelque chose. - Je suis supposé faire quoi ? - Peut-être une conférence de presse ? - Tu es le quarterback, non ? - Je suis pas Peyton Manning. Je peux pas faire de conférence. J'ai joué que 3 matchs scolaires. J'en ai même pas commencé un seul. Si tu as besoin de t'arrêter à 12, on peut. - Je peux en faire 15. - OK. J. Street. - Kristen ? - Oui ? Pouvez-vous... nous laisser quelques minutes ? Bien sûr. Vous pouvez le tenir ? - Il n'a plus son support. - Oui. Pose une main là. Voilà. Et tu le fais doucement. Voilà. Merci. Support retiré aujourd'hui. Bien. Félicitations. Qu'est-ce que tu dirais d'une petite sortie ? Ouais, bonne idée. - Où penses-tu aller ? - J'ai quelques idées. N'importe où sauf ici, mec. Ça pue. Ça sent l'hôpital, mec. Je déteste les hôpitaux. Très bien, génie, quand... On va le faire quand ? Je pense à ce soir. Ça marche. Je ne mentirai pas. Tu veux arriver à un plus haut niveau ? Parce que c'est ce que tous les autres entraîneurs font. Ça fait partie du boulot. Tu veux entraîner ? Tu ferais mieux d'être prêt. C'est comme ça, ça ne me plait pas plus que toi. Donc, on y va ensemble. On rentre et on en fini. Messieurs, merci d'être venu. Mon dieu, Taylor. Forrest Aiken, la terreur. Comment vas-tu, mec ? - C'est bon de te voir. - Comment va Pam? - Elle va bien. Et la tienne ? - Elle me maintient sur les rails.</i> - Assieds-toi. - J'arrive pas à croire que c'est toi. Coach, c'est mon vieux pote... - Forrest Aiken. - Bonjour, comment allez-vous ? On a joué au football ensemble à la Fac. En défense. - Comment allez-vous ? - Ça va, tout va bien. Ça ne me réjoui pas que vous deviez traverser tout ça. Vous préféreriez être avec votre équipe. Vous avez un gros match, ce vendredi. Oui, un gros match en prévision. C'est certain. Bien, j'ai vérifié tout ça, allons droit au but. - Oui, clôturons cette affaire. - Ça me semble bien. J'ai tout vérifier et je le sens bien. - Je pense que tout va bien se passer. - C'est bien. Votre attention, s'il vous plait. Le principal adjoint est arrivé avec de nouvelles informations. La décision du Conseil vient juste d'être rendue. Ray Tatom a été considéré admissible pour le match de la semaine dernière. La victoire des Panthers contre Arnett Mead est donc toujours valable. L'État ! L'État ! L'État ! Mets-toi derrière et soulève-moi. - Prêt ? - Ouais. Pourquoi tu gardes pas de cette gelée pour les autres patients, Street ? Tu rigoles ? - C'est bon ? - J'y suis. J'y suis, j'y suis. Tourne juste mes jambes. OK, je te tiens. Qu'est-ce qui se passe ? - Une excursion. - Une excursion ? Ouais. Avec qui vous y a autorisé ? Street. Je peux te parler une seconde ? Oui. Vas-y mollo avec lui, chef. - Tim, qu'est-ce que tu fais ? - On va faire une petite balade. Faire une petite balade ? Oui. T'es prêt à t'éclater ? Attends une seconde. - Viens avec nous. - Non. Allez-y. Je serai derrière vous avec la voiture de police. Viens ici. Viens ici. Juste pour une fois, on laisse tomber les règles, OK ? J'en ai besoin. Tu sais que j'en ai besoin. Viens. Vous êtes fous. Tim, laisse-la entrer. Elle vient. *A man named Gene's got a beautiful voice*</i> Vous savez ce qu'il y a de génial... Moi, toi, Riggs, une route dégagée, l'air frais. Pas d'hôpital. J'en avais vraiment besoin. *Just sing me a song* *And if it's sad* *I'll sing along, long, long* *I told you, I knew every word* - Et une paille. - N'oublie pas la paille !</i> N'oublie pas la paille. Je suis vraiment content que tu sois venue. Moi aussi. Je, euh... Je suis un peu court niveau fric. Quelle surprise. - Je reviens vite. - OK. Je veux pas que ça soit gênant. Tu peux commencer par ne plus mettre ta langue dans sa bouche, Lyla. Je peux pas prendre tout sur mon dos. - Je pensais que tu prenais tes respo... - Ferme-la, Tim. Lyla, écoute... C'est la soirée de Jason, OK ? On doit faire ça pour lui. T'es prêt ? T'as pris du poids, hein, Street ? Comment tu peux porter l'équipe si tu peux pas me porter ? Je devrais me séparer de mon fauteuil, tu m'emmènerais n'importe où. Street ! Et voilà. Deux hamburgers. Je viens pour la commande des Taylor. Merci. Alors où est ton pote ? Des problèmes au paradis. C'est à cause de l'affaire avec Reyes. Tu veux dire le gars qui a failli tuer l'autre gars, mais personne ne va rien faire parce qu'il joue au football ? Je suppose que ça te met de son coté ? Non, c'est... Je penses que tu devrais aller lui parler. Vous deux semblez assez pathétiques l'un sans l'autre. Voilà. Vous avez besoin de couverts ? Non, ça ira. Merci. - J'ai pensé à ce que t'as dit, OK ? - Et ? Je crois que tu te rends pas vraiment compte de ma position actuelle. Il y a beaucoup de pression sur moi. Je suis censé mener cette équipe. Ils me font confiance. Je peux pas accuser mes coéquipiers. Tu est Matt Saracen. QB1, c'est ça ? Tu peux me lâcher un moment ? T'es censé être mon meilleur pote, OK ? C'est bon, OK ? Reyes... Reyes est un fils de pute mais c'est le joueur clé de notre défense. On a besoin de lui. Il a aussi agressé un de nos potes. T'as peut-être pas assez de temps pour y réfléchir avec la pression et le reste ? Les amoureux s'engueulent ? Écoute, pas maintenant, Reyes, OK ? C'est quoi le problème ? Où tu vas ? Chez moi. Je t'ai contrarié ? - Laisse. - Qu'est-ce qu'il a ? Laisse le tranquille, OK ? Tu sais que si t'étais pas dans l'équipe, tu serais en prison, là ? - Quoi ? - Il a rien dit. T'as agressé Kaster, tu penses t'en tirer comme ça, hein ? Fais gaffe à ce que tu dis. Sérieusement. J'ai pas peur de toi, si c'est ce que tu penses. De quoi tu parles ? Reyes... T'en vaux pas la peine, mec. Landry ! Dégagez-le ! Laissez-le moi ! Rentre chez toi ! Arrête ! Rentre chez toi ! Tu sais quoi ? Kaster avait raison à ton sujet. T'as changé de camp. Tu es l'un d'entre eux. Félicitations. Je pourrais rester ici toute la nuit en écoutant ça. Aucun bruit... Félicitations pour l'affaire Voodoo. Ça aurait très bien pu être l'inverse, tu sais ? Pourquoi, exactement ? Tu vas avec Buddy Garrity, dans un petit motel, rencontrer un gosse s'appellant Voodoo, qui est avec son manager. Et là, Buddy commence à promettre des choses. - Comme quoi exactement ? - Il commence à promettre des choses. Mais toi, tu n'as rien dit, chéri ? Je pense que pour quelqu'un qui fait ce que je fais, c'est presque impossible de ne pas vendre une toute petite partie de son âme au diable. Tu dois juste continuer ce que tu fais, Coach. - Et faire chaque chose en son temps. - Tu sais ce que j'aime vraiment ? J'aime le football. - J'aime le football. - Je sais. J'aime ces gosses. - Salut Julie. Comment tu vas ? - Pas mal. Ça a été les répètions de danse ? La danse... c'est... ça va vraiment bien, tu sais. On a trois entraînements par semaine maintenant. Et les filles font vraiment du bon boulot, donc... - C'est bien. - Ouais. Ton père est là ? Ouais. Papa, Saracen est là. Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ? Ouais. Qu'est-ce qu'il y a ? Kaster n'a rien dit de raciste. Je pensais que t'étais pas à l'extérieur. Je n'y étais pas. J'étais à l'intérieur, mais... mais je connais Kaster. Je le connais depuis longtemps, je pense pas qu'il aurait dit ça. Et c'est pas vraiment comme ça que ça s'est passé. C'est Voodoo qui a traité Reyes de wetback. Et pas Kaster. Reyes devait être sans doute... assez énervé après ça. Et puis Kaster était juste là au mauvais endroit au mauvais moment. Je sais que j'aurais dû le dire plus tôt. J'étais un peu coincé entre ce qui était bon pour l'équipe et ce qui était juste. En tout cas... désolé de vous avoir dérangé. Bonne nuit, coach. Hé, Matt. Dis à ta grand-mère que je lui passe le bonjour. Je le ferai. Bonne nuit. Hé, je suis le coach Taylor. Ouais, je sais qui vous êtes. Je me demandais si je pouvais parler à Kurt. S'il vous plait. Hé, fiston. Je veux m'excuser pour ce qui s'est passé. Quand je reviendrai au lycée, tous les joueurs de football vont m'emmerder tous les jours. Merci pour les excuses, Coach. Je peux te garantir qu'aucun joueur de football ne t'approchera. Il n'y a pas d'excuses pour ce que Reyes t'a fait. Tu te rappelles quand on était plus jeunes, et qu'on venait ici ? Rêvant de jouer dans une équipe universitaire ? Tu sais, les choses ont changés, Tim. Il y a toujours ce ranch, Street. Ouais, et comment on va faire sans mon salaire de joueur NFL et ton énorme 1% ? C'est ça dont je veux parler. Je pense que je vais passer pro. Tu penses que tu peux faire ça ? Non. Non. C'est juste le problème de l'argent de toute façon. On trouvera un moyen. Meilleurs potes, hein ? C'est pas toujours plus important que le football ? Non. Pas toujours. Maintenant, ça l'est. Nous trois, on s'en sortira. Ensemble. On traversera n'importe quelle épreuve. N'importe laquelle. Assieds-toi. Quoi de neuf, Coach ? J'essayais de t'aider et tu m'as menti en me regardant droit dans les yeux. Je me trompe pas, hein ? Tu peux au moins admettre la vérité ? Il ne t'as pas insulté, n'est-ce pas ? Non, Monsieur. Tu t'es défoulé sur ce gosse, et puis t'as inventé cette histoire et tu as tout mis sur son dos ? Tu me mets dans une position foireuse. Allez, Coach. Je devais mentir, Coach. Vous savez que je devais mentir. J'avais peur, Coach. Va ranger tes affaires et nettoyer ton casier. Tu n'es plus dans l'équipe. Vous pouvez pas me faire ça, Coach. - Le football est tout ce que j'ai. - Tu as grave merdé sur ce coup. Je crois en toi, mais là je peux pas t'aider. T'es tout seul maintenant. Je vais te dire ce que je te propose. Tu vas aller voir la conseillère, et tu vas commencer à travailler sur tes problèmes de colère. Il n'y a rien d'autre que je puisse faire pour toi. Tu peux y aller. Tiens-toi prêt, linemen* ! Tiens-toi prêt ! C'est parti . Hut ! - Allez, Matt. - Allez, allez ! Belle action, Voodoo. Viens ici. Coach... - Coach, pourquoi je joue derrière ? - Retourne t'entraîner. Avec le respect que je vous dois, j'ai été champion, et pas en défense. Tu peux aller t'asseoir sur le banc, si tu veux Dépêchez-vous les gars. Devine qui est venu à mon bureau aujourd'hui. Bobby Reyes. Vraiment ? - Tu y es pour quelque chose ? - Je n'y suis pour rien. C'est pour ça que je t'aime. Qui est-ce ? Éric, c'est Buddy. Désolé. Je sais qu'il est tard. Je dois te parler. D'abord, c'est quoi cette histoire avec Reyes ? Et alors ? Notre défenseur vedette... il n'est pas là. - Je réalise ... Tu veux parler... - C'est pas pour ça que je suis venu. Je suis venue parce que Voodoo est parti. Il est reparti en Louisiane. Son lycée a rouvert. Il est parti. C'est de l'histoire ancienne. - T'as entendu ça quand ? - Tout à l'heure. Avant de partir, il a été interviewé par cette journaliste... Helen Stark. Et il lui a dit qu'il a habité ici deux semaines et qu'il a été recruté. Et maintenant, il y a des preuves. Et mon ami, Forrest Aiken, ne peut pas nous aider. Et le match contre Arnett Mead ? On sera déclaré forfait. Ouais et la saison est terminée, ou elle pourrait l'être. Bonne nuit, Éric. Désolé. - Faudrait qu'on le refasse. - On le refera. Quand tu seras de nouveau libre. J'espère que vous avez tous pris du bon temps. - On en a pris. - Où est ta ceinture ? Merci. Bonne nuit. - Je t'aime. - À plus, chéri. On le refera. Bientôt. Jason, la prochaine fois que tu voudras t'enfuir d'ici, dis-le moi avant. J'ai passé la nuit à empêcher les infirmières d'appeler les flics. Il ne doit jamais apprendre ce qu'il s'est passé entre nous, Tim. Je sais. J'ai compris. Tu vas me manquer. Allez. Je t'amène à ta voiture. *Don't you ask me how I'm doing* *When everything I do* *When everything I do* *When everything I do* *Says I, I miss you* Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]