On n'y est pas. C'est ton ex. T'es viré de l'équipe. Je suis navré. - Tu voulais jouer au football ? - Qui ne voudrait pas être un Panther ? Tu veux passer, demain ? T'entraîner avec nous ? Le légiste a trouvé des fibres de tissus d'un break GM comme celui-ci. C'était pas intentionnel, Papa. Seigneur, pardonne-nous. La tournée de recrutement est en ville, les amis.</i> C'est le premier jour où les recruteurs des facs</i> peuvent officiellement parler à chacun des joueurs.</i> La question dans tous les esprits est : "À qui parlera en premier notre Smash Williams ?"</i> C'est impossible. Il dort. Pas question. Au revoir. Pitié, Seigneur. Georgia Tech au téléphone. - Prends le message. - Je suis pas ton assistante. Tant mieux, car t'es pas payée. Prends le téléphone. Maman est furieuse. Le train Smash quitte la gare. T'as intérêt à t'accrocher avant de perdre ta place. Jules, chérie, j'ai fait des pancakes. Tu les veux comme petit-déjeuner ? J'ai pas faim. On part dans 20 minutes, d'accord ? Toujours contrariée pour Matt ? On dirait. Regarde pas. Où sont passées tes manières ? Désolé. - Je t'en donne un si tu m'en donnes. - Je ne donnerai rien. - Quoi ? - Non. Tu veux que je fasse le dîner ? Je peux faire du boeuf Strogonoff. Si tu veux. T'en as fait pas mal, ici. C'est devenu super. Je suis scié. Ça n'a jamais été aussi propre. Ça va ? Je vais bien. Tu vas rester debout, là, comme ça ? Non... Tu fais tes bagages ? - Tu n'as pas à partir. Je partirai. - Non, ça va. Fais pas l'idiot, OK ? C'est stupide. Où tu vas aller, Tim ? - Amusez-vous bien. - Tim, je te parle. Écoute, t'y as réfléchi ? Que fais-tu ? Je peux partir. Tu n'as pas... C'est chez toi. Je le sais. Comment ça va ? Qu'est-ce que tu as ramené ? Mes fringues. Pas mal. Pourquoi tu les amènes ? Il me faut un endroit à crécher. S'il te plaît. 48 heures, Tim. C'est tout ce que tu as. Je prends. Merci. Et ne rêve pas de t'approcher de ma chambre. - Je n'aurai pas à en rêver. - Ta gueule. 2x07 : PANTHERAMA! Transcript : Raceman Sous-titrage : Team Panthers Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb Mme Taylor, excusez-moi. On m'a dit de vous demander pour avoir les clés de la salle des activités pour la Chronique de Dillon. Mon coeur, vois ça avec ton responsable pédagogique. Ça serait moi, Madame. - Tu viens de m'appeler "Madame" ? - Oui. Désolé... Noah Barnett. Littérature, création littéraire, et responsable pédagogique du journal. Vous êtes... Seigneur. Quel âge avez-vous, 12 ans ? Ne répondez pas. {\pos(192,225)}Beaucoup de choses se sont passées depuis que j'ai eu mon bébé. {\pos(192,235)}Non, je n'ai plus à frapper la balle du tee. {\pos(192,235)}Je suis diplômé. Mon père me la lance, maintenant. {\pos(192,235)}Au Tee Ball, quand on est petit, on frappe la balle depuis le tee. On est une famille de football. Vous savez quoi ? {\pos(192,235)}- Les clés seront à mon bureau. - Je reviendrai. - À mon bureau. - Merci. - J'ai été ravie, Noah. - Moi aussi. {\pos(192,235)}Écoutez. {\pos(192,235)}Arrêtez un instant. Je veux vous parler. Certains d'entre vous rencontrons des recruteurs. Ils voudront que vous vous engagiez dans telle ou telle chose, dans leur école, par tout moyen. Peu importe comment. {\pos(192,235)}Mais pas l'administration sportive lycéenne du Texas. {\pos(192,235)}Je parle de perdre l'éligibilité d'État si quelqu'un se fait attraper à accepter quoi que ce soit. Téléphones portables, {\pos(192,235)}tickets de concert, repas, tours en voiture. Maintenant, si un de vous veut rencontrer un de ces recruteurs, {\pos(192,235)}qu'il en parle à moi ou un autre coach. On étudiera ça dans mon bureau. Tout ce dont vous avez besoin, vous l'aurez. Allons s'entraîner, on finira plus tôt aujourd'hui. {\pos(192,55)}- Ravi de vous rencontrer. - Smash Williams, comment tu vas ? Pete Kinderton, Miami South. Je suis pas trop pour la Floride. {\pos(192,225)}Tous ces cyclones... {\pos(192,225)}- Salut, Noelle. Content de te voir. - Moi aussi. {\pos(192,225)}Comment va l'entorse d'Owen ? {\pos(192,225)}- Il a dit qu'il jouerait avec. - Ce gars est coriace. {\pos(192,55)}- Tu connais Owen Davenport ? - Oui. Il a eu son bac, j'étais en 2e. {\pos(192,55)}Tout à fait. Il a joué chez nous ces deux dernières années. {\pos(192,225)}Il est fantastique. Désolé, vous vous connaissez ? Je t'ai déjà vue. {\pos(192,225)}Écoute, je dois y aller. Mais je reste ici pendant 2 jours. {\pos(192,55)}- Fais-moi signe. - Oui, Monsieur. {\pos(192,55)}- C'est bon de te revoir, Noelle. - Au revoir. Je savais pas qu'Owen Davenport avait une petite soeur. Il en a une. On devrait sortir un jour. Absolument. OK. On se voit plus tard. Tu vas vraiment le faire ? Je sais pas. T'en penses quoi ? Santiago ! Viens là. Je veux que tu fasses un truc. Je veux que tu ailles voir la conseillère, Mme Taylor, lui dire que je t'envoie. Je veux qu'elle vérifie ton dossier, {\pos(192,225)}et voir si tu as le niveau scolaire. - Tu as compris ? - Oui, Monsieur. Sois sympa avec elle, c'est ma femme. - D'accord, Coach. - Vas-y. {\pos(192,225)}Puis on était là à regarder... {\pos(192,225)}la voiture se transformant en bloc de charbon. {\pos(192,225)}Et ensuite ? Ensuite, on est rentrés. Mais... c'est bien, non ? Mon père a détruit une preuve. Il est flic, il en a pas le droit. {\pos(192,225)}Maintenant, il est impliqué là-dedans et... Landry, que veux-tu que je dise ? {\pos(192,210)}Je voulais te le dire, j'ai personne d'autre à qui en parler. Je sais. {\pos(192,210)}- Tu vas bien, sinon ? - Oui... Je fais ce que je peux, je pense. Bonjour. Je peux te parler ? Désolé de vous interrompre. {\pos(192,225)}Juste pour une seconde. Désolée, je cours partout, ce matin. - Je suis désolée. - Pas de problème. Contente de te voir, Landry. {\pos(192,225)}J'ai une faveur à te demander. Il me faut une meneuse. Et tu... {\pos(192,225)}Lyla ! Viens par là. Parfait. {\pos(192,225)}Il me faut deux meneuses. J'explique. {\pos(192,225)}Ils s'acharnent sur moi à propos du Pantherama. {\pos(192,225)}L'année dernière, j'ai planifié le spectacle et les enchères. {\pos(192,225)}Cette année, je ne peux pas porter ce fardeau. {\pos(192,225)}J'ai donc pensé à une chose géniale : que deux étudiantes s'occupent du spectacle du Pantherama. Qu'en pensez-vous ? En fait, j'étudie beaucoup. J'adorerais, mais... j'ai les Jeunes Messagers du Christ. Chérie, tu ne vas pas utiliser notre Seigneur comme excuse - pour ne pas aider ta conseillère ? - Non, Madame. C'est gentil, merci. Tyra, tu es trop occupée aux études pour m'aider ? Oui ? Vraiment ? Super. Ça me fait plaisir. Vous allez faire un excellent boulot. Je rigole pas. Je suis excitée. Très bien, les filles. Merci beaucoup ! Excellente journée ! Tracy se chargera de la critique de film, 250 mots. Mais on a besoin d'histoires de fond. Quelqu'un a des idées ? C'est votre journal, pas le mien. Quelles histoires méritent d'être racontées ? The Knife n'a jamais fait de concert au Texas. Bien, c'est intéressant... si c'est vrai. Mais je ne pense pas que ça mérite 1 000 mots. Quelqu'un d'autre ? - Julie. - Pourquoi pas le Pantherama ? Bien sûr, tu prends une idée de football. Je ne prends pas une idée de football, OK ? Le Pantherama est tenu chaque année par le lycée de Dillon et génère beaucoup d'argent. Mais où va cet argent ? Qui en décide la distribution ? Tous les sports touchent-ils pareil ? Je ne crois pas. C'est exactement ça que je recherche. Excellent. Tu viens de te trouver ta prochaine mission. Bravo. Tes notes sont plutôt bonnes... en considérant que tu as été transféré... cinq fois ? On bouge beaucoup à cause du boulot de mon oncle. - Et tes parents ? - Ils ont été expulsés. Je suis désolée. Mais je suis né ici. Ils t'ont laissé comme ça, à la charge de ton oncle ? C'est ton tuteur légal ? Je ne comprends pas vraiment pourquoi tu mets le garage Garrity comme étant ton adresse. Je pensais que ça serait plus simple, vous voyez ? Plus simple pour quoi ? On sait jamais quand on bougera de nouveau à cause du boulot de mon oncle. Je vais avoir besoin de ta vraie adresse. Je vais prendre rendez-vous avec ton oncle, pour qu'on parle... d'un planning pour cette année. Ouais, mais non... il fait le boulot de deux personnes. Ça va être difficile de le voir... Je lui donnerai ce qu'il faut signer. Vous me donnez ce qu'il faut, il signera. Il faut que je le voie en personne. J'irai chez vous, un soir, - on peut faire ça où il veut. - Ça va pas marcher. Pourquoi, Santiago ? C'est juste que ça va pas marcher. Écoute, tu as quelque chose à me dire ? Mon oncle n'est pas rentré depuis un moment. Combien de temps ? 10 ou 11 mois. C'est rien d'important. Un gars qui vend une voiture. Je pensais peut-être aller l'essayer. Mais elle est sans doute trop chère. Eh bien, Matthew Saracen. C'est ton jour de chance, parce qu'il se trouve que je suis une excellente négociatrice. Ah oui ? T'as déjà bossé pour Buddy Garrity, ou un truc du genre ? Non. En fait, je m'y connais en voitures. Je t'aurai une remise. Ah ouais ? Il faut que je garde la porte fermée. Pourquoi ça ? Parce que mon ex et sa nouvelle copine sont juste là. Et ils sont en pleine démonstration publique d'affection. Alors, j'ai pensé que ça serait moins gênant si je les évitais, et si j'avais pas à les croiser. Je suis sûre qu'ils vont vite partir, je serai pas longue. Classique, n'est-ce pas ? C'est le QB1 et elle, la cheerleader. Elle est comme... la fille parfaite. Moi, j'étais juste un intermède. C'est elle qui compte vraiment. Je pense que je... Je suis juste entrée pour pleurer. Tu as faim ? Je mange toujours quand je me fais larguer. C'est classique. Plutôt classique, en effet. C'est un sandwich végétarien. Ça peut pas faire de mal, je suppose. - Merci. - De rien. Je n'arrive pas à croire que tu parles d'éligibilité. Ce qui est important là, c'est que ce garçon est orphelin. C'est à ça que tu devrais penser. J'ai une super idée ! Tu sais quoi ? Il rejoint l'équipe, va sur le terrain et il aura une famille. Non. On lui trouve une famille. Après on verra s'il peut intégrer l'équipe. C'est tout. Fin de la discussion. C'est comme ça que ça va marcher. Cette fille danse sur <i>Devil Went Down To Georgia</i>, elle est nouvelle. Je vais la voir et lui dis : "Salope, c'est ma chanson. Dégage." Je la vire. Je danse en tiags, en chaps et en string. - Qu'est-ce qu'elle croit ? - Je sais pas, mais joli costume, - je confirme. - C'est tout. - Une bière ? - Ouais. - Salut. - Salut, petite soeur. Tim, je peux te parler une seconde ? T'as pas intérêt à coucher avec ma soeur. - De quoi tu parles ? - Je te jure, Tim. T'aimes foutre le bordel partout où tu passes. Mais je suis très sérieuse, ne couche pas avec Mindy. C'est ma limite. Ne la franchis pas. Comment va Landry ? Il te reste seulement 12 heures, d'accord ? Trouve-toi une piaule. Juste une question, Brian. Est-ce que tu as pensé à rejoindre une université historiquement noire ? Je m'intéresse surtout au football, vous voyez ? Je vous ressers du café, M. Gordon ? Non, merci. Allons droit au but, Brian. L'université de Whitmore n'offre pas de bourses sportives, mais des bourses scolaires. Et si tu décides de t'y inscrire, nous adorerions t'avoir dans l'équipe. Mais hormis cela, tu auras une année entière dans une des meilleures universités du pays. J'intégrerais une équipe n'ayant gagné que 2 matchs ? - Arrête, Brian. - OK. Écoutez. Combien de joueurs draftés l'an passé ? - Je pense que tu connais la réponse. - Ouais, aucun. Je sais que tu auras d'autres offres. - Vous avez raison là-dessus. - Je comprends que le football t'attire. Prends tout de même notre université en considération. Les 4 prochaines années peuvent changer ta vie. M. Gordon, l'université n'est pas le but. C'est juste le tremplin. Je veux passer pro rapidement. Ne gâchez ni votre temps ni le mien. - Tu as appelé pour la caisse ? - Ouais. - 275 chevaux ? - Ouais. C'est pas un moteur Chrysler ? Ah, non. Belle, intelligente, qui s'y connait en voitures. Alors, t'en penses quoi ? Quel est ton avis ? T'en penses quoi ? C'est toi qui... - Je pense qu'elle est bien. - Celle-là ? Sûre ? Absolument, je l'adore. Tu peux faire une bonne affaire, fais-moi confiance. Vous réalisez que vous la vendez au QB1 des Panthers de Dillon ? Je peux faire une remise de 200 $. Ce que vous avez donné sera mis aux enchères lors du Pantherama. Super. Merci beaucoup. OK, au revoir. - Écoute... - Bonjour, Messieurs. - Comment ça va ? - Bien. - À quoi je dois cette surprise ? - Buddy et moi avons parlé de la situation de Santiago. Santiago bosse pour moi à mi-temps. Tu le savais ? Il travaille bien. Et quand Éric m'a parlé de sa situation, j'étais choqué. Et j'ai eu un instant de lucidité. Il pourrait emménager chez moi. Facile. Simple. Je peux parler à mon mari une minute ? Ça ne sera pas long. - Bien sûr. - On se voit... Merci. - Pourquoi tu as fait ça ? - Me crie pas dessus. Lui parler de ça et l'amener dans mon bureau ? Et tu suggères que Santiago, ce pauvre gosse, va vivre avec Buddy Gar... - On vend pas des chiots. - Je le sais. On doit passer par les services sociaux. C'est le protocole. C'est pas la situation idéale. Mais c'est comme ça. Le protocole ne marche pas. Il a pas eu l'aide dont il avait besoin. Il a mal tourné. Où est le protocole ? Ce n'est pas une alternative. Je sais ce que tu veux faire. C'est pratique pour toi, comme ça, tu l'auras dans l'équipe. Me dis pas que je fais ça juste pour qu'il intègre l'équipe. Il peut pas vivre seul dans une caravane. Et ici, il aura une famille. Et on pourra garder un oeil sur lui. Voilà ce que j'en dis. C'est ridicule. Comment on va organiser le spectacle s'il n'y a personne ? On va les avoir, nos noms. Suis-moi. - C'est celui des mecs... - Je sais. Hé, vous tous ! Écoutez ! Du calme. Lyla, pourquoi on est ici ? Parce que personne ne s'est inscrit pour le Pantherama. Personne ne s'y est inscrit ! Je sais, je sais. J'ai raison de penser que selon la tradition, ce sont les joueurs qui font le show du Pantherama ? - C'est ça ? - C'est ça. OK, écoutez-moi, les filles. Lyla et moi, on a un boulot à faire. Faites en sorte que ça soit facile pour tous. Toi, le freshman, fais tourner. Quoi ? Je vais passer beaucoup de temps avec... - Comment tu t'appelles ? - Carter. Lyla et moi, on va passer toute la semaine avec Carter. Quelqu'un d'autre ? Bien joué. C'est bien. Mais c'est aussi trop long. J'ai pas dit qu'on ne le publierait pas, mais tu dois le réduire de 500 mots. - C'est la moitié de l'article. - Trouve la bonne moitié. Je croyais que l'article devait faire le tour de la question. "Un mardi après-midi de chien, "on peut trouver une bande de rally girls loquaces "vendant des billets de loterie, et pour quoi ? Pour le Pantherama." - Loquaces ? - Ça veut dire "très bavardes". Je vois. N'utilise pas de mots compliqués quand des simples font l'affaire. Je pense que les trois paragraphes sur les rally girls sont hors sujet. - Mais vous aviez dit que c'était bien. - Oui, ça l'est. C'est bien. Mais le bien est l'ennemi du mieux. Tu sais, moins une journaliste en dit, plus elle écoute. Alors, vous avez aussi travaillé pour un journal ? En effet. - Vous voulez prouver quelque chose ? - Oui. L'école de journalisme de Columbia et puis un an à la rédaction du journal de Milwaukee. C'est un bon article. Réduis-le, rends-le meilleur. Quand Owen s'est fait recruter, c'était dingue, j'étais son esclave. Tu dois pas arrêter avec les messages pour Smash. Non. Owen montait les recruteurs les uns contre les autres. Il écoutait ce que UCC disait, puis retournait vers Miami Southern et disait "Qu'allez-vous m'offrir ?" Il a fini avec une Porsche. - Vraiment ? - Et ton frère aime Miami Southern ? Oh, oui. C'est le roi, là-bas. Tes parents sont contents de son éducation ? Oui, je pense. Mon père dit que les contacts qu'il se fait dans l'équipe l'aideront plus qu'un Master en business. Ta mère doit être inquiète qu'il se blesse. Il n'y a pas de garantie au football. Les gars comme Smash sont bénis. Il n'y a pas meilleure garantie. Amen. Tu as raison. Le voilà. Mon Dieu, Matthew ! - C'est elle ? - C'est elle. - Elle est vieille. - Non, classique. - C'est le vendeur qui l'a dit. - Vérifions le moteur. C'est pas mal vu l'âge de la voiture. - Ces moteurs, ça tombe jamais en panne. - Ouais, c'est ça. Je veux faire un tour. Reculez. Tu nous emmènes ? - Tu veux faire un tour ? - Je veux faire un tour ! Grand-mère veut faire un tour. Tous en voiture, on va faire un tour. - Oh, c'est bien. - Tu sais conduire ? - Oui, je conduis bien. - J'en serai juge. - Ça va ? - Je suis prête. C'est parti. Je sais ce que tu vas dire. J'aurais dû te prévenir que j'avais une amie à dîner. C'est même pas ce que j'allais dire. Je me demandais si tu avais réfléchi à ce que M. Gordon avait dit sur Whitmore. Maman, tu as écouté ce que Noelle a dit ? Son frère y est arrivé. J'irai pas dans ce genre de fac, alors que les recruteurs de Floride, du Texas et de Californie s'alignent. T'entends quoi par "y arriver" ? - Je cherche la meilleure proposition. - Qu'est-ce qu'il t'arrive, Brian ? Tu as été malpoli avec M. Gordon. Il t'offrait une bourse complète. Tu débarques avec cette petite blanche comme si c'était le prophète. - C'est ça, le problème ? - Toi, dis-moi quel est le problème ! - C'est pas ça du tout. - Alors, dis-moi. C'est ça que tu veux ? C'est pour ça que tu joues ? T'as pas la moindre idée du système. Noelle a déjà tout vu. Pas toi. Tu voudrais que je dise "Oui, M. Gordon" en souriant gentiment ? - Il me donnera pas ce que je veux. - Je veux que tu utilises ton cerveau pour réfléchir ! Et si tu finissais comme Jason Street ? Il avait le monde à ses pieds. Jusqu'à ce qu'il soit blessé. Ça ne m'arrivera pas. C'est ce que je dis. Je fais mon maximum, et tout ce à quoi tu penses, c'est à mon échec, au fait que j'échouerai ? Je te laisserai pas. Personne ne me retiendra. Ni toi ni personne ! Qu'est-ce que vous comprenez pas quand je dis "En ligne" ? Allez, les gars, on y va ! Allez, on s'y met. Debout, debout. Vous étiez volontaires, non ? Mettez-vous sur deux lignes. On va essayer de mettre ça en place. C'est super simple. C'est une marche. Faites comme moi. Cinq, six, sept et huit. C'est censé être drôle. Bon, d'accord, on fait une pause. Cinq minutes de pause. On a pas fini. C'est juste une pause. Une idée géniale ? Car je pense pas que le coup des majorettes marchera. Non. Hé, toi. Remets ton T-shirt. Tu t'es fait engueuler, mec. Bien. Enlève-le, maintenant. Tu vois ? Ça, c'est du spectacle. Mets un peu de musique sur ces mouvements. Tu peux faire la chorégraphie ? Puisqu'il faut faire ça, autant s'amuser, non ? C'est ça que je veux. Allez, les gars. Bon, d'accord, d'accord. On se met en ligne. D'accord, c'était pathétique. Tellement de vomi. Ne rigole pas quand on t'avoue un truc embarrassant. - Bonjour. - Bonjour. Salut, Maman. - Ah oui, les clés. - J'ai apporté les clés à M. Barnett. Toute cette histoire reste entre nous. Au fait, votre fille a un article dans la Chronique de Dillon de demain. C'est vrai ? Bravo, chérie. - Merci. - C'est super. - À plus tard, M. B. - Adios. - Tout va bien, ici ? - Oui, tout va bien. - Bien. - Merci pour les clés. - C'est gentil. - Si vous avez besoin d'autre chose... D'accord. Merci. Julie. Dessous, dessus. On claque. - Joli ! - Non, c'est pas... La ferme ! C'est juste un truc que je dois faire pour le Pantherama. C'est quoi ? Le truc où il faudra que tu emmènes ma grand-mère, demain soir. Lyla et Tyra ont inventé cette danse stupide. Et elles veulent me mettre en première ligne. Et puis, il faudra qu'on enlève nos T-shirts. Oh, comme les Full Monty ? Non, pas comme les Full Monty, C'est assez mauvais. Je le ferai pas. Je vais dire que je suis malade. Je dois rester à la maison pour m'occuper de ma grand-mère. - Non ! - Si. Pour faire une danse devant les gens, il faut la posséder. - Tout le monde va se marrer. - Et alors ? - Allez, montre-moi les pas. - Non. Je vais t'aider. J'adore ça. Allez. Si tu veux. Voilà, regarde. Ça fait comme ça. Bon, c'est bien. Mais, relâche-toi ! C'est relâché. Si tu ne bouges pas les épaules, on dirait un robot. - Mais il faudra bouger les hanches. - Et les épaules ? Voilà ce qu'il faut faire. Tu marches. Voilà. Puis les hanches d'un côté à l'autre. À toi ! Mets tes mains sur mes hanches. Comme ça, d'un côté à l'autre. Bien. Tu vois ? - Tu le sens ? - Je le sens. Je comprends. Allez, recommence. C'est bien ! Regarde ces hanches ! - C'est pas bien. - Si, ça l'est. - Je t'ai trempé. - C'est pas grave. Je dis officiellement non à Whitmore. Quoi ? Je vais être pro, Maman. Je ne finirai pas les 4 ans, parce qu'à 21 ans, je rentre à la NFL. Je vais devenir pro, et j'aurai besoin de gens qui y croient autour de moi. Je vois de grandes choses pour notre famille. Alors, j'irai voir les recruteurs tout seul. Je suis pas fâché. C'est juste... Je vais faire ce que je dois faire. C'est à cause de cette fille ? Non. Je t'ai dit que c'était pas ça. C'est moi. J'ai réfléchi à la situation de Santiago. J'ai fait des recherches sur lui. Sur son passé. Il a été deux fois au camp. Il y a eu des cas de violence. Ce qui m'embête, si on renvoie ce gamin dans le système d'adoption, c'est qu'il pourrait replonger. D'autant plus s'il débarque parmi d'autres adoptés. - Je comprends. - Et je sais que tu le vois comme un grand joueur de football. Mais je veux que ce soit clair entre nous. C'est un garçon qui a besoin d'un foyer. - Et c'est un garçon à risques. - Je sais, Tami. J'ai trois enfants. Je sais ce que ça implique. Je le sais. Mais ce n'est pas un enfant comme les tiens. C'est complètement différent. C'est vrai. Bien que ça me stresse un peu, je sais que je peux y arriver. Et puis, je l'aime vraiment, ce gamin. Je pense qu'il a du coeur. Je veux qu'il ait sa chance. Moi aussi. Bonjour, trésor. - J'y crois pas. - Ah oui, venant du mec qui se pointe chez moi pour y passer la nuit. - Sérieux, Tim, il faut que tu partes. - Petit-déjeuner, Tim ? - Bien sûr. - Tais-toi ! Non, il s'en va. Il s'en va. Je peux pas te garder ici, Tim. Il faut que tu partes. Sérieux, j'ai nulle part où aller, Tyra. Oh, c'est vrai, parce que ton frère couche avec cette fille - que tu sautais. La vieille. - Bonjour, Timmy. - Bonjour, Min. - Je connais un gars qui cherche quelqu'un pour l'aider avec ses bêtes. - Je peux te filer son numéro. - Tu vois ? C'est bon. Ça me parait bien, je devrais l'appeler. Aujourd'hui. - Bonjour, chéri. Ça va, ta journée ? - Bien jusqu'à ce que je lise ça. "Pantherama : Comment est dépensé l'argent ?" par Julie Taylor. Je sais. Elle y a travaillé très dur avec ce M. Barnett. - Tu as rencontré ce nouveau prof ? - "Le coach et directeur des sports n'a pas fait de commentaire." J'étais aux toilettes. J'étais occupé. Chéri... Elle a de bons arguments là-dedans. Au revoir ! Mme Williams ? - Comment allez-vous ? Asseyez-vous. - Ça va. Que comptez-vous faire concernant cette folie des recrutements ? Mon téléphone sonne sans arrêt. Mon fils agit comme s'il lui fallait un agent hollywoodien. Vous aviez dit aux parents que vous surveilleriez cela. Tous les esprits s'échauffent à cette période de l'année. Attendez une seconde. Ces recruteurs sont fort agressifs. Laissez-moi vous expliquer. En voyant votre fils, ils voient un trophée. Il a bien sûr du talent. J'entends parler que de la vitesse à laquelle il deviendra pro. Rien concernant son éducation. - Rien du tout. - Je peux orienter. Je peux conseiller. Mais au bout du compte, c'est une décision appartenant à Brian, ou à Brian et à vous. Mon mari décédé était un homme insignifiant. Je ne pouvais compter sur lui ni pour ramener de l'argent ni pour être fidèle. Mais il était toujours là pour Brian. Ils communiquaient. Je ne vous demande pas d'être le papa de ce garçon. Je suis juste là pour vous rappeler qu'il n'en a pas. - Il va y avoir un spectacle, ce soir. - Génial ! Carlotta m'a aidé. - Ah oui ? - Oui, c'est quasiment la chorégraphe. Quel genre de spectacle ? - Un genre de spectacle de variétés. - Très bien. Tu te rends compte que le Pantherama est le premier évènement social de la vie de Gracie ? Commence déjà à épargner pour la thérapie. C'est une tradition, et les traditions sont chouettes, ma chérie. Tu devrais utiliser cet état d'esprit positif dans la rédaction de tes articles. Noah dit qu'il ne faut pas avoir des préconceptions. Peu importe ce qu'il dit. - Tout le monde l'appelle Noah ? - Maman, c'est son nom. Je pensais que c'était M. Barnett. Je voudrais pas affecter ta liberté de la presse, mais tu pourrais être plus neutre, plus équitable. T'en penses quoi ? Bienvenue à tous pour le Pantherama ! Je vous remercie d'être venus supporter vos Panthers ! Est-ce que tout le monde s'amuse ? Écoutez, les gars. Je reste ici sur le côté. Si vous avez besoin de moi, je serai ici. - Ne foirez pas ça. - Allons-y. Vous allez être géniaux. Prêts ? Très bien. Un tonnerre d'applaudissements pour... vos Panthers de Dillon ! Ça vous a plu ? J'ai toujours dit que t'avais un bon rythme. Tu sais - comment bouger. - Merci, Grand-mère. Tu tiens ça de moi. J'ai dit au coach que je resterai pour aider et nettoyer. C'est gentil. Je rentre un peu plus tard, d'accord ? - D'accord. - Voilà les clés. Bien, je prends la relève. Tu as assuré, là-bas. Grâce à toi. On se voit à la maison. Je pense qu'on peut avoir fini les bulbes aujourd'hui. Ne serait-ce pas bien ? Ce sera superbe au printemps prochain. - Bonjour, chéri. - Bonjour. Tout a l'air bon. C'est un déjeuner sain. Je pensais à quelques iris, puisque nous avons des lys derrière. Vous ne le savez sans doute pas, mais elles se ressemblent. - Merci. - De rien. Et on a besoin d'engrais. Matthew, tu me le rappelleras ? De l'engrais. On aura besoin de plus de bulbes. Je n'en ai pas suffisamment. La dame d'à côté a dit qu'elle m'en donnerait. Il ne faut pas les affaiblir. C'est un bon moyen de procéder. Uniquement les transplanter. Ce sera mieux que des bulbes quand on les enterrera. La floraison aura déjà commencé. On parle pas d'un simple appart, là. - Mais de 3 chambres, un spa... - Pete, la forme ? - Coach, ça va ? Content de vous voir. - Vous aussi. Je viens pour m'assurer que tu n'offres rien à Brian. Ce qui serait évidemment contre les règles athlétiques. En effet. Mais nous n'enfreignons rien à Miami Southern. Si t'écoutes une de ses histoires qu'il a tendance à raconter, ça foutrait en l'air ma saison. - Ce serait vraiment dommage. - Oui, effectivement, Pete. Bon, écoute, Smash, merci pour ton temps. On se reverra. Tu as ma carte. Coach, c'est toujours un plaisir. - Qu'est-ce que tu fous ? - Bon, d'accord. J'ai pas organisé cette réunion via votre bureau, mais moi-même. Personne ne veut de la paperasse. Et j'ai pas besoin de vous, je suis grand. Je regarde mes options, je veux prendre la meilleure décision pour mon futur. Tu as du coeur... du charisme... et beaucoup de compétences. Tu es probablement l'un des meilleurs joueurs que j'ai entraîné. Merci. Mon père m'a donné du fil à retordre pour chaque décision à prendre. Chaque jour que j'ai vécu sous le toit de cet homme, on a eu des face à face. Je suis là. Je veux juste te le rappeler. T'as de l'argent ? Bien. Paie-toi ton repas. - Merci. - De rien, Coach. - T'es qui, toi ? - Tim Riggins. Tu veux quoi ? Mindy Colette vous a appelé pour dire que j'arrivais. Ah, merde, t'es le gars footballeur ? Plus ou moins. Tu veux un endroit où crécher. Pour autant que tu t'occupes de Roscoe et de Coltrane, t'es le bienvenu. - Qui c'est ? - Mes furets. C'est mieux que les chats. Rentre. Je vais te présenter. Allez, rentre. Je me demandais ce que serait ma prochaine mission. Une affamée de travail. Comment trouviez-vous des bonnes idées pour vos articles ? Comment sais-tu qu'elles étaient bonnes ? J'étais abonné au New York Times. Je le lisais de bout en bout. Commence par faire ça. Je vais te donner celui-ci, essaye de comprendre comment faire un bon article. Eh bien, merci. Bien. Content d'être utile. On se voit demain. C'est chouette. - Ça fera très masculin. - Bien. Salut, chéri. Prends ceci et commence à faire le lit avec Santiago, à arranger la chambre et tout ça. Buddy. Viens par là. J'aimerais voir ce que tu as dans le réfrigérateur, je veux voir ce que tu as préparé. - J'ai tout ce qu'il faut. - Tu as beaucoup de steaks, et beaucoup de saucisses. Achète quelques légumes. Tu es son tuteur, désormais. D'accord ? Tu dois être à la maison quand il y est. C'est un gosse. - D'accord ? - D'accord. Pourquoi tu vas pas le retrouver ? Fais-le se sentir à l'aise. C'est la dernière fois que je fais ton lit. - Je peux entrer ? - Ouais. Bien sûr. Nous y voilà. Ce n'est pas très spacieux, mais... C'était le bureau de Buddy Junior. J'essaierai d'en avoir un plus grand. Mais tu pourras y travailler pour l'instant. Je pense faire ce qu'il faut. Tu fais ce qu'il faut. Tu as ta salle de bain et ça, c'est ton lit. Deux lits. J'aurais aimé que ce soit plus spacieux, mais quand j'ai emménagé, je ne pensais vraiment pas y rester si longtemps. Donc... C'est mon... premier réel lit. Eh bien...