- Je vais essayer. - C'est quoi, tout ça ? - Je viens avec toi. Vraiment ? Laisse Matt jouer <i>wide receiver</i>. Il pense comme un QB, donne-lui une chance. Je vais faire un tour à New York, trouver un job dans l'agence de mon nouveau pote Grant, et c'est tout. Texas pour toujours ? Texas pour toujours. Allez. Tu seras toujours mon meilleur ami. - C'est juste là. Parfait. - D'accord. - Merci. Gardez la monnaie. - Merci. Merci. Mon Dieu. Devine qui va payer l'addition. Même si elle est salée, Billy, je veux mon pick-up en meilleur état qu'avant mon départ ! Bordel, je suis parti à peine 3 jours ! T'es qu'une épave. Regarde-toi ! Elle m'a largué. - Vraiment ? - Ouais, vraiment. Mindy m'a largué. Le mariage est annulé. Désolé, vieux. Tu veux en parler ? Désolé pour ta caisse. Allez, lance ! Joli ! Toi, tu as ça, et moi le nounours. - Bonjour. - Bonjour. Qui a rangé la bouteille de lait vide ? Quoi ? Gracie veut me dire quelque chose. Gracie et M. Nounours me disent que l'anniversaire de quelqu'un arrive. Je me demande bien de qui il s'agit. - Pas le mien, en tout cas. - Oh que si ! Je préférerais ne pas le fêter. Je pense que je vais voter contre. - Quoi ? - Contre ton anniversaire ? Oui, vous voyez, je pense que c'est mieux de ne rien faire. Je me sens vieille. Et puis, ça va faire beaucoup, on fêtera celui de Gracie, puis le tien. Il vaut mieux pas fêter le mien. Ce serait le plus beau cadeau du monde. D'accord ? On part dans 5 minutes. Écoutez ! Ce sont les playoffs, messieurs, là que tout commence. Ceux qui étaient là il y a deux ans savent de quoi je parle. Les autres... ça va pas tarder. Souvenez-vous du match contre Arnett Mead en septembre : on avait une bonne équipe à l'époque, mais on est meilleurs aujourd'hui. Regardez tous les joueurs à vos côtés. Regardez bien et pensez à cette année, les bons et les mauvais moments. Pensez-y, messieurs, et posez-vous une seule question : qu'êtes-vous prêts à sacrifier sur ce terrain ? Je vous promets que la réponse à cette question déterminera l'issue de ce match. Bon entraînement. On y va ! Blue-80. En place, <i>hut</i> ! Sors de la ligne ! Ned, t'attends quoi ? Bloque-le. Allez ! C'est ma faute : je leur ai dit de pas l'esquinter. En tant que receveur, il va en prendre, des coups. Matt, tu veux prendre des coups ou du bon temps ? Blue-80. En place ! Eric, une minute. Vous allez adorer ça, c'est promis. Les garçons ! - Venez écouter ça ! - Les gars, on voulait rien dire avant d'en être certains, mais on a eu confirmation : la télé a choisi le match des Dillon Panthers comme match de la semaine. Ce qui signifie que vendredi soir, vous passez à la télé nationale ! Vous êtes prêts à vous arracher ? 3x09 : GAME OF THE WEEK Adaptation & sous-titrage : Team Panthers Avec la participation de : benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, Ju, ouazo, tactactac, TVnut Il se passe quoi ? ... et concernant les travaux bénévoles,</i> vous pouvez vous rendre pendant la pause</i> devant la classe de M. Conahan. Comme je suis sûre que vous avez remarqué nos nouveaux visiteurs autour du lycée ce matin, j'ai donc le plaisir de vous annoncer</i> au nom du coach Taylor et de son équipe, que le match de vendredi soir contre Arnett Mead sera retransmis à la télévision nationale. C'est une très bonne nouvelle pour nous tous,</i> et une belle opportunité pour le lycée et Dillon.</i> Je sais que vous nous représenterez tous à merveille...</i> Que chacun d'entre vous me rende fière de lui. Passez une bonne journée. Bien, souriez. Merci, les amis, bon rodéo. Je vais voir le tableau. - Je monte Estop ! - Super. - Du fric facile, bébé. - Resto, ce soir. - Je peux avoir un autographe ? - Bien sûr. Assieds-toi là, bonhomme, que ma copine te voie bien. - Je t'ai vu monter à Nashville. - T'es un fan. - Amuse-toi bien, mon pote. - Merci, Cash. No problemo, à plus tard. - On dirait moi, y a longtemps. - J'en suis sûre. Cash, viens par ici ! C'est Brooke, là-bas. Comment tu vas ? - C'est qui, la jolie fille ? - Ma copine, Tyra. Salut. Où sont tes bottes et ton chapeau ? Enfin, des vraies bottes. Viens par ici. Je vous laisse entre filles, on se voit plus tard. Va faire tes trucs, je m'occupe d'elle. Commençons par le chapeau. Viens par là. Ça fait combien de temps, vous deux ? - Un moment. - Tu as de la chance parce que c'est un joli morceau. Je vais te rembourser... Tu fais quoi ? Barrel racing, lasso ? En fait, je suis serveuse. C'est bien ! Alors, t'en penses quoi ? J'adore, mais... j'ai pas les moyens d'acheter ça. Cash payera. Je vous payerai avec l'argent que je vais me faire ici. - Ta mère prépare ton repas ? - Non, c'est moi. Elle est où, Tyra ? Je sais pas. Je suis censé le savoir ? Elle est pas venue cette semaine, je dois lui parler. Dans ce cas, tu devrais l'appeler, elle serait aux anges. Elle sèche alors qu'on a pas de thème pour le bal d'hiver dans 3 semaines. Qu'est-ce que vous allez faire... sans thème ? C'est la présidente des élèves et elle vient à aucune réunion. Si tu la vois, dis-lui de m'appeler. Sinon, on choisira sans elle. Vaut mieux pas. Elles vont choisir un thème sans elle. Tu l'as vue, Tyra ? Elle est pas venue depuis un moment... Elle m'a parlé d'une tante malade. Je suis sûr qu'elle va bien, où qu'elle soit. Tu vois... - Il a une copine ? - J'oublie pas. Il en a une ? M. Riggins. Scotty Simms, Université de San Antonio. - Comment ça va ? - Bien, et vous ? Je vous ai envoyé des courriers de recrutement. - Difficile de vous trouver. - Désolé. Je voulais vous appeler, mais avec les playoffs... Aucun souci, je connais ça, vous êtes pas mal pris. Enchanté. - Désolé. Lyla, Scotty Simms. - Enchantée. Je voulais pas vous surprendre, mais comme je vous l'ai écrit, on doit renouveler tout notre champ arrière. Et vous seriez un atout majeur pour notre équipe, l'an prochain. - Merci. - Je suis descendu au Marriott. Vous pourriez passer demain soir, on en discutera en mangeant. - Demain soir, ça va pas... - Ils ont une entrecôte géniale. Ça m'arrange pas, demain. J'ai mon pick-up au garage. Je t'emmènerai. Je l'emmènerai. Super. À 20 h. Ça marche. - À demain. - J'étais ravie. Scotty Simms... Bonjour, Jen. Je peux voir Jules, une minute ? Viens là. Merci. - Ce sera pas long. Dépêche-toi. - Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Écoute, pour vendredi soir, après le match... j'ai réservé une chambre pour ta mère et moi. C'est une surprise. Il y aura champagne, fleurs, chocolats, et on va... - Je préfère pas savoir. - J'ai besoin de toi : quand ta mère aura le dos tourné, prépare-lui un sac pour la nuit. Et j'aimerais que tu gardes Gracie. - Tu peux t'en occuper ? - Oui, d'accord, mais ça m'étonnerait que maman veuille fêter son anniversaire. - Tant pis pour elle. C'est bon ? - Oui, je m'en occupe. Merci, merci. - Retourne étudier Shakespeare. - C'est des maths. - Dis bonjour à M. Newton pour moi. - C'est pas M. Newton... Vas-y, bébé ! Allez, Cash ! C'est bien, bébé ! C'est bien ! 7-9,79 ! Cash Browler prend la 2e place !</i> - C'était super. - Arrête, d'accord ? 2e, c'est le 1er perdant. C'est pas suffisant du tout ! - Tu devrais manger dans la cuisine. - Désolé. J'étais trop mort... - Je t'apporte une assiette. - Matt peut manger où il veut chez moi. C'est bon, grand-mère. Je devrais pas manger là. C'est pas à elle de décider. Je vais prendre une assiette. C'est crade. - Tiens, ton assiette. - Merci. Et vous partez quand ? - Pardon ? - Sérieusement, elle compte rester encore longtemps ? Puisque vous en parlez... - Non, on devrait en parler. - Quoi ? Matt pourrait aller à la fac. Je trouve ça tellement super que je lui ai dit que s'il y allait, je pourrais... prendre soin de vous et donc rester plus longtemps. Peut-être, hein. Vous deux... vous avez parlé de moi, dans ma maison... Non, on... C'est ça ? Vous savez quoi ? C'est la pire des idées - que j'aie jamais entendue. - Lorraine, du calme. Je ne vais pas me calmer, ma petite. Pas du tout ! Matthew n'ira nulle part. Il ne ferait pas ça. Je trouve ça un peu égoïste, après tout ce qu'il a fait pour vous... Moi, égoïste ? Vous voulez parler d'égoïsme ? Vous ne pouvez pas lui demander de rester. - Il est jeune, il a sa vie devant lui. - Vous êtes le diable ! - Grand-mère... - Non, vraiment. Le jour où je l'ai rencontrée, je l'ai su. - Elle a détruit ton père, - C'est horrible de dire ça ! et elle t'aurait détruit aussi si je n'avais pas été là ! - Ça suffit. - Laissez-moi, tous les deux ! Je vais te le dire de but en blanc : abandonne-moi, mais ne me laisse pas avec elle. Promets-le-moi. Si tu veux te débarrasser de moi, ne me laisse pas avec elle... Faut pas l'écouter quand elle est comme ça. Elle le pense pas, elle sait pas ce qu'elle dit. Donc, je vais présenter ça sous l'angle du simple changement climatique. Je t'ennuie ? Mes épaules me font super mal. Donc, je... Tu te fais trop plaquer à l'entraînement ? J'espère presque qu'on perde vendredi pour que ton père me lâche - et arrête de me faire tabasser. - Tu sais ce qu'il fait ? - Il joue au con ? - Non, il veut te motiver. C'est de la psychologie de base, il a dû le lire dans un livre... Tu croiras jamais ce qui vient de m'arriver. Une femme vient de me demander de faire une interview demain. - Elle doit être productrice ou réal... - Pour quoi ? Pour la présentation des Panthers, le truc avant le match. Je vais parler en tant qu'athlète de l'école. - T'es un athlète ? - J'y ai pas vraiment pensé. - T'interviewer, toi ? - Je dois filer, pour répéter et trouver ce que je vais raconter. - C'est pas cool, Matt ? - Si. Je dois aller en cours. Mon aîné aurait eu ton prénom, je l'aurais appelé Timmy. Même si ça avait été une fille. Je suis sérieux. C'est sympa. - Santé. - Santé. Pas de regrets. Pas de regrets. - On le sent passer. - Mais pas du bon côté... Une bière maintenant, vite. Je klaxonne et je t'appelle depuis au moins cinq minutes. Désolé, j'ai pas vu le temps passer, je m'occupais du coeur brisé de Billy. - Je suis prêt. - Tu veux un verre ? T'as rendez-vous dans 15 minutes. Quand tu me parles tout près comme ça... on devrait aller prendre une douche. Tu as rendez-vous dans 15 minutes, c'est important. - Je suis prêt. - Et tu bois ? J'ai juste pris un verre et une demi-bière. Riggins met le masque du joueur. Sérieux. C'est bon. - Je serai dans la voiture. - J'allais lui dire, tu sais : "Prépare-toi, t'as rendez-vous" - et tout, mais... - Bien joué, Billy ! Il s'en sortira. Enfin, il sera génial. - Tu sais de quoi il s'agit ? - J'ai oublié... - T'as oublié ? - Je le savais. Tu le savais... Quelle épave ! Désolée pour Mindy, au fait. La fondation date de 1917, et ils ont surtout des petites salles de cours, - et le ratio étudiants... - Ouais, t'as raison, mais je pense qu'on va sûrement parler que de football. - Je sais, mais... - Restons simple. ça fait pas de mal de s'informer... C'est pas vraiment un entretien d'embauche, donc... En fait, c'est tout à fait ça. - Je sais ce que tu fais. - Quoi ? En évitant ces entretiens et en buvant avec ton frère... - Tu as peur. - Peur ? T'as peur que si tu te loupes pour une raison ou une autre, tu te sentiras en échec, mais... Pour être honnête, j'ai plutôt peur que ça marche et que je doive aller en fac. T'as l'opportunité d'être le seul Riggins à aller à la fac. C'est énorme ! Pourquoi tu ris ? De moi ? Un peu. Parce que ces entretiens, c'est merdique. Ils t'enfument avec de belles promesses qu'ils tiennent jamais, et c'est tout : une perte de temps. - Une perte de temps ? - Oui, sauf pour le steak gratos. - Pourquoi j'aurais peur ? - Je suis stupide. - Non... - Si, je suis stupide. Je pensais que ça comptait vraiment, mais tu t'en fous, hein ? Tu te fous de l'entretien ou de ton futur. - Je révise avant mon entretien... - Sors de ma voiture. - Sérieusement ? - Je rigole pas. Sors de ma voiture. Sors... de ma voiture. J'aime pas qu'on se moque de moi. J'essayais juste d'aider. Sors. D'accord, mais... - j'ai pas de manteau, - Dehors, Tim ! - donc si j'attrape froid... - T'es bourré, t'auras chaud. Y a les playoffs, je pourrais tomber malade ! Ferme la portière ! Tu vas vraiment partir ? Vraiment ? Sérieux, il fait froid, là. Je comprends pas. Tu vas à Houston... Houston, c'est dans 3 semaines. On s'en fout. Tu sais quoi ? Faut qu'on sorte de cette chambre. Allons chercher à manger, j'ai faim. On va pas aller chercher à manger. - Tu réagis comme un bébé ? - Moi ? - Oui, 2 briques, c'est pas mal. - C'est pas suffisant ! Écoute, je suis désolé... Tu vois le type avec qui ça a chauffé l'autre jour ? Je lui dois un paquet. Tu imagines si je le rembourse pas ? T'as capté ? C'est pas trop dur ? Merci. - Combien ? - Bien plus que 2 briques ! On est pas au lycée, là, c'est le vrai monde ! - Comment tu oses me parler comme ça ? - Tu veux quoi ? Tu veux que je t'enrobe tout ça ? Parce que c'est la réalité ! Tu sais quoi ? T'inquiète pas, je vais régler ça... - Tu vas où ? - Prendre l'air. Merde ! - Je tourne ma chaise ? Ça va faire... - Non, regarde-moi. Bien. Rédacteur du journal du lycée, tuteur volontaire et tu es dans le club de physique, c'est bien ça ? Techniquement, non. On était que deux : moi et un autre... - Mais j'ai créé le club de physique. - D'accord, super. - Quelle est ta moyenne ? - 18,5. Mais on va parler football ? - Parce que... - Ouais, mais c'est du bon, là. Cette histoire d'athlète studieux, c'est intéressant. Pardon, je peux répondre ? Allô ? - Juste un instant. - OK. C'est moi. Tu fais quoi ? Je me prépare à faire une interview... Vraiment ? Une interview ? Ils font un truc sur les Panthers et ils m'ont demandé de le faire, - <i>donc je le fais. Tu fais quoi, toi ?</i> - Génial. T'es où ? À Dallas, pour tout te dire. Cash avait un rodéo, je l'ai accompagné.</i> Il pleut ici. - <i>Tout va bien ?</i> - Ouais. Tout va bien. Je voulais juste... - Je voulais entendre une voix connue. - <i>Tu sais,</i> April Keegan te cherche désespérément. Elle veut déterminer un thème pour le bal.</i> Elle me lâche pas. - Ce serait bien que tu l'appelles. - <i>Désolée...</i> Je m'en occupe, je vais l'appeler. C'est ma prochaine priorité. - Parce que... - M. Clarke ? Encore une seconde, j'arrive. On va commencer ?</i> - Tu dois y aller ? - Je crois que c'est bon. Rate pas ta grande interview, vas-y. T'es sûre ? Je vais bien. Tout va bien. J'ai juste... Merde, au fait ! D'accord, bye. Quoi de neuf, Garrity ? Salut, Mindy. J'ai appris pour Billy et toi... Je suis désolée. Que s'est-il passé ? - Il s'est passé que c'est un idiot. - D'accord... - Il voulait que j'arrête de bosser. - Vraiment ? Et moi : "C'est toi qui vas nous entretenir, génie ?" Je l'ai jamais vu garder un boulot plus d'un mois. Ce sont tous les deux des idiots. Leurs questionnements sur l'avenir, c'est la bière à acheter pour dimanche. - Des problèmes avec le frère prodige ? - Oui, on s'est disputés parce que... un recruteur s'intéresse à lui et il continue à tout foutre en l'air... Du Riggins tout craché. - Donc tu vas pas au match ? - Non, je n'y vais pas. Ça te dit de te défouler ? Ce soir, une seule équipe survivra : il faut vaincre ou rentrer à la maison.</i> 4 victoires seront nécessaires pour atteindre le Saint Graal,</i> le titre de Champion du Texas. Voici le match lycéen de la semaine et ce soir, les Dillon Panthers reçoivent les Arnett Mead Tigers.</i> Allez, les gars, allez ! Jake, à gauche ! Allez ! Les projecteurs des chaînes nationales</i> ont l'air de perturber les receveurs de Dillon.</i> Passe incomplète pour cette course en angle</i> et les Panthers sont forcés de dégager.</i> Todd Jenkins a du mal avec cette </i>spread offense<i> ce soir.</i> Arnett Mead a le ballon... Un hand-off, il part sur l'extérieur, il a du champ !</i> Un crochet, touchdown ! Réservation pour six,</i> Arnett Mead, touchdown. Allez, les gars ! Les Panthers de retour en attaque. J.D. McCoy prend le snap, il recule !</i> Bird est démarqué sur sa ligne... Oh, non ! - Qu'est-ce qu'il fout ? - Tu fais quoi ? Ramène-toi ! Sors de là ! Sortez-le et donnez la balle à Riggins ! - Jouez la course ! - Tu l'as fait combien de fois ? C'est une simple course ! C'est un truc tout simple ! McCoy ouvre à droite pour Riggins, il y a un trou, il a du champ ! Les Panthers sont dans les 30 yards. McCoy lance Riggins qui court vers l'extérieur à pleine puissance !</i> Il est plaqué et Riggins a mené les Panthers dans la zone rouge.</i> Prends-le. Le ballon s'élève et passe au milieu, les amis.</i> Le score est donc de 7 à 3 pour Arnett Mead à la mi-temps.</i> Et un grand merci à Tim Riggins, car l'attaque aérienne des Panthers</i> est aux abonnés absents ce soir. Faut couvrir ta balle, tu te fais bouffer, là. Tu restes bloqué, décale-toi. C'est tout ! Si on fait ça, la défense tiendra. Vous les tenez, compris ? On y va sans se concerter ? - Bordel, on est en train de perdre ! - Écoutez, les gars ! Il nous reste deux minutes. Vous voulez finir la saison comme ça ? Rangez tout, vous savez où est la porte. Sinon, je vous suggère de vous réveiller et de vous ressaisir. La défense ne tiendra pas toute la nuit. L'attaque doit marquer des points. Sinon, je vous garantis... que la saison se termine ce soir, compris ? - Oui. - J'entends rien. Oui, monsieur ! Allez, montrez-moi comment vous jouez ! Matt, viens là ! Revoilà les Panthers et, fait très intéressant,</i> on dirait que le quarterback remplaçant, Matt Saracen, rentre en</i> wide receiver. On en parlait à l'antenne, mais peut-être...</i> - Vous voyez ça ? - Oui, c'est Matt, regardez-le ! Il est rentré... On doit y aller ! Je prends ma veste. - Vous prenez la couverture ? - Oui. C'est super ! - Il ne pensait pas rentrer. - Mince, les tickets ! Non, Jerry va avec moi au caté, il nous laissera rentrer. - C'est bon pour les tickets. - Mettez vite votre manteau ! Attendez un peu ! Je peux le faire. Ça, alors ! - Je sais, je sais... - Je peux le faire seule. Allons-y. Allez, on y va ! C'est parti, 7 ! Allez, Saracen ! 3e quart-temps, les Panthers ont la balle.</i> McCoy recule, il lance au milieu, il y a... Saracen a le ballon !</i> Quel choc ! Il s'est accroché ! Comme au sein de sa mère ! First down <i>pour les Panthers.</i> McCoy à la passe, il regarde loin...</i> Non, une passe courte à Riggins ! Il a du champ, plus qu'un homme à battre !</i> Saracen fait un énorme bloc ! Touchdown pour les Panthers ! Les Panthers marquent en seconde mi-temps</i> et c'est Matt Saracen qui fait la différence, les amis.</i> Fin du 4e quart-temps, l'horloge tourne pour Arnett Mead.</i> Il ne faut qu'un first down aux Panthers pour que le match soit plié.</i> C'est un hand-off à Riggins au milieu. Chris Cagen l'arrête.</i> Il va rester 7 longs yards à faire dans cette 4e tentative,</i> alors qu'Arnett Mead demande son dernier temps-mort.</i> Coach, dégagement. On est loin pour un <i>field goal</i>. Bien essayé. Il faut se décider pour le coach Taylor et ses Panthers. Il leur faut ce </i>first down ou Arnett Mead récupèrera le ballon dans une bonne position sur le terrain.</i> Coach Olep, on le tente. - Coach, c'est super risqué ! - On tente. - <i>44 fire</i> à droite. - <i>44 fire</i> à droite ? C'est toi, 7 ! - <i>44 fire</i> à droite. - Vous avez entendu, c'est parti ! Si tu l'attrapes, c'est réglé ! C'est parti ! C'est le moment de vérité puisque Dillon entame son</i> 4e down et que la victoire est en jeu. Saracen a le ballon. Il résiste au tacle et reste sur ses pieds !</i> Il s'étire ! Je ne sais pas s'il a réussi, les amis !</i> Ça pourrait être un peu court ! First down ! Les Panthers ont réussi, les amis ! Pas besoin de remettre le couvert. Les Panthers remportent la victoire !</i> C'était la bonne décision, bien joué. Bien joué, bébé. Bien joué. Je savais pas que vous veniez. Tu as été super, je suis fière de toi. - Vous êtes arrivées quand ? - Y a longtemps. Vous êtes venues ensemble ? ... 4, 5, mise sur la dame. Le tour est fini. Dernière carte, messieurs. Une paire de 10. OK, je suis. - Les as gagnent. - Je suis foutu. Bon, renfloue-moi. - À force de perdre... - Renfloue-moi. - Tu sais que je peux. - Désolé. Tu vas vraiment la jouer comme ça ? J'en ai bien peur. - Vous savez quoi ? Je reviens. - Si tu trouves du cash, reviens. - On y va ? - Non. Je t'ai pas dit de te lever ! Assis, je reviens. Pourquoi on s'en va si vite ? Ils veulent t'interviewer. - Qu'est-ce que tu as ? - Monte dans la voiture... - Tu es bien cachottier. - Et toi, bien suspicieuse. Que tu ne m'emmènes pas à la fête serait le meilleur des cadeaux. - Monte. - D'accord. - Ça, et avoir l'ouverture automatique. - Ce serait bien, tu crois ? Pique pas l'alcool, la prochaine fois. Amènes-en, d'accord ? - On va chercher à manger ? - Non, pas de bouffe. - Tim ! - Peu importe... - Félicitations. - Vous allez bien ? - T'as fait un sacré match. - Merci. - Ils ont fait durer le suspens. - En effet. Pour hier soir, désolé de pas avoir pu. Il se trouve que... T'inquiète pas pour ça. Voilà le topo : le coach Powers m'a encore appelé à ton propos. Il m'a dit que tu es la priorité n° 1 en ce moment. - Vraiment ? - Oui, mot pour mot. Alors, ça te dit que je te paye un coup et que tu m'aides à garder mon boulot ? J'adore ça. Tu es... Je t'aime, chéri. Regarde... Merci. Regarde ce magnifique... Et ces pétales de rose... Chéri, regarde ! - Des robes de chambre. J'adore ! - Un truc à voler ! On peut les voler ! C'est excitant. Merci. Joyeux anniversaire. C'est la seule fête d'anniversaire dont j'aurais pu rêver. On devrait prendre une douche... Nous décrasser de ce match, mettre les robes de chambre... Attends, laisse-moi répondre au cas où ce serait Jules. Ou Tyra. Vaut mieux que je le prenne... - Mme Taylor ? - <i>Oui.</i> - C'est Tyra. - <i>Salut, Tyra.</i> Qu'y a-t-il ? Désolée de vous déranger si tard, mais... j'ai des ennuis. Que se passe-t-il ? - Ne vous énervez pas, mais... - <i>Promis. Qu'est-ce qu'il y a ?</i> - Je suis à Dallas. - Pourquoi tu es là-bas ? J'ai suivi Cash, mais il est parti je sais pas où et j'ai pas d'argent. Ma mère n'est pas en ville - <i>et Mindy est injoignable...</i> - J'aime pas ce regard. OK. Bon, écoute. Comment je peux t'aider ? Vous pourriez venir me chercher ? Oui, enfin... Oui, chérie. Tu es où, là ? Tu es en sécurité ? Je suis au Formule 1 de la Gare Centrale. Reste là. Tu peux t'enfermer ? - Oui, madame. - <i>Très bien. Ne bouge pas,</i> on vient te chercher. Reste là, garde ton mobile près de toi au cas où je t'appelle. D'accord, je suis désolée. Merci. Reste là, t'en va pas. On arrive bientôt.</i> - On prend quand même une douche ? - Chéri... Je suis désolée, on a pas le choix. Chéri, je prends le champagne, - je prends tout le chocolat... - Il me faut un café. - Oui, prends-les, c'est important... - Je prends tout. J'ai lu cet article dans <i>Cosmo</i> : "Entretenez-vous !", sur l'évaluation des mauvaises habitudes du couple. - Je l'ai lu. - Je te jure, sur cette liste de signes nocifs, Billy a 10 sur 10. Son bonheur passe avant le vôtre ? Oui. C'est vrai, on devrait... lâcher les losers. Super idée ! Je pense que tu devrais... Tu devrais aller de l'avant ! Tu sais combien de temps j'ai gâché avec Tim Riggins ? Je dois me concentrer sur moi. - Je vais à Vanderbilt, l'an prochain... - Sans déc ? T'es prise ? Non, pas encore. OK, bon... Je sais pas où c'est, mais ça a l'air cul pincé, donc j'ai un cadeau pour toi. J'adore cette chanson ! C'est la musique de rupture préférée de maman. - Ça me donne envie de danser. - Oui, ça a pas mal de succès, ici. Adieu, les losers. Prête ? J'adore ! C'est trop bon ! Tu vois ce que c'est, juste là ? Un champ de force anti-Riggins. Y a plus de kif pour Billy, poulette. Plus de kif pour Billy. - C'était quoi, ce mouvement ? - Je pense que c'était... Mindy ! Mon Dieu ! Non, regarde ça ! Bouge ! Bouge ! Bouge ! C'est quoi ? Tu fais quoi ? Non, non ! - Mindy, ouvre-moi ! - Je dois faire pipi. - Je te vois. - Va-t'en ! Personne t'aime ! Allez, ouvre ! - C'est un des Riggins. - Allez, bébé. Je suis désolé. Retourne bosser, je m'en fous. Je veux juste que tu reviennes, je suis désolé, ma puce. Je t'aime. Donne-moi une autre chance... Je t'aime. Mindy, non ! La ferme, la ferme ! - Me quitte pas, d'accord ? - Je te quitterai jamais. - C'est quoi ? - J'adore, pas toi ? Non, cette musique est atroce, chéri. Je parle des Hilton, pas des Woodson. Ralentis. - Pourquoi ? J'ai l'argent. - Je m'en fous. - Je vais les rembourser. - Tu m'as laissée seule avec ces mecs. - J'ai dit que je revenais ! - Je m'en fous ! Merde ! On a parlé de ça. Tu restes là. Merde, Tyra ! Tyra, assieds-toi ! - À l'aide, s'il vous plaît ! - Non, je te laisserai pas partir. Du calme... - Merde, Tyra ! - Monte dans la voiture. Tyra, s'il te plaît ! Désolé, bébé. - Calme-toi un peu. - Je vais pas me calmer. S'il te plaît, allez ! - Dans la voiture. - Je vais t'expliquer. Je suis désolé. Allez, bébé. Bordel, Tyra, je suis désolé. Merde ! Allez... Fils de pute ! Ça va ? Oui, madame. Vraiment ? Merci. 7 = 5x + 4... - Tu fais quoi ? - Des maths. Je t'ai pris quelque chose. J'ai fait des recherches et la plupart des facs ont comme date limite le 15 janvier pour les admissions. Je pense que j'ai entendu M. Shea dire quelque chose comme ça. Tu peux t'inscrire en ligne et ça te laisse un mois pour récupérer les photocopies, écrire l'essai... Tu peux encore le faire. Et je fais quoi de ma grand-mère ? On va trouver une solution. Et comment je vais payer ? On peut dévaliser une banque. Je conduis, tu y vas et grand-mère surveille. - Bonjour l'image... - On se débrouillera aussi pour ça. Il y a les bourses pour les enfants de militaires. C'est une idée. Ça devrait suffire pour commencer, tu crois pas ? Oui, tu as sûrement raison. Il y en a une qui a... un très bon département artistique. Celle-là, à San Francisco. Allez, attrape la balle... Voilà. C'est vivant ! Je pensais devoir envoyer les secours. - Ne crie pas... - Il est déjà bière et demie, ici. Pourquoi tu dors si tard ? Voyons voir... C'est pas ta mère, j'ai aucun ami... - Qui cela pourrait-il être ? - Je m'en occupe. Je parie que je sais. Tu fais quoi ? - Tu veux quoi ? - Ça te dit de venir jouer dehors ? - Tim, je suis pas d'humeur... - D'accord, je suis pris. - T'es pris où ? - Je suis pris, je vais à la fac. Je vais aller à la fac. J'ai rencontré le recruteur, j'ai rempli des papiers et pour lui, je suis pris. Il y en a d'autres à faire, mais apparemment, j'aurai une moitié de bourse, voire plus, je sais pas encore... mais je suis pris. Toujours rien. Tu veux que je dise que tu avais raison et moi tort ? Parce que c'est le cas. Ça marche pas, hein ? Bon, je développe. Un... je suis désolé. Deux, je suis vraiment désolé. Trois, merci. Quatre, je veux fêter ça... et seulement avec toi, parce que je serais pas là sans toi. Cinq, dis oui. Au point où on en est, je vais pas m'arrêter. - Tu es vraiment pris ? - Oui, le seul Riggins à être pris. - Et sûrement le dernier. - Je le savais. Je l'avais dit. C'est plutôt dingue. C'est génial. Et c'est grâce à toi. Je suis pris grâce à toi. Alors, oui, tu peux... T'as la gueule de bois ? J'ai failli m'évanouir avec ton haleine. Je suis pas sûr de pouvoir prendre le volant tout de suite et pour que moi, je dise ça, il en faut beaucoup. - Pardon. - T'en fais pas, c'est génial. Laisse-moi me saouler, alors. Je te rejoins, je monte à bord. Je suis à bord. J'ai trouvé Matt et Julie au lit, ensemble. Tu es ce jeune et génial quarterback qui boit du lait. Et voilà. J'ai perdu toutes nos économies en faisant un investissement risqué.