Landry ne m'a jamais menti. Reste loin de lui. Tu veux remarcher, mais tu sais quoi ? Ça n'arrivera pas. Au mieux, tu perds 10 000 $. Au pire, tu meurs ! Je veux pas rentrer à Dillon et... Ça faisait pitié, ça craint. Je vais pas me faire opérer. On rentre au Texas. Je vais avoir 19 ans, mardi. Je t'ai offert quoi, l'année dernière ? Rien. Et j'attends rien de toi, cette année. Ton dernier cadeau, c'était la queue de billard de ton frère. Tu lui avais pas dit, alors il m'a menacé de me frapper à moins que je la lui rende. Je préfèrerais ne rien avoir de ta part, cette année. Je m'en rappelle. De retour à Dillon. 19 ans... Que vais-je faire de ma vie ? Fais-le pour ne pas surcharger ta mère. Quand tu pars, assure-toi que ta mère n'ait plus rien à faire. Malpoli et égoïste, si typique de ma soeur. Dis-lui. Ne la laisse pas faire. Premier jour de boulot première fois que je laisse Gracie. Elle serait venue un ou deux jours plus tôt pour me mettre à l'aise, mais non ! Elle pense qu'à elle. Comme toujours. Je crois que c'est ta première paye. Et elle ne montrera aucun regret. Vraiment sûre que non. Elle va se pointer l'air de rien. Y a un problème avec ta paye. Viens voir, viens voir. C'est pas normal. Ce n'est pas normal. - C'est moins de la moitié. - Je le sais. Qu'avais-tu convenu avec Buddy ? Qu'aviez-vous convenu ? - Tu sais. - Non, je le sais pas. Non, j'ai supposé que... - Pas de suppositions sur ça ! - C'est sûrement une erreur. Elle est là ! Elle va réveiller le bébé. Elle est là, Gracie. Oh, mon Dieu ! Je suis si heureuse. Regarde-toi, t'es en forme. Arrête, je ressemble à une vache. Mes fesses se sont-elles potelées - avec le bébé ? - Fais voir. Elles pourraient être plus grosses. - Où est-elle ? - Juste là. - Salut, Shelly. - Salut, Éric. Elle a dit que mes fesses pourraient être encore plus grosses. - C'est gentil. - Elle est si belle. - Ma petite Gracie. - Elle ressemble à sa mère. Tante Shelly. Salut. Comment ça va ? Un paquet de garçons doivent tournent autour. Elle est magnifique. - Et sexy. - Elle l'est. - Tu veux du café ? - Avec plaisir. Tami, tu peux pas utiliser ces couches-là. Utilise des couches en tissus. Celles-ci ne sont pas bien. Je pense pas qu'on ait le temps de parler de ça. Tu crois que je suis jalouse de toi, car je gagne autant comme prof de lycée. On va s'en occuper. C'est juste une erreur. - D'accord. - Tu sais quoi ? - Content de t'avoir vue. - Moi aussi. - Faut que tu t'occupes de ça. - Je sais. Bienvenue à l'évènement du cochon sauvage de Buddy Garrity. Venez, vous n'en croirez pas vos yeux. Hé ! Vous êtes venus. Je vous avais dit qu'il serait là, hein ? Ça te plaît ? - C'est quoi ? - L'évènement du cochon sauvage. - Quoi ? - Le cochon sauvage. Je vends 150 voitures en un jour. C'est génial. Écoute, faut que tu vois ça. Tu n'en reviendras pas. Ça va résoudre nos soucis. Regardez tous ! Applaudissez M. Santiago Herrara ! Lâchez-le ! Allez, Santiago. Tu vas l'avoir, mon garçon. On a trouvé notre nouveau tight end. - Tu veux bien m'expliquer ? - Allons dans mon bureau. Excusez-nous. Champion d'État, et mon salaire est réduit de 40 % ? Non, c'est 37 %. Et j'ai bien l'intention d'y faire quelque chose. J'ai un bébé, une hypothèque et Tami veut une nouvelle chambre. - Ce n'est pas le bon moment. - Tu crois ? Je sais que t'es fâché et je comprends. Mais laisse-moi t'expliquer. On a dû indemniser McGregor et te ramener ici en utilisant les fonds des sponsors du club. Et pour te dire la vérité, ces fonds ne sont pas solvables. C'est juste entre toi et moi. Mais j'essaie de faire de mon mieux pour régler ça. Je veux pas que t'aies des soucis. Crois-moi. - Arrange ça. - Quoi ? Arrange ça. 2x06 : HOW DID I GET HERE Transcript : Edorock, GillesSilb, Ju, mgs3 Sous-titrage : Team Panthers Avec Andy, GillesSilb, Ju, Zeb Allez, les gars, sur le terrain ! Allez-y ! Bougez-vous ! Faisons un bon entrainement. - Allez, 85. - Content que tu sois de retour. - Quoi de neuf, mec ? Prêts ? - Ouais, mec. - Une victoire, ce week-end. - Ça va ? Sympa de te revoir. - On se voit dehors. - Dehors. Bougez-vous. Étirez-vous au maximum ! - Mille. - Trois. Coach ? {\pos(192,55)}- Tu as manqué une semaine. - C'est tout ? {\pos(192,235)}Vous me virez ? {\pos(192,235)}Laisse-moi te dire un truc. Ça s'est déjà produit. {\pos(192,235)}Bien trop souvent, compris ? {\pos(192,225)}- Coach, je mérite une dernière chance. - Je veux que tu sortes de mon terrain. OK, on y va, allez ! Séparez-vous en équipes ! {\pos(192,225)}La défense dans la zone d'en-but. On y va, maintenant ! La défense en position. {\pos(192,225)}C'est une sacrée liste que vous m'avez faite, Glenn. {\pos(192,225)}Susan Miller est une excellente élève. Pourquoi est-elle là ? On se plaint de son hygiène. - C'est horrible. - Je l'ai croisée quelques fois, les plaintes sont clairement fondées. {\pos(192,225)}Mais comme vous êtes revenue, je pourrais vous laisser gérer ça. {\pos(192,225)}C'est si gentil. {\pos(192,225)}Merci beaucoup, Glenn. C'est adorable. Merci beaucoup. Salut, chéri. {\pos(112,210)}- Je peux te parler ? - Vous devez être Éric. {\pos(192,225)}- Éric, Glenn. Glenn, Éric. - Enchanté, Glenn. Moi aussi. {\pos(132,225)}- Je peux parler avec ma femme ? - Oui, bien sûr. Bien sûr. Je m'en vais. Eh bien, c'est avec joie {\pos(192,225)}- que je vous rends les rennes. - Merci. Merci pour tout. {\pos(192,225)}- On se voit plus tard dans le salon. - Tout à fait. {\pos(192,210)}- Merci, vous avez fait du bon boulot. - Merci. {\pos(192,210)}- À plus tard. - Prenez soin de vous. {\pos(192,205)}Pourquoi tu le vois dans le salon ? {\pos(192,205)}- Tu manges pas à la cafétéria ? - Chéri, tu es jaloux ? {\pos(192,225)}- Non, je pose juste une question. - C'est adorable, tu es jaloux. Tu aimes ça ? {\pos(192,225)}Je suis passé pour te dire que j'avais parlé à Buddy. Il s'en occupe. {\pos(192,225)}À part ça, tu ferais bien de commencer à t'occuper d'eux. Tu sais quoi ? T'as qu'à appeler Glenn et lui dire de m'aider. {\pos(192,225)}Mec, c'est vraiment la merde. {\pos(192,225)}Je vais me faire massacrer sans Rig. {\pos(192,225)}Je sais qu'on a besoin de lui, mais le coach n'a pas tort. Me dis pas que t'es de son côté. Il t'a mis sur le banc, la fois passée. Matt... - Je m'appelle Lauren. - Salut. Je voulais juste me présenter. Je suis nouvelle. Ouais, je sais. Je t'ai remarquée. Tu es cheerleader. - Pourquoi tu me frappes ? - Ouais... Je suis si contente de le faire pour ton équipe. C'est un honneur. Tu as tellement de talent. On se voit plus tard ? - Ouais, je serai... dans le coin. - Dans le coin. - OK. Salut. - Salut. On dirait que Julie va être oubliée. Regardez, il passe par l'intérieur. Il faut qu'on le bloque ici. - C'est quoi, un 4-3 ? - Oui, ils le bloquent tardivement. Il faut venir du côté faible et le bloquer. C'est réglé ? J'y travaille. Pour le bien de l'équipe, ce gamin doit faire un essai. C'est pas une blague. Attends 15 minutes. Allez ! C'est quand tu le sens. 4'72, Coach. Je te l'avais dit, une future star ! Voyons ce qu'il sait faire de ses mains. C'est bien, mon gars. T'auras la prochaine. - Depuis quand tu es au lycée ? - Il est arrivé il y a une semaine. - Tu étais où, avant ? - Il était dans une sorte... de centre pour adolescents. - Mais c'est terminé. - Je pense qu'il sait parler. Tout à fait. - Dis-lui, Santiago. - Tu as déjà joué au football ? - Non, Monsieur. - Un autre sport d'équipe ? Et tu veux venir jouer avec nous. - Bien sûr. - Ça n'était pas une offre. Voyons comment tu t'en sors sur les longues. Cours aussi vite que tu peux. Je ne lui ai pas dit de l'attraper... - Je lui ai juste dit d'aller loin. - Tu devrais l'arrêter - avant la clôture. - Il a beaucoup à apprendre. Ah, tu crois ? Ça ira. Tu peux entrer. Tu viens dîner ? J'ai pas trop faim. Commencez. Ta mère a fait du poulet frit. Ça fait une semaine que tu es comme ça. - Y a un problème ? - Non. Elle m'a largué. Les filles sont bizarres, parfois. Surtout les jolies. Elle ne t'a pas fait culpabiliser, - j'espère. - Non. Alors, ça va. - Il y en aura d'autres. - Pas comme elle. Allez, Julie, on veut la voir ! - Fais voir. - Mon Dieu ! Fais voir. Elle est magnifique, mon Dieu ! - Enlève ça avant le retour de ton père. - Tu es superbe. Tu vas voir. - Comment vous allez ? - Bonjour. Mon Dieu, regarde... - Pourquoi tu portes ça ? - Tout le monde porte ça au Brésil. - Oui. Au Brésil. - On n'est pas au Brésil. Assieds-toi et écris à ta grand-mère. Remercie-la pour ces seins incroyables. - Va te changer. - Eh, toi ! Été 1986, avec ton string qui dépassait du short... Si je te donnais 100 $, - tu arrêterais ça ? - Oui, mais tu n'as pas 100 $. OK. Bon, vous tous... - Tu comprends l'espagnol ? - Oui. Vraiment ? Super, tu en auras besoin pour notre voyage au Costa Rica. C'était censé être ta mère et moi. Mais elle s'est fait mettre en cloque, - alors, j'irai avec toi. - Merci, Shelly. - J'adorerais ça. - Je te taquine, elle vaut bien - mille voyages au Costa Rica. - Oui, vraiment. Mais tu as droit au prix de consolation. Les Dixie Chicks seront à Midland, mercredi. - J'adore ce groupe. - Je sais. - On y va ? - On a réunion des sponsors, mercredi. Je sais, chéri. Aucune chance que j'aille aux Dixie Chicks. - Je viens de retourner au boulot. - Un concert, un mercredi. Quel est le problème ? Je vois pas comment faire. Merci quand même. - Juste une idée. - Bonne idée. Je t'en prie. J'irais bien, moi. - Je peux emmener ta fille ? - Va te changer. - Shelly allait me montrer des photos. - Ah oui, viens. Voilà la plage. Incroyable ! - C'est magnifique. - Y a pas un chat à des kilomètres. Trop cool. Bienvenue à la maison. Merci. - Comment ça va ? - Bienvenue aussi. C'est bon de retrouver sa famille ? J'ai vu Gracie. Elle est jolie. Jolie petite fille, hein ? Et toi, ça va ? - Oui, Monsieur. - Content d'être revenu ? - Oui... Oui. Tu veux toujours être coach ? Je sais pas. - J'essaye de savoir où j'en suis, là. - Pour tout te dire, j'ai besoin d'aide. Il se passe beaucoup de choses. Je cherche quelqu'un qui me connaît et qui connaît l'équipe. Il me faut quelqu'un de confiance. Quand voulez-vous que je revienne ? Le mec s'est évanoui. Il a pas pu se libérer. Je m'entraîne 24 h sur 24. Je surveille ce que je mange. J'ai même essayé de perdre du poids. Non... Les apparences sont trompeuses. À l'époque, j'étais une croquette. On m'appellait d'ailleurs "croquette". Mais c'était marrant. Je m'en serais quand même sorti. - Lève toi et marche. Il est 15 h. - Ouais, c'est ça. Je suis content que tu sois passée. Je suis en train d'étudier les composés organiques biologiques. Je suis pas venue faire tes devoirs. Je suis venue pour Santiago. Santiago, c'est pas... l'attrapeur de cochon ? Non, il veut juste jouer au football. Non merci. J'ai entendu... que c'est une merde. Bon, d'accord... C'est pour ça que je me demandais si tu pouvais l'aider, lui apprendre 2 ou 3 trucs de football, comment jouer. Je sais pas si tu es au courant, mais je me suis fait virer de l'équipe. Je vois pas pourquoi j'aiderais un autre à y entrer. C'est vrai, Tim. Pourquoi un être humain en aiderait un autre ? Pourquoi quelqu'un lâcherait tout et partirait au Mexique, suite à un coup de fil de détresse ? Oui, mais c'était différent, c'était une question de vie ou de mort. Et ça, ça ressemble pas - à une question de vie ou de mort. - Je te demande une faveur. Incroyable. Merci beaucoup. On a trouvé une solution à ce problème de salaire. Une approche créative. Voilà le deal. Le budget pour le coach est épuisé pour l'instant, mais il reste un peu d'argent pour un directeur des sports. - Un directeur des sports ? - Oui, tu serais à la tête de l'ensemble du département sports. Génial, mais j'ai suffisamment de responsabilités. C'est pas grand-chose. Le département tourne tout seul. Penses-y : directeur des sports. Le titre. Ça s'ajouterait à ton CV. Si jamais tu cherchais un autre boulot, ce sera un plus. Et c'est très lucratif. Tu en penses quoi ? Combien ça rapporte ? Bon, c'est pas budgété à temps plein. C'est du temps partiel. Mais combiné à ce que tu gagnes déjà, tu arrives quasiment au montant de l'an dernier. Quasiment... C'est temporaire. Je te promets. Temporaire. - <i>C'est quoi ?</i> - C'est un tire-lait. Quoi ? C'est pour pomper le lait des femmes. Tu l'accroches et... Le truc là-dedans... - Ça pompe. - Y a un moteur ? - Il doit y en avoir. - Vous êtes là. - Désolé. - Ça n'est pas un jouet. Bienvenue, Tim. Heureuse que tu sois rentré en bonne santé. Je suis désolé pour sa disparition. J'ai essayé de lui donner plus de responsabilités. De bons conseils - de la part de celui qui se tape mon ex. - Ça n'est pas ton ex. On se concentre ? Et le gamin m'aime deux fois plus que toi. On peut se concentrer ? Merci. Parce qu'il me semble qu'avec ta petite escapade, tu as raté 2 examens de biologie, et ce qui ressemble à un devoir important en littérature anglaise. Alors, commençons par là. Je ne sais pas ce qu'est une escapade. Une escapade, c'est ce qui te fera redoubler si tu ne te reprends pas. Changer d'attitude, c'est ça une escapade. Et pour la suite, tu peux gérer. Je vous que vous sachiez, Je vais les lui presser jusqu'à ce qu'il en sorte des devoirs. Mais, ceci mis à part, Il faut que je le remette dans l'équipe. Son avenir en dépend. Je pensais que... Vous pourriez... Vous avez de l'influence sur le coach. Ah oui ? C'est ce que vous pensiez ? - Qu'est-ce qu'elle devrait faire ? - Je sais pas... Je suis sa conseillère d'éducation, C'est mon rôle ici. Pour le coach Taylor, vous savez où il est. Allez-y. Bien madame. Allez, viens, idiot. Attendez une minute. Ça n'est pas fini. Tel père, tel fils. Pas vrai. Chad ? - Ils ont bien joué vendredi dernier. - Oui, je veux pas qu'il prenne la grosse tête. Il a encore du chemin à faire. - Chad, Ronnie Blair. - Ravi. De même. Je viens de Midland pour vous aider sur le crime. Ah bon ? Et ça avance ? Au point mort avant qu'on trouve ça. Le légiste a trouvé des fibres de tissus de voiture dans une tirette du cadavre, provenant du véhicule qui l'a transporté. Le tueur a dû tirer le corps sans réaliser qu'il emportait la garniture de sa propre voiture avec. - Vous savez quelle voiture ? - Ça correspond à 3 modèles de GM construites entre 74 et 78. On devrait certainement avoir 20 voitures de ce type dans Dillon. - Bonne chance pour les recherches. - Merci. Dites au fiston de persévérer. - D'accord. Et merci de nous aider. - Pas de problème. En position ! C'est parti ! Schrader ! Joue comme ça, ton running back se fera tuer. Fais ça lors d'un blitz et ton quarterback se fera tuer, OK ? Garde dans ta ligne de mire. Sois attentif. - Tu dois faire quoi ? - Être attentif. Merci. En position. Hut ! - Sortie de terrain. - C'est quoi, ça ? - T'es pas censé bloquer, crétin ? - Tu m'as pas suivi. C'est quoi, ce bordel ? - Réessayons. - Quoi, Smash ? T'as entendu ? - T'as bien compris ? - Ouais, j'ai compris. Refais-moi ça. J'ai bien la facture, mais j'ai pas le matériel. Non. Je vais pas vous faire un chèque avant de l'avoir reçu. Pourquoi ça ? D'accord. Vous aurez le chèque à ce moment-là. Ouais, vous aussi. Coach, écoutez. Je veux pas vous manquer de respect. Mais on me collait au cul, aujourd'hui, sur le terrain. Je sais que Riggins aurait pas dû aller à Mexico... Qu'il vous a manqué de respect, ainsi qu'au staff. Qu'il boit trop et était trop souvent absent. Mais j'ai besoin de lui. J'en ai besoin, je veux me faire tuer sans lui. - Ça va juste gâcher la saison. - Arrête ça, je gâche pas la saison. - Et toi, tu la gâches ? - Non. C'est Tim Riggins qui gâche lui-même sa saison. Concernant tes bloqueurs, ça sera réglé. Maintenant, va en classe. Va en classe. À quoi dois-je la venue du capitaine - des Panthers de Dillon. - Belle piaule, Rig. La bonne est en vacances ? - Quoi de neuf ? - Viens manger, ce soir. Ma mère fera à manger. C'est un rencard, Williams ? Arrête. Faut qu'on parle du bordel que t'as foutu dans l'équipe. - J'ai foutu le bordel tout seul ? - Écoute, Rig, j'ai pas de fullback à cause de toi. Viens manger, pour que je te remette les idées en place. À 7 h. Sois à l'heure, pour une fois. Qu'est-ce que je peux te servir ? En fait, j'ai envie de rien. Je voulais juste te parler. Je voulais te dire que j'ai réfléchi à ce que t'as dit, l'autre soir. Tu avais raison. J'avais tort et... Je ne sais pas vraiment ce qui m'a pris. Je voulais juste m'excuser... pour tout. Et te dire que j'étais désolée de t'avoir blessé. Merci. J'espère que tu pourras me pardonner et qu'on pourra redevenir amis. Moi aussi. On se voit dans le coin, alors. - Bonjour, révérend. - Je suis fier de toi, Lyla. - Merci. - Je prie pour toi, chaque jour. - T'as une seconde ? - Oui, bien sûr. - Vivement la fête, ce soir. - M'en parle pas. Ma mère a invité toutes les personnes possibles pour mon anniversaire. Quoi de neuf ? T'as remarqué que personne n'évoluait dans cette ville ? Rien ne change. Tout le monde va à la même école. Les gens ont le même boulot, vont au même restaurant, vont chaque vendredi au match. C'est comme si on était tous prisonniers de cet aquarium. Qu'on arrive pas à trouver une issue. Je suis en quelque sorte... coincé. Oui, coincé. - Il y a bien un moyen... - Non, non. Non, je sais à quoi tu penses. J'ai pas besoin qu'on me secoure. Je veux pas parler à Dieu. C'est à toi que je veux parler... De tous ceux que je connaisse, tu es la seule à avoir changé de vie. Et je l'admire. Je veux juste savoir comment t'as fait. Tu viens de le faire. Coach Taylor veut te voir prendre tes responsabilités. Je lui ai dit ce que je pouvais. Il a refusé. - C'est plus mon choix. - Et tu vas renoncer sans rien faire ? - J'ai rien d'autre à te dire. - Ce qu'elle est bavarde, ma soeur. - Une part de tarte comme dessert ? - Bien sûr, Madame. - Avec plaisir. - Tu veux de la tarte, maintenant. - Comment dire non ? - Ne flirte pas avec ma mère. - C'est quoi, ton problème ? - Il est juste poli. On a des caractères opposés, toi et moi. Moi... je suis le Smash, je fais mon show en permanence. - Ouais. - Et toi... t'es un gars brutal... rude... Peu importe. Ce que je veux dire, c'est que toi comme moi, on est rien sans le football. C'est la clé de tout. Si tu te bats pas pour ça, tu gâches un énorme potentiel. Allez, Maman. Je veux de la tarte aux pommes ! Qu'est-ce que tu fais ? On ne rentre pas. Ils ont trouvé du sang devant le magasin du coin. Ça correspond avec celui du cadavre. Vu sa blessure à la tête, ils se sont dit... qu'il avait sans doute été frappé là avec un objet lourd, puis embarqué dans une voiture, inconscient ou mort, et emmené au pont pour être jeté dans la rivière. Pourquoi tu me dis ça ? L'eau et les poissons... ont enlevé toute trace d'ADN étrangère ou d'empreintes qui auraient mené à des suspects. Et sans témoins, les inspecteurs n'ont pas grand-chose. À part une chose. Le légiste a trouvé des fibres de tissus sur la tirette de la veste du cadavre. Et devine d'où ça vient ? D'une GM break comme celle-ci. Je sais pas à quoi tu penses, mais combien de... - Combien de GM... - Landry. Si tu es impliqué là-dedans, dis-le-moi... directement. Soit tu me le dis, soit t'attends qu'ils t'embarquent, car bon Dieu fiston, c'est ce qui va arriver. Parle-moi. Il est temps de me faire confiance. C'était pas intentionnel, Papa. Ça l'était pas. C'est juste arrivé. Mon Dieu. C'était pas intentionnel. Mon Dieu, Landry. Bon, écoute-moi. On va aller faire un tour. Directement. Où ça ? Monte dans la voiture. Suis-moi. - Directement. - D'accord. Allons-y. Belle protection de la balle, beaux blocs de chacun. Belle feinte de drop. Notre action préférée. Un bon bloc, Williams. - Que s'est-il passé ? - C'est notre numéro 1 dans tout. Il attrape toujours les plus longues. Voilà Bradley. Nous voilà. Bradley l'a envoyé aux 2, alors que le snap devait arrivé aux 3. Bradley ne sait pas compter si loin. Mais on a quand même gagné ce match. - On l'a gagné de 12 points, je pense. - Le voilà. - Regardez-le bien. - Regardez. Regardez la vitesse. C'est parti. Il se décale, quelle vitesse. Regardez-le s'envoler. - C'est bien lui. - Et voilà la main. Le voilà. 620 yards, ce jour-là. Il a battu le record. On aurait pu devenir une dynastie. Lyla serait devenue riche. - Papa ! - Quoi ? Non, il a raison. On peut tout avoir, mais pas tout en même temps. - On prend ses souvenirs là où on peut. - Tout à fait. À d'autre souvenirs. Joyeux anniversaire. Joyeux anniversaire ! Santé. Je sais ce que c'est. À mon ancienne école, mon copain et moi avons rompu pour des raisons inexplicables. Mais chaque fois que je voulais le voir, j'avais comme des douleurs au coeur. - Comme si on le frappait avec... - Un couteau ? Non, pire. Une dague. - Quoi ? - En fait... Je sais même pas ce que c'est, une dague. Tu veux dire comme un surin, comme ils utilisent en prison. Oui, oui. Un surin. Comme un surin tout rouillé. Désolé, je voulais pas être si direct, je me suis dit que peut-être... Salut, les gars. Hé, Colette. - Tu peux me déposer ? - Bien sûr. Comment tu te sens, avec Matt qui sort avec cette fille modèle ? C'est pas comme si on était encore ensemble. C'est pas vraiment mes affaires. Très mature. Que dirais-tu qu'on aille se chercher un énorme pot de glace, se louer <i>Thelma et Louise</i> et pleurer à n'en plus finir ? D'accord. Coach ? - Vous avez deux minutes ? - Oui. Avant que vous ne partiez, j'aimerais donner tout ça au département athlétique. C'est toutes mes vidéos. Mes années de gloire. Depuis la troisième. Je me suis dit que ce serait bien pour les quarterbacks de troisième ou deuxième. Tu quittes l'équipe ? Oui. J'essaye sans cesse de redevenir le Jason d'avant, mais je dois trouver un moyen... d'évoluer. Je pensais que l'équipe... résoudrait ça, mais c'était pas le cas. Désolé si je vous déçois. C'est juste quelque chose que je dois faire. Je vais dire quelque chose. Les entraîneurs et joueurs apprennent les uns des autres. Ça marche dans les deux sens. Tu as amélioré tout le monde autour de toi. C'est un puissant don. J'espère que je ne t'ai pas déçu. Non. Vous n'avez pas déçu, Coach. Ça, je le garde. Jusqu'à ce que tu viennes les rechercher. Papa, on fait quoi, là ? Seigneur, pardonne-nous. Pardonne-nous. Allez, reculons. Ces jeunes ne croient pas en la protection. Ils me disent en pleurant : "Dis pas ça à ma mère. Je dois me faire soigner" Vous devez être le nouveau directeur des sports. C'est marrant comme vous ressemblez au coach Éric Taylor. Ça va ? Vous me connaissez ? "Non." Vous savez ce que c'est ? Ça rime avec foot. Un ballon de foot. Mais c'en est pas un. Ça, c'est une bout de cuir. Un ballon de foot, y a de l'air dedans. Et vous, pour votre équipe, vous en avez combien ? 36. Et aucun hors d'état. Aucun n'est mort. Qu'est-ce que vous allez y faire ? Qu'est-ce que vous allez y faire ? M'en donner plus ? Mon Dieu, c'est neuf ? - On en a tous un. - C'est magnifique. Super ordinateur. Je vous aurais bien appelé pour vous voir, mais on a même pas de téléphone. Vous voyez notre désespoir, grand chef ? Ne dites rien. Je m'appelle Bobbie Roberts et je viendrai tous les jours jusqu'à ce que mes filles aient tout ce dont elles ont besoin. J'espère qu'ils vous paient cher pour ça. Je vais tuer Buddy. Je vais le tuer. Où est tout le monde ? Voyons... Gracie dort, Julie est avec Lois. Éric n'est pas encore rentré du travail. - C'est quoi, ça ? - Quoi, ça ? Un sac qui protège l'environnement. - Non, pas ça, ça. - Ah, ça... C'est une bouteille de vin. - Je peux pas en boire, j'allaite. - Si, tu peux. Tu peux en boire un petit peu si tu bois aussi beaucoup d'eau et que tu manges des aliments riches en B9 comme des asperges. et que tu attendes 2 heures avant d'allaiter. Merci, Dr "J'ai jamais eu d'enfants, mais j'ai toutes les réponses". Ça s'appelle juste <i>lire</i>. Tu lis beaucoup ? - Quand j'ai le temps, oui. - Quoi, la Gazette de Dillon ? et les livres sur les bébés ? Où tu veux en venir ? C'est pas parce que tu habites Dillon que tu dois arrêter de réfléchir. Intéressant. J'avais pas réalisé que j'avais arrêté. Eh bien, c'est pas... Je veux dire... Tu sais, j'ai pas vraiment besoin d'un cours magistral - de la part de ma soeur. - C'est pas ce que je fais. Pourtant, ça y ressemble. Et tu sais quoi ? Désolée. J'ai pas le temps de lire 24 h sur 24, ou de partir au Brésil. ou d'aller voir les Dixie Chicks. Je cuisine, je travaille, et j'allaite. Voilà ce que je fais. Et je viens peut-être de réaliser que malgré tout l'amour que j'ai pour Gracie, tu sais j'ai devant moi 16 ans pendant lesquels je vais porter cet enfant. Et après elle deviendra comme Julie, méchante avec moi et je serai dans un déambulateur. Désolée... pour ce que j'ai dit. Je suis désolée. Je m'étale sur ma vie solitaire et pathétique. - C'est vrai. Solitaire et pathétique. - Tu es une vraie conne, je te jure. - Non, tu ne l'es pas. - Je te déteste. Attends. Arrête, tu vas te faire mal. Tu sais que tu es pas dans l'équipe, hein ? Je sais. Tu vas te casser le coup en gardant ta tête si basse. Faut bien commencer quelque part. Je vais te poser une question. Par un moyen quelconque, est-ce que tu essaies de te faire Lyla Garrity ? C'est mon amie, juste une amie. Tu veux des conseils ou tu préfères te casser le cou ? Faut que t'aies un but : Le soulever et le jeter. Garde la tête haute. Prêt ? Regarde. Soulève-le ! Fais-lui mal. Tête haute. C'était nul. Allez, on recommence. Lance-toi, avec volonté. Allez ! Bien mieux. Rigg, quoi de neuf, mon pote ? - Tu montes ton équipe ? - Il frappe deux fois plus fort que toi. Vas-y ! On va voir ça On fait quelques actions ? T'es partant ? Va prendre un ballon. - Pourquoi moi ? - Tu es le QB. Va prendre un ballon. Qu'est-ce qui s'est passé, Williams ? T'as le truc, mais reste bas et repousse Riggins pour me libérer le passage. En fait, tu as pas le temps de changer d'avis. On y va. - Désolé, mec. - Ouais, très drôle. - Ne t'excuse pas. - Ça va ? Faut qu'il se retrouve le cul par terre. Ne t'arrête pas en route. Continue à bouger. Tu veux passer, demain ? T'entraîner avec nous? Sois là à 7 h. Pas 7 h 01, 7 h pile. - On t'équipera. - D'accord. Bien. Merci. - Je vous prouve rien, là, Monsieur ? - Si, si. Ça veut dire que je suis de retour dans l'équipe ? Même pas dans tes rêves. Même pas dans tes rêves. Bonne nuit, messieurs.