Personne dans ma famille n'a dépassé le lycée. Si t'es motivée, tu pourrais faire un cycle complet à l'université.</i> Ils ont diagnostiqué un trouble bipolaire.</i> Ça peut être dangereux quelques fois. Quand on devient fort dépressif. Bo m'a dit que vous passiez du temps ensemble. Ouais. Il est marrant. Tu dois être vachement occupée. Bo ne peut pas savoir. Quand tu l'as plaqué, t'avais la tête baissée. J'y crois pas... si on devait poursuivre quelqu'un, ce serait l'école. C'est pas à cause du Coach. Soyons vraiment honnête pour une fois, Jason. Veux-tu te marier avec moi ? Je sais pas. J'suis pas capable d'emmener cette équipe plus loin. Si tu veux jouer comme un pro, penses comme un pro, OK ? J'vais te montrer comment. Quelles sont les chances que papa accepte le boulot ?</i> Je sais pas, chérie. Combien, 50/50, 60/40 ? Il n'y aucun intérêt à prêter à ce genre de statistiques. On ne sait pas. 30/70 ? Chérie, à mon avis, ce serait plutôt 80/20.</i> 80 pour Dillon ? Ne te tracasse pas. C'est pas encore décidé. C'est pas officiel. Il n'y a aucune raison de t'inquiéter, OK ? Ça va aller. J'aimerais savoir où je vais habiter. Je sais, je sais. Et ça... ça craint. Je peux même pas en parler à Matt. Je sais, ma puce. Tu l'as déjà dit. Désolée. Deux jours avant les demi-finales. Les Panters en seront. Nous allons affronter la forte équipe des Vikings de Brant.</i> Et si nous passons ces gars-là, nous pourrions bien rencontrer West Cambria en finale.</i> Ça voudrait dire... revoir notre vieil ami, Voodoo.</i> Ne te tourne pas. Sois stable. Bien stable, Saracen. Garde ta tête bien droite, et sois souple. Retourne à la ligne. Je crois que je vais gerber. Quoi, tu veux rentrer, Saracen ? Car j'ai une journée chargée aussi. Je peux rentrer, prendre le journal, regarder Oprah.</i> Quelque chose contre Oprah, Saracen ? Non... J'aime Oprah.</i> Non, rien contre Oprah. 3 linemens défensifs de l'équipe adverse font un 4-6-40.</i> Ça les rend plus grands, mais aussi plus rapides que toi. Ils seront dans tes pattes. Et si tu m'écoutes pas, tu boufferas du gazon.</i> T'en as envie ? Non, je veux pas bouffer du gazon. OK, alors écoute. Sois stable, OK ? Dès que je dis d'où vient la pression, sois aux abois.</i> Sors de là vite, et on ne t'atteindra pas, OK ? Set ! Hut ! Pression arrière. Voilà. Comme ça. Je pensais que Voodoo était retourné en Louisianne.</i> C'est ce qu'on pensait tous, mais on dirait qu'il a reçu une meilleure offre de West Cam.</i> Ca dérange pas que je me parque là ? Hé, Coach, quelles sont vos chances, d'après vous ?</i> Vous avez monté les stands fort tôt, hein ? Non, pas vraiment. Ils seront prêts avant 9h00 pour la vente des tickets. Un T-shirt vous intéresse ? Non. Hé, Coach ! C'est impressionnant, Buddy. C'est beau, non ? Bonjour, messieurs. Continuez comme ça.</i> Passez une bonne journée. Bien, Monsieur. Oui, Monsieur. Salut, coach Carl. C'est quoi ce bordel ? Regarde ça. Les Panthers ont une bonne équipe. C'est un honneur de les rencontrer. Quel tas de conneries. Un vrai tas de conneries. Je peux te demander un truc ? Que fais-tu ? C'est ta salle à manger, ici ? T'es en train de bouffer. Tu fous de la bouffe partout. Bonjour, à toi aussi. T'as regardé dehors récemment ? On se croirait aux préparations d'un Super Bowl. - Ils sont excités. - Eh bien, j'en suis réjoui.</i> Ils devraient être excités de gagner, au lieu de rentrer du blé. - Hé, bonjour. - Bonjour.</i> C'est pas impressionnant tout ça, dehors ? Tout le monde y met du sien. Hé, c'est le plus beau logo que j'ai jamais vu ! - Merci, j'apprécie. - Une incroyable oeuvre d'art. - C'est pas de l'art, juste un logo. - Oh, c'est incroyable. Écoute, faut que je te parle de ces marchandises.</i> J'ai deux groupes de clients potentiels débarquant de San Antonio.</i> - Ce se situera à la sortie. - Je reviendrai plus tard.</i> Non, reste là. - Je dois parler à mon quarterback. - Bien. Hé, Matt, bon match ce week-end. Merci. Merci, Buddy. Penses-y. - OK. - Merci. Quoi ? Où as-tu eu ça ? C'était dans mon casier. Je sais même pas d'où ça vient. Mais... - j'en fait quoi ? - N'en parle pas. Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. C'était quoi ça ? La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x20 : "Mud Bowl" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Je ne vois pas l'intérêt d'aller à cette conciliation.</i> Ils ne payeront jamais ce dont nous avons besoin. Peut-être le feront-ils. Ce sera peut-être suffisant.</i> Chéri, je suis désolée, mais il faut être réaliste.</i> Nous ne connaissons la façon dont tu vas évoluer.</i> Et ton père et moi ne serons pas là pour toujours.</i> J'irai, j'écouterai. Mais je suis sceptique. ...le déraillement d'un train, il y quelques minutes.</i> - Hé, papa. - Ouais.</i> Regarde ça. C'est à côté de l'école, non ? Quoi ? Tout le monde ici. Je ne vais pas y aller par quatre chemins,</i> nous avons des raisons d'être alarmistes.</i> J'ai discuté avec la police, et ils m'ont informé que jusqu'à ce qu'ils comprennent ce qu'il se passe là-bas, l'école devra être évacuée. Vous allez donc tous retourner à la maison. Attendez une minute ! Éviter le secteur Nord, Nord-Est du terrain de foot. Nous ne connaissons pas la gravité de cela.</i> Écoutez, les joueurs. Nous aurons entraînement aujourd'hui, compris ? Le lieu est à déterminer. Pour l'instant, restez en contact, faites-le savoir, c'est compris ? Bon, allez faire ce qu'ils vous demandent. En quel honneur ? Parce que je t'aime. Bonjour, Tyra. Comment vas-tu ? Faut que j'y aille. Je t'appelle plus tard. Euh, ouais. A plus. Où elle va ? À la bibliothèque. Elle a des examens d'algèbre. À la bibliothèque ? Ouais. Je vous laisse entre vous. - Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Je me demande juste où tu vas. Je dois aller, euh... Je dois aller rendre quelques livres. - Ça m'a fait flipper. - Te tracasse pas. Tu veux pas sortir avec une dérangée. J'ai pigé. T'es un gars cool. Attends. Je veux t'aider, mais faut que tu me dises... par où commencer ? Smash, grouille-toi. On y va.</i> Bon, faut que... Vas-y. Voilà ce que je gagne à sortir avec le célèbre running back des Panthers. Le mien est parti à Austin et s'est fait tatoué par une fille, et revient comme si de rien n'était. Mais c'est évident que quelque chose s'est passé. Attends, comment t'en es si sûr ? Parce que c'est comme ça. Il est tatoué. Est-ce que tu m'écoutes ? Ouais. Et le fait que je l'ai appelé 4 fois, et il n'a pas rappelé, ça sous-entend quelque chose. Tu sais ce qui cloche dans ton histoire ? Qu'il ne m'ait pas rappelé ? Non, le fait que tu l'appelles 4 fois. Enfin, bon Dieu, regarde-toi. OK, que dois-je faire alors ? On peut faire ça toute la journée ? Pas mal, cheerleader. Ils sont à toi ? Non, à mon père. Il les collectionne. Tiens le bien avec ta main un peu en retrait. Ça change des buffets Rice Krispies. C'est toi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Oh, rien. J'espère juste pouvoir construire une machine à remonter le temps et tuer l'inventeur de l'algèbre. C'est sûr. On est alors dans une impasse, parce que, pour inventer cette machine, tu devrais utiliser de l'algèbre. J'ai déjà un tuteur, si c'est... - Donc, tu peux simplement t'en aller. - Laisse-moi te poser une question. Ton tuteur a-t-il appris à Tim Riggins à lire en un jour et demi ? Non ? OK. Ton tuteur est-il le meilleur de sa classe en arithmétique ? - Shh. - OK. Ton tuteur a-til eu 77 à son PSAT* de math ? Non ? Je pense juste qu'il te faut ce qu'il y a de mieux.</i> Et tu as M. T juste en face de toi. T pour... Tuteur d'algèbre de Tyra. - Alors ? - Sérieusement ? Je suis vraiment bon en math. Je pars. Je dois aller le rechercher. Je suis sûr que Bo est le dernier, et qu'il est probablement paniqué. Merci. Quoi ? Tim est venu me chercher. - Hé ! - L'école a été annulée. Quelle chance. Ça fait plaisir. J'étais inquiète. Bon, va dans la salle de repos et fais tes devoirs. - Il y a même des cookies. - Super ! Juste après le coin. - Merci. - Hé. - C'était très gentil de ta part. - Aucun problème. J'étais inquiète. Mais c'est peut-être pas une bonne idée que tu viennes ici. - Car... - Pourquoi ? Eh bien, c'est une petite ville... Hé, 33. - Hé. - Attache bien ton casque. Paraît que ces Vikings ont une sacrée puissance. C'est sûr. Mais il est bien attaché, Monsieur. Pas d'inquiétudes. Car c'est une petite vi... Tu veux quoi à manger, ce soir ? Quoi ? Je sais que Bo aime les pizzas, on pourrait aller en chercher, alors. Ça te convient ? OK. Ça marche. C'est ridicule. On est les Dillon Panthers. Attrape-le, Spike. C'est encore plus galère que les Pee-Wee. Le Coach doit avoir perdu la tête. Hé, écoutez. Tout le monde tout près du banc, de suite.</i> Allez ! Allez, on y va. On a du pain sur la planche.</i> Allez ! Bande de pleureuses. Je ne veux plus entendre ces foutaises.</i> Vous avez gagné quelques matchs, donc, plus besoin d'entraînement.</i> Je ne veux plus entendre ces foutaises. Vous savez... Vous savez de qui je parle. Matt Saracen a trouvé 200$ dans son casier. Qui d'autre ? Personne d'autre. Personne. Ni dans votre casier ? Ni autre part à l'école ? Ni chez vous, rien ? Ça doit te foutre en rogne, Smash. Allez, on y va ! Coach. Coach. Tu devrais écouter ça, Éric. - Madame le Maire. Vous allez bien ? - Ça va. - Ça se passe bien ? - Ouais. Que se passe-t-il ? On a eu des nouvelles de l'EPA*, l'école va rester fermée pendant qu'ils enquêtent sur l'accident. Ouais. À cause de fumées toxiques.</i> Ils doivent examiner la qualité de l'air, Buddy. Ça va durer au moins une semaine. Une semaine ? Pas de match à domicile ce vendredi, donc. C'est une très bonne installation. 12.000 places. Un gazon de 6 mois, Coach. Regardez notre très bel espace pour la presse, là-haut. - Et la HD, si vous voulez. - Ça ne sera pas ici. - Quoi ? - Ça ne sera pas ici.</i> - Ça ne sera... - Un match à domicile est prévu. Et vous savez qu'on est beaucoup plus proche de Brant, que de Dillon. Beaucoup plus proche. Vous cherchez la petite bête, Coach. - C'est pas ça. - On est à 30km de Dillon. Me prenez pas pour un con. J'ai vu cette foutue bannière des Vikings dans une pièce. - Je ne vois pas où est le problème. - Vous entraînez ici. J'imagine que vous jouez également ici. Je peux vous poser une question ? - Merci - Ouais. C'est votre frère qui s'occupe du chrono là-haut ? Ça fait partie du deal ? Coach, vous savez... N'en faites pas une question de fierté. J'ai dit que je prenais en charge 70% de la location. Pas ici, Messieurs. Éric ? Ça ne sera pas ici. Un bel agencement, ça aurait été superbe pour mes VIPs et mes sponsors. Je suis vraiment désolé que t'aies perdu ton sponsor. Pourquoi t'irais pas acheter le Hermann field ? Tu pourrais l'appeler le "Garrity Bowl". Ce serait autorisé ? Les pubs, ainsi que les tickets... c'est grâce à ça que t'es payé. Mes joueurs ont reçu des cadeaux. Du cash, Buddy. Vraiment ? Bye, Wave. On se voit plus tard. Appelle-moi. Hé, Lyla. T'as une minute ? Ouais. Depuis quand toi et Waverly êtes vous si amicales ? Je t'ai encouragé toutes ces années, et ça n'a jamais été plus loin que le "Hé". Et maintenant tu me vois avec Waverly, et... Écoute, je... je demande juste.</i> Très bien. Tu devrais être plus attentif. Elle tire bien. C'est censé vouloir dire quoi ? On a été tiré hier. Deux filles armées. Non, non. C'est pas une bonne idée. Quoi ? Pourquoi ? Bon Dieu, Smash. - T'es pas son père. - C'est pas ça.</i> - Elle a pas à demander ta permission. - Lyla. Elle est bipolaire.</i> Quoi ? Waverly est bipolaire. Et elle ne suit pas son traitement. Ce qui veut dire... Je sais pas ce que ça veut dire. Mais c'est sûr qu'elle ne devrait pas faire de tirs. Je ne savais pas. Maintenant bien. Ça ne répond pas à ma question. Eh bien, Éric, - je ne comprends pas la question. - Tu n'es au courant de rien, donc ? On devrait pas s'attarder là-dessus. On devrait plutôt trouver un endroit où jouer le match. T'as aucune idée de l'endroit où jouer ce match ?</i> T'aurais un plan B pour moi ? Allez. Allons boire une bière. Allez. Bon, t'as quoi maintenant que tu t'es débarrassée des fois. La racine carrée de X égale 7. Comment tu te débarrasses de cette racine carrée gênante ? Je la bascule de l'autre côté. Bien. - Bien. - Tu bascules...</i> Si t'aimes tant les maths, pourquoi tu lancerais pas ton propre club de math, tu pourrais faire des maths toute la journée. Eh bien, je l'ai fait, mais personne n'est venu. C'est stupéfiant. Vraiment. Toute cette amertume que tu montres n'aide pas vraiment. J'apprécie le fait que tu me parles, mais ça fait pas vraiment... ça fait pas vraiment avancer les choses. On pourrait résoudre cette équation ? Donc, X égale... 49 ? C'est pour rire. C'est bien ça. - Salaud ! - Je rigolais. Je te déteste ! C'était pas marrant, hein ? Bon boulot. Félicitations. T'as fait tout toute seule. Si tu ne fais rien vendredi, - on pourrait se voir pour étudier ? - Oui. Pour étudier. Ouais. Très bien. On a rendez-vous, alors. Faisons le problème suivant. Hé, chérie ? Hé, bébé. Le téléphone a pas arrêté de sonner. Faut que tu viennes avec moi. Éteint ça de suite. Où les gens se parqueront-ils ? Je sais pas. Et comment vas-tu amener l'éclairage ? Je ne sais pas encore. Où les gens pisseront-ils ? Je sais pas. Ils pourraient utiliser des tasses. Je sais pas. Les vaches sont d'accord. Pourquoi pas toi. - Chéri, c'est pas ça. - Les vaches me soutiennent plus que toi.</i> Tu sais que je te soutiens. Je me dis juste que t'as plein de choses en tête. Cette histoire avec TMU, le procès. Enfin, ce n'est pas l'idée la plus limpide que t'aies eue. J'essaie qu'on ait notre match à domicile. J'ai des joueurs qui reçoivent des cadeaux,</i> et cette foutue ville pleine de... Je sais pas, ils sont tous intéressés.</i> - Je sais, chéri. - Cette même foutue chose. Je veux juste... Tout ce que je veux, c'est...</i> Ferme tes yeux. Imagine-toi à 10 ans. Tu ne veux que jouer. Tu ne veux que jouer. Je veux jouer au football. Je sais. Où vas-tu ? Je vais à la voiture chercher des couvertures. La tête de Buddy Garrity va exploser. J'aime ça ! Bon, écoutez. J'ai besoin d'environ 20 bombes de spray orange. Environ 20 paquets de craie, toutes les crasses que vous trouvez. Je veux aussi quelques bêches et quelques râteaux. Prenez-m'en deux ou trois, des râteaux. - On commencera avec ça. - Que fait-on ici ? On va faire un terrain de foot, Saracen. Arrête avec tes questions. J'y crois pas. Je devais faire la grâce mat'. Faisons ce qu'on nous demande, pour une fois. - Allez. - Hé, j'aime pas ton genre. Je prends les craies. On en a pour longtemps, ici ? Comment tu vas ? - Hé, Coach. - Un coup de main ? Non, Monsieur. - Non ? - Non. Merci. Qu'est-ce que tu deviens ? Pas grand chose. Je... Je prends juste quelques WD-40*. L'apogée de ma journée. Pas grand chose, hein ? Non, Monsieur. On se voit ce soir pour la conciliation ? Oui, Monsieur. Désolé pour ça. T'as pas à être désolé, fiston. C'est la meilleure nouvelle depuis que cette affaire a débuté. Les avocats disent qu'on peut s'arranger. Tant mieux. J'espère que ça convient à tes parents. Ouais, ils... ils seront là, Monsieur. Eh bien... Très bien. C'est bon de te revoir. Vous aussi, Coach. Ouais ? Hé. Faut qu'on parle. Je peux avoir un verre d'eau ? Ouais. Mets-le là. Pourquoi t'as pas appelé ? J'étais occupé. On dirait pas en tout cas. On dirait que tu regardes la TV. Je sais que c'est beaucoup te demander de m'appeler, pour que je sache si nous sommes fiancés ou pas, ou petit ami, petite amie, ou simplement de bons potes... Lâche-moi un peu, Lyla ! Qu'est-ce que j'ai là, hein ? J'ai une petite amie qui m'a trompé. J'ai des parents qui s'éloignent à cause de ce foutu procès. J'ai perdu le Coach, l'équipe, mes amis, le Quad Rugby, j'ai plus rien ! Donc, désolé de ne pas être le parfait petit ami, mais j'ai d'autres soucis que le Powder puff ou le bal. Et cette tasse est bien trop remplie. Je vais la renverser. Non, elle ne l'est pas. C'était pour quoi, ça ? Tu crois que c'était facile de t'aider avec cette chaise ? Personne tient un flingue sur ta tempe ! Je l'ai fait parce que je t'aime, idiot ! Mais là, tu restes là à t'apitoyer sur ton sort, agissant comme un crétin, tout le temps. Tu veux jouer au Rugby ? Trouver une autre équipe.</i> Ce procès te bouffe tant ? Trouve un moyen de t'en débarrasser. Et la prochaine fois que tu veux un verre d'eau, dis s'il te plaît.</i> Voici nos nouvelles Toyata Tundra. J'en ai 30. Une vraie beauté. Éric, dis-moi. C'est quoi ce cirque ? Quel cirque ? Ouais. Tu sais ce que c'est ? C'est juste du football. C'est du football, sans les merdes autour. C'est à propos de l'autre jour ? C'est ça, à propos de l'argent dans les enveloppes ?</i> C'est ça, tu veux donner l'exemple ? Ouais, très bien. C'est ce que je veux. T'es content ? Je veux donner l'exemple. Je ne crois pas que les demi-finales soient le moment pour ça, Éric. Je sais que t'es courtisé par TMU. Si t'essayes de faire ça pour rentrer dans l'histoire, puisque tu ne seras plus là, je n'aime pas du tout ça. Tu ricanes là ? Elle a dit que c'était un rendez-vous. Je sais, mais c'est utilisé comme.. une expression. - Tout le monde dit ça. - Eh bien, elle a dit ça en tout cas. Quel est son nom ? - C'est Tyra. - Tyra. Et j'en ai assez d'être l'acteur secondaire, Je suis prêt pour le rôle principal, Matt. Ça sera une soirée importante pour nous, va falloir que tu l'acceptes. Je l'accepte. Ça va être une soirée énorme. Vous allez probablement résoudre tout un tas d'équations, - peut-être une du 4ème degré. - C'est vraiment sympa. Je suis mort de rire. - Non, c'est adorable ce que tu fais. - Je le sais. Tu sais quoi, Matt ? Je vais y aller, et je vais lui dire mes sentiments. Je vais les lui déclarer. OK ? Faut juste que tu l'acceptes.</i> Carl, pas trop court, s'il vous plaît. Très bien. Je veux être nickel quand je vais voir ma demoiselle. J'espère ne pas avoir été trop dur avec lui. Il fallait que ça sorte. Ouais. Tu sais à qui tu pourrais parler ? Mrs. Taylor, la conseillère. Elle est très bien. Smash t'a parlé ? T'as dit à Lyla que j'étais bipolaire ? Je t'aime, OK ? Je t'aime. Et t'as raison. Je n'ai aucune idée de ce que tu dois gérer. Mais tu ne m'aides pas, OK ? Tu me dis être malade, mais tu ne suis pas ton traitement. Et puis, t'agis de manière insensée. Et maintenant, tu te mets en danger, ainsi que les personnes autour de toi. Je suis le seul à savoir, et je peux le dire à personne ? Non, c'est pas juste. OK ? Je pourrais tout faire pour toi. Mais là, c'est trop. Tu devrais en parler à quelqu'un, peut-être ton père... Non, je peux pas lui en parler. - Non. - Et ma mère ? - Pourquoi ? - Elle est infirmière. Et elle te connaît. Elle peut t'aider. Parce que je ne pense pas que tu ailles bien. Tu peux être en colère contre moi si tu veux, ça ne changera pas ce que je pense... de tout ce que je viens de dire. Où est-ce que tu vas ? Chez Jackie. Tu vas encore chez elle. Ce gosse t'appelle déjà Papa ? Il en sait rien. J'ai peut-être pas un master en stupidité, comme toi, mais je peux te dire que ça va mal se terminer. Et ça tombera pile lors de la finale. L'école est protégée, OK ? Quand la Court nous disculpera, il ne restera que le Coach Taylor. Et je parie que vous pouvez prendre tout ce qu'il a,</i> et le doubler, ça ne couvrira pas votre demande. Peu importe qui nous paye. Mais regardez bien ce garçon. Car quand je le mettrai à la barre avec sa chaise roulante,</i> qu'il racontera son histoire, il n'y a pas un seul jury qui ne nous donnera moins de trois fois</i> - ce montant. - C'est tout ce que je suis pour vous ?</i> Juste un handicapé que vous pouvez exposer pour rentrer de l'argent ? Juste un simplet qui ne trouvera plus jamais un boulot. Bon, Mich, on devrait faire une pause. Sérieusement, Maman, Papa, je sais que ça a été dur pour vous,</i> mais on est pas ici pour gagner le gros lot. Donc, et si j'écrivais ce que je voudrais, et on en termine ? Ça couvre les dettes, non ? Sauve la maison ? Jason... Je veux juste que tu ailles bien. Que tu sois heureux. Ça va aller. Aie simplement confiance en moi, OK ? Tu peux faire ça ? - D'accord ? - D'accord. Ça nous convient. Comment ça va, Coach ? Content de vous voir. C'est absurde. Et le pire, c'est que vous semblez sérieux. Laissez-le lire ça. Ça n'a aucun sens. "Article 1". "Le terrain doit être une surface rectangulaire avec les dimensions, lignes, buts, et pylônes comme sur le diagramme". Vous pouvez le mesurer plusieurs fois, - il est officiel. - J'en ai rien à... Je m'en fiche de ce foutu livre. On ne jouera pas ici. - C'est un terrain de foot. - C'est une blague ! C'est pas une blague. - Il est sacrément bien fait. - Regardez ça. Regardez ça... Ce sont les demi-finales du championnat, pour l'amour de Dieu. Je dois penser aux fans. En quoi vous tracassent-ils ? C'est un match à guichet fermé. Il y aura de la place pour tout le monde. L'argent est déjà rentré. - Ç'est pas pour l'argent, Coach. - J'ai pas dit que ça l'était. Je me demande seulement où est le problème, Brandon. En général, avec un terrain de foot, il y a le stade de foot. Oui, Monsieur. Quelque chose avec de bons poteaux, et un marquoir digne de ce nom. Oh, je vois. Je comprends. Le problème est que vous ne jouerez pas dans votre stade dernier cri car vous allez recevoir une raclée. Il s'agit juste d'un match de football. Et ce dont on a besoin, c'est un terrain, 22 gosses et un ballon. Messieurs, va-t-on arriver à un arrangement ? - Allez. - Je vais vous dire, Coach. Il est évident que tout Dillon traverse un moment difficile, pour l'instant. - En effet, j'apprécie votre intérêt. - Je vous en prie. De plus, mes gars vous bottent le cul quand ils veulent, et rien qu'en chaussettes, s'il le fallait. Alors, si vous voulez absolument jouer ici, préparez-vous, car vous l'aurez votre match. Merci, Coach. * The good old days, the honest man * * The restless heart, the promised land * * The subtle kiss that no one sees * * A broken wrist and a big trapeze * N'oubliez pas votre monnaie. * I don't mind if you don't mind * * 'Cause I don't shine if you don't shine * Bonsoir aux fidèles des Panthers, et bienvenue au match dont tout le monde parle au Texas. Le match se déroule dans un pré à vaches.</i> Rarement nous avons vu un tel engouement ici à Dillon.</i> Et vous savez, en nous voyant tous ici, ça a des allures de Woodstock, cet endroit.</i> Et vous savez, je m'attends même à voir Jimmy Hendrix pour nous chanter l'hymne national.</i> Ma place est à hauteur de la ligne des 50 yards. Vous pouvez vous asseoir partout, ce soir. - C'est tellement vaste. - D'accord.</i> - Merci - Amusez-vous. Beau terrain, Tex. Ta mère, c'est une fermière ? Tu ne m'atteins même pas. Tu ne m'atteins pas. On verra sur le terrain.</i> Dillon choisit. Pile. Il choisit Pile. - Et c'est Pile. - On prend la balle. Sainte-Marie, Gainey débute avec un onside kick. Liam récupère la balle. Il est bloqué ! Il lâche la balle. Brant la récupère. Oh, non ! Il est parti. Il prend l'extérieur.</i> Et une partie de la foule exulte. Touchdown ! Oh, non ! Touchdown, Vikings. Et les Panthers se font surprendre dès le début.</i> Nom d'une pipe. C'est tendu.</i> Brant se met en place pour le point supplémentaire.</i> Voici le snap. Il feinte. Il part à droite.</i> Il a... Et c'est dans le end zone.</i> Deux points. Et BAM ! Les Vikings ont huit points d'avance. Dupés sur les deux actions. Le match est réellement lancé. Une belle bataille nous attend. Oh, mes amis. Il pleut ici, au Texas.</i> Et le terrain de rêve du Coach Taylor pourrait devenir un cauchemar.</i> C'est pas possible. Me fais pas ça maintenant. Tu vas me faire ça, ce soir. C'est marrant. Merci ! ...glisse, et tombe après une avancée de trois yards, et d'autres dérapent dans la boue. Je vais vous dire, ces gens sont... Pourquoi tu n'es pas au match ? Examen d'algèbre, la semaine prochaine. Demi-finale ou pas, y a pas de secret... - Je m'en souviens. - Ouais. Plus que quatre minutes dans cette mi-temps.</i> La tempête est déchaînée, dans un Texas assez effrayant.</i> Nos gars se sont embourbés durant toute cette mi-temps.</i> Second down, à hauteur de nos 40 yards.</i> Saracen passe à Riggins sur la gauche. Il est sèchement bloqué, fumble.</i> Quelle lutte. Les Panthers tentent de la récupérer.</i> Les Vikings l'ont. Non !</i> Oh, non. La balle est sortie à hauteur des trente yards.</i> Coach Taylor et les Panthers ont raté une belle occasion là.</i> 48, 10, hut ! Oh, non, interception ! Les Vikings ont la possession. Les choses se sont vraiment empirées. Que fais-tu ? Tu peux pas faire ça contre ces gars. Ils sont trop grands. Que fous-tu, hein ? Ressaisis-toi. Hé, Saracen, tu peux le faire, OK ? Rappelle-toi nos entraînements. Reste droit. Observe bien. t'es trop en arrière. Normal que tes passes soient courtes. Concentre-toi. Allez, D ! 4ème down et un yard à parcourir. Le Coach Taylor est dans une position délicate.</i> Il doit trouver une solution. Huit points de retard.</i> Saracen, balle en main. Il passe à Riggins. Il a le premier down. Oh, il poursuit ! Riggins s'écroule. Tim Riggins aurait bien apporté la balle à Mexico.</i> Quel Mud Bowl nous avons là. Et la foule adore ça. Et vous savez quoi ? Moi aussi. Moins d'une minute dans cette mi-temps. Saracen reçoit le snap. C'est une passe pour Williams. Non ! Belle action de Saracen.</i> Il recule. Il s'envole. Il lâche un superbe ballon vers Smash Williams.</i> Il la récupère. Il est à mi-terrain, d'après moi !</i> Il passe les 40. Il pourrait le faire. Voilà ! Williams est aux 10. Il se fait heurté. Touchdown ! Touchdown, Panthers. Et Matt Saracen, malgré la pluie et la boue,</i> s'est vraiment révélé et a pris en charge cette attaque des Panthers.</i> Taylor aimerait revenir à égalité. Ils vont tenter les deux points. Et c'est une égalité. Les Panthers ont marqué. Le Coach Taylor revient à hauteur de son opposant en cette fin de mi-temps.</i> Coachs ! Venez. L'arbitre appelle les coachs et les capitaines.</i> Ce n'est pas de très bon augure. Je pense que nous devrions arrêter. Ce serait vraiment dommage s'il devait annuler ce match.</i> C'est un match à domicile dans son plus fidèle sens.</i> Ce terrain a été construit par le Coach Taylor et ses joueurs,</i> pour que les fans de Dillon puissent avoir un dernier un match à domicile.</i> Coach, Coach, on veut jouer. Nous aussi. Si vous voulez jouer, dans 24 minutes, quelqu'un ira en finale. - Bien sûr qu'on va jouer. - On y va, Coach. - On joue ? - Et comment. Nous avons ce que nous voulions, et nous allons au bout de ce match. Une des deux équipes sera en finale, ce soir.</i> Il vient pas, alors ? Ouais, on dirait bien. Conduis prudemment. Il pleut des cordes. Merci. C'est sympa. Les Panthers viennent de bien bloquer l'attaque adverse.</i> On en est toujours à 8 partout. Les Vikings vont tenter un field goal*. Cela pourrait plier ce match. Voici le snap. Brant va... Oh ! Il glisse.</i> Il glisse et le kick n'est pas bon. Coach Taylor va avoir une autre chance de revenir dans la partie.</i> Hé. T'as oublié ton bloc-notes. Ne crie pas. Ne crie pas. Monte dans la caisse ! Tu vas aimer ça. Hein ? - Tu vas aimer ça. - Non !</i> Je vais prendre mon temps avec toi. Tu vas crier ? Tu vas aimer ça.</i> Arrêt de... crier ! Tout ce qu'on vous a enseigné cette année,</i> et le travail sur vous-même, Messieurs, prend son sens ici. Sang, sueur, et larmes, tous se retrouvent sur ce terrain, à cet instant ! C'est notre terre. Notre boue. Ça nous appartient. Clear eyes, full hearts, can't lose ! Can't lose ! Arrête de crier, directement ! Ah, salope ! Ne les laissez pas reprendre leur souffle. Retourne sur le terrain. Tu peux le faire. Saracen sur la droite. Il y a Smash qui se démarque. Et Smash la réceptionne ! Il s'infiltre. Il a de l'espace.</i> Il est aux 40 yards. Il est presque...</i> Va hors des limites, Smash ! Allez, vas-y ! Smash ne sort pas des limites. Il rentre dans les tas. Bon Dieu !</i> L'heure tourne pour la saison des Panthers.</i> Tyra, je suis désolé. Ma voiture ne... Que fais-tu dehors ?</i> Que fais-tu dehors ? Il a voulu me violer. Quoi ? Qui ? 19 secondes restantes. On y est.</i> L'heure tourne. Matt Saracen place ses joueurs sur la ligne d'avantage.</i> Saracen va tenter une spike ball* pour gagner du temps.</i> Très intelligent. Il nous montre tout son sang-froid dans cette situation délicate.</i> Vas-y ! Saracen en position. Voici le snap. Il va la lâcher. - Lâche-la. -Laisse-le y aller. Attendez, attendez.</i> Il la garde. Il prend l'extérieur. Sarcen, balle en main. Superbe bloc de Tim Riggins. Allez, allez ! Touchdown ! Touchdown, Dillon Panthers ! Quelle prestation de Matt Saracen, ce soir.</i> Il s'est affirmé et a ramené ces Panthers dans le jeu.</i> Nos Panthers vont en finale ! Seigneur, nous Te remercions de pouvoir jouer ce jeu, que nous aimons.</i> De le jouer loyalement. Ce soir, malgré la pluie et le froid, Tu nous a permis de jouer avec honneur, fierté, et coeur.</i> Seigneur, aide-nous à poursuivre notre chemin, car, quoi qu'il arrive,</i> notre destinée et notre futur sont en sécurité dans Tes mains. C'est du nom, sans égal, de Jésus, que nous prions, Seigneur.</i> Amen. Amen. Nous y voici ! On va en finale ! Je t'aimerai toujours, quoi qu'il se passe. - Quoi ? - Beau match. Hé, 'man, on va en finale ! On va en finale ! Tu vas te mouiller. Non ! Pas ça ! Je te piétinerai. - On va en finale ! - Ça, oui. Tu dors à la maison, ce soir ? Je sais qu'on va en finale. Ça va aller. Ça va bien se passer. West Cam a gagné, ce soir. On devrait revoir Voodoo en finale. - Va te renseigner. - Ouais. Matt Saracen était un quarterback différent, ce soir. - Bon boulot. - C'est bon gars. - Un sacré quarterback. - Bon boulot. T'as jamais pensé à entraîner ? Capture: FRM team Synchro: mablelee