créer des souvenirs, OK 1-2 ? - Oui. - C'est ça dont je te parle jeune homme ! Allez, on va fêter ça ! Comme il lèche son père ! Vous serez mon assistant, jusqu'à ce que Mac revienne. - Qu'en dites-vous ? - OK. Je vais aller à la fac. Le seul de la famille. - Je te l'avais dit. - C'est grâce à toi. - Où es-tu ? - À Dallas. - Est-ce que tout va bien ? - Oui tout va bien... je voulais entendre une voix familière. Je suis trop bête Julie. Y'a aucun moyen sur Terre, pour réparer tout ce que j'ai à réparer. J'ai râté tellement de cours, que je pourrais pas aller à la fac. Écoute, tout ce que t'as à faire c'est acheter tes profs avec des muffins, pour repasser les examens. Des muffins, vraiment ? Et il y a une autre session samedi, Matt va le faire aussi donc tu vas à la session, après tu as une super note et ta moyenne ne comptera plus. Oui mais le problème c'est que je rate les exam. T'as qu'à demander à Landry de t'aider, c'est ce que tu as de mieux à faire. - C'est juste une idée, à plus tard. - Salut. Alors quelqu'un a un plan ? Ou on va rester plantés là toute la journée ? J'aimerais savoir... - si c'est le plan. - On va à l'Alamo Freeze. On est là genre depuis une heure. - L'Alamo Freeze c'est mort ! - Je crois que je vais partir. Touche pas ma porte ! Je t'ai pas dit que tu pouvais partir, OK ? T'es pas mon père. Si tu parles encore de ton père, je te jure que je te frappe. - Calmez-vous ! - Salut les garçons ! Comment vas-tu ? Je voulais vous dire que les parents de Maddison sont pas là, elle a la maison pour elle. Vous devez venir ! C'est qui Maddison ? - Oublie-la. - Tu crains ! Charles, utilise le sac plastique, ok ? Ouais, ok. Mon dieu, il regarde par là. - Hey ! - Salut. Tu veux un Appletini ? Non... je bois pas d'alcool. - Et oui. - Tu bois pas ? Et un verre de lait ? - Non, ça va merci. - Non, j'insiste. - Non vraiment. - Si c'est ton truc, tu sais... tu bois du lait. T'es comme ce jeune et génial... QB qui boit du lait. Tu as du... tu as en a sur tes lèvres, juste ici. Voilà, parfait. Vous pouvez poser ça ici. - Merci. - Tu aimes ? - Ça va Buddy ? - Oui ça va. Tu veux autre chose ? - Mapplemix ?????, - Non. des ailes de poulet avec la sauce épicée que tu aimes tant ? Ce que je veux savoir c'est quand tu vas me dire pourquoi tu m'as amené ici. - J'y vais ok ? - Oui. Tu te souviens du petit investissement qu'on a fait y'a quelques mois. Street Mol ? - L'investissement sûr ? - Ouais... Parti en fumée. C'est bon alors ? J'ai une idée pour faire connaître Dillon et je veux que tu y participes. Je veux te donner ce soir l'opportunité d'être mon premier investisseur. Tu es en train de me dire avec le sourire... - Je t'ai dit... - que tu as perdu mes 70.000 $ ? - Je te ferai gagner beaucoup plus ! - J'y croyais tellement que je t'ai donné 70.000. - C'était sûr ! - Aucun investissement n'est sûr, Garrity. Vous pouvez pas la fermer un peu ? Tu sais quoi cow-boy ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu as besoin de silence pour regarder des filles à poil c'est ce que tu viens de me dire ? - Assieds toi. - Maintenant écoute, tu as intérêt de me dire que tu n'as pas volé mon argent. Ils vont même pas te manquer ces 70.000 $. Ne me parle pas de ces 70.000, tu vas me dire Tu m'as supplié pour des affaires. T'as perdu la tête fils de pute ! La Team Phoenix présente : Friday night lights 310 Gernevie Catman niminie balaMob Def Qu'est-ce qui c'est passé ? J'ai dansé avec un autre mec... Non... Ne t'inquiète pas pour ça. Tu dois te concentrer sur vendredi soir, Eric. Les bisons jouent durement, tout le monde le sait. Le reste n'a pas d'importance, donc ne t'inquiète pas pour moi. Je suis pas inquiet pour toi, tu sais que tu vas passer la nuit ici, pas vrai ? Parce qu'ils vont pas te laisser sortir. Oui je le sais. Dis-moi juste ce qui c'est passé. Mon Dieu, c'est affreux qu'est-ce qui c'est passé ? J'en sais rien chérie, il s'est battu au Landing strip, ou un truc de fou j'en ne suis pas sûr. Écoute, écoute un instant. Il voulait savoir... si tu pouvais aller voir Lyla et lui expliquer ce qui se passe. Oui, je suis pas loin de là, justement. Je devais passer prendre Jul'chez Matt à 6 h. tu peux le faire ? - Ok - Ok, j'y vais. - Bonjour Mme Taylor. - Bonjour, comment vas tu ? - Bien. - Bien, je dois... ton père m'a demandé de venir parce qu'il... a un peu de... - un petit problème et... - Qu'est ce que vous voulez dire ? et bien, je crois qu'il y a eu une bagarre ou... - Une bagarre ? - Oui je crois... Attendez, où ? Comment ça bagarre ? Avec qui ? Il était apparemment en réunion d'affaires au Landing strip et de toute façon... il va devoir passer la nuit en prison, mais ça va chérie, il va bien. Il était inquiet pour toi, il voulait que tu le saches, ok ? Je sais que tu es une grande fille, et tout ça mais... si tu veux venir passer la nuit à la maison, tu es plus que bienvenue. Au cas où tu voudrais être avec quelqu'un de familier. - Ok ? - Ok. Je t'aime. Je t'aime aussi. On devrait se lever. Ta mère sera là dans une demi-heure. et grand-mère et Shelby vont revenir du médecin d'ici peu. ???? Oui on peut rester un peu plus. Jules ? Papa, sors d'ici ! Dans cette partie c'est là que je veux le "clap". Oui, on a besoin d'un "clap". Salut tout le monde. - Comment ça va ? - Pas mal. - Je peux te parler une seconde ? - Quoi ? - Ouais, c'est... - Seulement deux minutes. - C'est bon, juste... - Désolée, ça prendre que deux minutes. Tu viens toujours quand on répète. Ouais c'est plutôt bien. C'est censé être beaucoup plus fort que ça mais ma distorsion est morte... Mais ce n'est que le premier jet, - Je n'ai pas encore fini les arrangements... - Cool. Je dois te demander, une faveur, si tu peux. J'ai un exam samedi, histoire de remonter ma moyenne d'environs 1000. Et... je me disais que ça serait mieux si je suis guidée. Et t'es le meilleur pour ça donc je pensais... - j'espérais... - Tu veux que je t'aide ? Si tu peux ça serait... génial. Ouais c'est bon je vois pas pourquoi ça n'irait pas. J'ai juste, on doit répéter avec le groupe et les cours. - Oui, bien sûr c'est le mieux. - En plus de ça... Merci. Je t'appelle demain alors. Oui et on fixera ça. - OK. - Merci. - Très bien. - Salut tout le monde. - Salut ! - Salut. Quoi ? C'est comme si tu étais une pute. - Sauf que tu seras pas payer. - Et que tu choperas pas. À ton avis combien de fois j'ai couché avec Tyra, Jimmy ? - Il marque le point. - C'est arrivé plus souvent. C'est bon, on va bosser sur les claps. Salut. ??? - C'est rien, c'est rien. - Je n'aurai pas dû. Écoute, je suis désolée pour ton père. Enfin, je... Je veux dire, ça craint. Tu veux qu'on en parle ? C'est bon. Merci. Mais je vais sans doute avoir des ennuis avec mes parents ce soir. Ok. Pourquoi ? Matt et moi étions... on faisait des choses, et puis, mon père est entré, et... Vous vous embrassiez ou... ou vous faisiez la chose ? On l'a fait. C'était après... mon père est rentré et... Ça craint. Ouais, bienvenue dans mon monde. Bon dieu ! J'ai surpris Matt et Julie au lit cet après-midi. Quoi ? J'ai surpris Julie et Matt au lit cet après midi. Où ? Chez Matt, quand je suis allé chercher Julie. - Où était sa grand-mère ? - Je ne sais pas où elle était. Qu'est-ce qu'ils faisaient ? Chérie, ils étaient au lit ensemble. Oh, chéri, chéri, tu es entré et... qu'est-ce que tu as fait ? Je suis allé dehors attendre que Julie sorte, voilà ce que j'ai fait. Je vais lui parler. Avant que tu n'ailles là-bas lui parler, tu... ferais mieux de savoir quoi lui dire. J'en ai aucune idée. Qu'est-ce tu fais ? J'essaye de savoir ce qui m'attends. Peut-être qu'ils essayent d'avoir une autre fille. Désolée pour la blague. Matt semble être un type bien. Oui, je le sais, c'est pas le problème, c'est un type bien. Je ressens que les choses sont différentes maintenant. Que je ne suis plus la petite fille à son papa. Bonjour ! Salut. Ton père m'a dit, ce qui c'est passé chez Matt hier soir. Génial. Il y a quelque chose que tu veux me dire ? Il aurait dut frapper. Ok, mon coeur, je n'aime pas ce ton. J'aimerais avoir une conversation avec toi à ce propos. C'est ce que nous faisons. D'accord. Je ne sais pas vraiment quoi dire, je ne sais pas comment avoir cette conversation. Tu sais, c'est déconcertant, et ton père et moi... Je ne sais pas Julie... Je veux juste que tu me dises quelle est une punition. Ta punition sera d'avoir une conversation avec moi. Allons à l'école. Allez. Tu réalises que j'ai 17 ans ? Je sais quel âge tu as. Buddy Garrity vous êtes accusé d'ivresse sur la voie publique, insultes à agent, et d'avoir causé pour 30 000 dollars de dommages au Landing Strip. Que plaidez-vous ? Non coupable votre honneur. Caution fixée à 10.000 dollars. Salut. Salut. T'as vraiment pas encore parler à ton père ? Non toujours pas. Il n'entendrait rien. - Pas du tout ? - Non. Peut être, enfin, je veux dire, peut-être on pourrait allez voir un film demain, je passerai te chercher. Je vais pas au ciné, parce qu'il faudra que tu viennes chez moi. Je ne veux pas. Pas de problème, Matt. Bonjour, J.D. est là ? - Je... - Je suis désolée. Vous devez être Madame McCoy ? Je suis Maddison, ravie de vous rencontrer. Enchantée. - Quelle belle maison ! - Oh, merci. Je connais J.D. de l'école donc je venais juste le voir. Cela ne vous dérange pas ? C'est mon mari. Monsieur McCoy. - Ravie de vous rencontrer. - Moi de même. Alors, est ce que J.D. est là ? - Oui bien sur. - Il est en haut à étudier. Merci, je vais le voir. C'était quoi ça ? T'as pas entendu, chéri ? C'est Maddison. L'autre député, a accepté la résolution rédigée par les États neutres. Donc si tu décortiques, les "autres" veut dire "députés, alors, c'est pas ça. Lui devrait être il. Voilà. Je suis plus intelligente que j'en ai l'air. Salut, ça bosse dur ? Oui. Landry on est heureux de te revoir ici, tu nous as manqué, pas vrai chérie ? Pendant que tu es là, tu peux jeter un coup d'oeil à la lampe sur ce mur je pense qu'il y a une problème. Maman, Landry m'aide là. Ok, mais dès que tu as un moment. Il n'y a pas d'urgence. À plus. Désolée pour ça. On en était où ? Tu vas me dire ce qu'il c'est passé papa ? J'avais une réunion d'affaire. Une réunion de travail dans un strip-club. Oui, c'est là où il voulait aller Lyla. C'est Russel Flaherty, que je connais depuis longtemps. On devait investir avec lui, on avait besoin de l'argent, et de disponibilités. On a cherché par nous même. J'ai perdu tout l'argent et j'ai perdu mon sang froid, c'est tout, j'ai perdu mon sang froid. Il m'a cherché. C'est la dernière fois qu'il m'a, je te le dit. Je croyais que c'était un investissement ? C'était un investissement. Mais... en fait, il m'a volé mon argent, c'est ce qu'il a fait. Mais tu ne devrais pas t'inquiéter de ça. Ne pas m'en inquiéter ? Je viens de te voir prendre une amende car tu t'es bourré dans un club de strip tease. Comment ne pas m'inquiéter ? Je veux juste savoir... Qu'est ce qu'y t'arrive ? Lyla, écoute. Les temps sont durs, les affaires ne vont pas fort. Alors ton père, a pris l'argent en réserve et a fait un investissement risqué. C'était stupide. Et j'ai perdu l'argent. J'ai essayé de gagner rapidement de l'argent avec nos économies mais ça n'a pas marché. Donc on a de gros problèmes. D'accord. On a des problèmes. Je vais trouver un emploi et je vais t'aider jusqu'à ce que j'aille à l'université - C'est pas grave. - J'ai utilisé l'argent pour la fac. L'argent qu'on gardait pour tes études, est l'argent que j'ai utilisé pour l'investissement. Je sais. Chérie, Ca ne veut pas dire que t'iras pas à la fac. Je vais trouvé un moyen pour que tu y ailles. Lyla, ne fait pas ça. Où vas tu ? Tu n'iras nulle part. Ne fais pas ça. Me touches pas, non--non. Ne me touches pas ! Lyla, chérie, s'il te plait ne me laisse pas. Quelle leçon t'en as tiré ? Toujours la porte. Quand tu couches avec la fille du coach. T'es pas obligé de le dire haut et fort. Ce n'est pas si important, parce que... dès que le coach te verra. Ça pourrait être la fin de de tout pour toi. En fait, t'es un homme mort. Ne le regarde pas droit dans les yeux. Messieurs, écoutez. Puis-je avoir votre attention rapidement ? Je voulais vous parler du match de vendredi étant donné que... on a perdu l'appel contre la décision arbitrale... Voilà ce que ça veut dire, messieurs, on peut s'attendre à du physique et des coups bas. Ce que nous n'allons pas faire, c'est perdre notre sang-froid. On ne vas pas perdre notre sang-froid. On va se mettre dans le match, et jouer notre football. Compris ? Oui, monsieur. Je m'occuperai des arbitres ! Deux matchs... Et on va à l'État, Puis l'État ! Loquace ? Vraiment triste ? - Bavard ? Barvard ! - Oui c'est ça. Lugubre ? Lugubre, c'est être vraiment triste. Polyphobique ? Je me fais tellement chier, Landry. C'est chiant. Je suis désolé de t'ennuyer mais, on doit vraiment... Tu ne m'ennuie pas, c'est ce vocabulaire. Tu veux un coca, ou je peux faire un sandwich. J'ai besoin d'une pause. En fait, j'ai une répet dans pas longtemps donc... on devrait finir ça si on veut... Ils peuvent pas attendre une demie-heure ? Non, parce que... - Vous enregistrez ? Non on enregistre pas mais je vais pas... je ne vais pas les laisser tomber pour avoir un sandwich. Je t'ai dit que j'allai t'aider avec les mots de vocabulaire. Et c'est ce que je fais. Attends, tu pars ? Pourquoi t'es si en colère ? Je suis en colère parce que tu m'utilises parce que tu sais ce que je ressens pour toi Tyra. Tu fais comme si c'était rien et je te laisse faire ! Alors... Tu vas où ? T'es sérieux ? T'as lu le livre "The Giving Tree", Tyra ? Oui, quand j'avais genre... 5 ans, pourquoi ? Ça parle de cet arbre qui aime le garçon plus que tout, pas vrai ? Le garçon prend, prend, il ne laisse rien. Je suis l'arbre, et toi le petit garçon qui prend, prend... J'ai plus rien à te donner Tyra. C'est exactement ce que je ressens. Parce que c'est pas de l'amitié, tu es égoïste... ce n'est pas de l'amitié, ok ? Je vis un vrai calvaire, Eric. Il n'y a pas de doute. Tu sais que le Landing Strip me réclame pour 30 000 $ de dégâts. 30 000 $, ce strip ne vaut même pas 30 000 $. - Je sais pas quoi te dire... - Je sais même pas comment je vais garder la maison tellement je suis fauché. Merci. Tu sais Lyla, elle est partie, elle a emménagé avec Riggins. Ça me rend fou, tu t'imagines ce qui se passe ? Je comprends pas ça, quand on est au milieu d'une crise familiale, Lyla est partie en moins de deux. Quand j'étais à l'université, j'étais livré à moi même. Je devais travailler pour de l'argent. Je peux te dire une chose ? L'argent, ça va, ça vient, vrai ? Les enfants sont les nôtres. Et ce une seule fois, pas vrai ? Ça te vas si on a cette conversation maintenant ? Tu aimes Matt ? Je l'aime. Est-ce qu'il t'aime ? Il m'aime. Il t'aime. Et pour les moyens de contraception ? Mam'je veux pas parler de ça. C'est une discussion. Oui on se protège. Quel genre spéciquement ? Préservatif, on utilise des préservatifs. - Tu sais comment les utiliser ? - Oui, je sais les utiliser. Tu sais que tu dois tout le temps les utiliser car des garçons essayent Je sais ça. disent que t'en as pas besoin. Matt est vraiment bien pour ça. Et tu sais que c'est pas parce que tu as fait l'amour cette fois, ça veut pas dire que tu doives, tout le temps et... Tu sais s'il commence à croire que c'est acquis, tu n'en... profites pas. Tu peux arrêter à tout moment. Et si tu romps avec Matt c'est pas comme si, tu devais faire l'amour avec le prochain. Pourquoi tu pleures ? Parce que je voulais que tu attendes. Juste parce que je veux te protéger, que je t'aime et que je veux être sûre que rien ne t'arrive. Et je veux que tu viennes me parler quand quelque chose comme ça t'arrive. Si fort, comme ça. Je voulais pas te décevoir. Qui est cette fille qui est venue l'autre jour ? Maddison ? Maddison, oui qui c'est ? C'est une fille de l'école. Je l'aime bien. Ah vraiment ? T'es prêt ? Souviens toi que tu es au milieu des play-offs mon pote. C'est un joli tir. Écoute-moi, OK ? C'est pas le moment de chasser les filles, OK ? On parle du championnat d'État des lycées du Texas. Regarde-moi. Maddison, et toutes les filles comme elles devraient attendre la fin de la saison. Elle va pas s'asseoir et regarder, mais trouver quelqu'un d'autre. Elle va s'asseoir et regarder pendant 50 ans si tu gagnes le championnat, avec des cloches même. Crois-moi, fais moi une faveur. Temps mort, temps mort. Regarde-moi ! Regarde-moi. Tu vas rompre avec elle. Elle est sur la touche, oui ? Je te le demande. OK ? OK. Je vais gagner le match, je vais le gagner ! Dégage. Qu'est-ce qu'on fait ici ? Tu as entendu parler de "The giving Tree" ? Tu parles du livre pour enfants avec le garçon et l'arbre ? Oui celui-là. Landry a dit que j'étais l'égoïste gamin et lui l'arbre. Tu peux croire ça ? Ça m'aide pas Julie. OK écoute, tu seras pas en colère contre moi ? C'est à quoi ressemble votre relation, il lave le sol sur lequel tu marches, il fait tout ce que tu dis et... tu l'autorises à être vu à tes côtés. Oui, tu vois, ça m'aide pas. Si tu penses qu'il n'a pas raison qu'est-ce qu'on fait là ? Je lui prouve qu'il a tort. Allez ! Ils sont super bons. Je vous l'ai dit, vous n'avez pas de CD de démo... Vous n'avez pas d'articles à me montrer. Ces gars sont... Comment ils s'appellent déjà ? Crucifictorious. C'est vrai crucifictgénial. Ils sont géniaux. et ils ont des tonnes de fans, cet endroit sera complètement rempli. Sans oublier que je vais amener quelques copines qui... Qui... Lui ressemblent toutes ! Prends-ça. Toi et ton stupide jouez au Tisies samedi alors... Donc, ne dis plus que je ne fais jamais rien pour toi, ok ! Et tu sais quoi ? Ne dis pas que je suis égoïste. Ça me touche ! Salut Matt, Je suis là pour prendre Julie, et aller au ciné. et puis on rentrera. Rentre. Merci. En fait le coach est dans le jardin, tu peux y aller. Viens Matt. Il est derrière. OK, merci Madame. Comment allez-vous ? Viens là. Je sais que ton père est en Irak mais je pense qu'on serait d'accord lui et moi. Tout les deux. Et c'est que... je veux être respecté. Oui, monsieur. Et ma fille aussi. Oui, monsieur. Lyla je sais que tu es là, j'ai vu ta voiture. Je suis toujours ton papa. Qu'est-ce que tu veux faire ? J'ai rien à lui dire. Lyla sors. Riggins laisse la venir. Je me fous de réveiller les voisins. Sors d'ici ! Je partirai pas avant que tu sois venu, Lyla. Qu'est-ce que tu veux ? Ce que je veux c'est que tu rentres à la maison. C'est pas une excuse que tu sois là avec ton copain. Tu vas me faire la morale ? - Chérie on peut arranger ça. - Et comment papa ? Tu dois déjà 20.000 $ pour les dégâts au strip. Qu'est-ce que tu vas faire ? Braquer une banque ? Tu agis comme une sale gamine, - Excuse-moi ? - Un sale gamine ! T'es assez grande pour dépasser ça, Lyla ! La vie est dure c'est pas une partie de plaisir. C'est pas vrai ? Et maintenant ta mère est en Californie. N'accuse pas maman ! C'est toi qui l'as trompée, toi qui as laissé ta famille et je suis la seule isiote à être coincée avec toi ! Et dis pas que je suis une sale gamine ! On économisait depuis que je suis bébé ! Tu m'as dit que si j'avais ces notes, il serait à moi. Et t'as même pas demandé. Fais ce que tu veux parce que te toute façon tout le monde te déteste. J'en ai pas encore fini, ne rentre pas ! Ne retourne pas là-dedans, Lyla ! Tim Riggins je vais parler à ma fille, jeune homme. Pas maintenant. Tu te prends pour qui, fiston ? - C'est ma fille qui est là ! - Vous devez partir. S'il vous plait. On se voit après le match, OK ? Tu sais, peut-être qu'on... devrait juste faire une pause pendant un momnet. Qu'est-ce qu'il fait le gamin ? - Il envoie balader un canon. - Son père est derrière tout ça. - Quel con ! - J'aime bien les rousses. Allez les Panthers ! Tu vas où Roméo ? Tu... t'as largué cette fille ? Je sais pas, en quelque sorte. Tu sais quoi ? Tu sais ce qui est bon avant un match ? S'envoyer en l'air, un max. Tu vois ce que je veux dire ? Eh bien ça ne m'arrivera pas ! Pourquoi ? Mon père. Si je comprends bien, tu... vas rompre avec cette fille à cause de ton vieux ? Vieux ? En quelque sorte. Comment tu veux que ces gars te respectent, si tu peux pas prendre une décision comme ça par toi même ? Parce que tu sais que tu es le leader, pas vrai ? - Tu sais ça, pas vrai ? - Oui. Commence à agir en tant que tel. Ça recommence ! Ils vous ont acheté jusqu'à l'os, c'est pas possible ! Ouvrez vos yeux ! Tim Riggins a gagné 5 yards avant d'être remonté par Ossum. Encore un plaquage tardif des Bisons. Les Panthers doivent y arriver, ce soir. - Pas encore ! - Ça va ? J'vais besoin de ça, allez ! S'ils continuent à mal jouer que va-t-on faire ? Envoi les bouler, 52 ! Annonce 1-2 ! 8-27 Tiger ! Prêts ? Deux minutes avant la mi-temps et les choses empirent, les gars. Buckley utilise tous les mauvais coups. Et on peut pas dire qu'il ait beaucoup de drapeaux jaunes ce soir. McCoy envoi par le milieu, il trouve Saracen. Ça doit être une intéférence. Qu'est-ce que c'est ? Comment vous avez pas pu voir ça ? Vous vous foutez de moi ? Vous vous foutez de moi ? Vous avez pas vu ça ? Qu'est-ce que je dois faire pour avoir un drapeau jaune ? Taylor est totalement livide sur la touche. Il est inconsolable et on peut pas lui en vouloir, les gars. Espèce d'abruti fini ! JD McCoy recule pour la passe, Il lance. Quel plaquage à retardement sur le passeur. Comment vous avez pas pu voir ça ? - C'est quoi ça ? - Allez ! Quoi, allez ! Vous savez ce que vous êtes ? Vous êtes un fils de pute ! C'est ce que vous êtes. - Vous n'êtes qu'un fils de pute ! - Drapeau jaune ? Donnez-moi un drapeau, donnez-le-moi ! Je vais enfin pouvoir le voir. Ah le voilà ! Je l'adore ! Reprends ton drapeau ! Vous partez, partez ! Coach Taylor est parti les gars, il a été exclu de ce match. Il laisse Wade Ekmen aux commandes. Il passera le reste de ce match dans les vestiaires. Wade Ekmen entraine l'attaque. Il a joué en tant que quarterback - Comment allez-vous ? - à l'université. Il était avec Taylor durant toute la saison, ça devrait aller. La balle est dans son camp, il doit la garder. Il prépare les Panthers, voyons ce qu'il va faire, les gars. Allô ! Écoutez, ils plaquent les linebacks. Gardez Riggins avant de changer. - Je vous entends pas, coach ! - Vous m'entendez, maintenant ? Vous m'entendez ? Ils se concentrent sur nos linebacks. Je vous entends pas Coach ! - 7-27, allez ! Allez-y ! - Allô ? Allez rentrez ! Je vous rappelle, je vous entends pas ! Le jeu insufflé par Wade Ekman a bien ancré les Panthers dans le territoire des Bisons. McCoy cherche la passe. Il a été sacké, ça va être une perte de 7 yards dans ce jeu. Le temps passe, les gars. Les Panthers perdent de 3 points dans le quatrième quart-temps. Aucune erreur n'est possible. Nous y voilà ! JD McCoy va à gauche. Il recule c'est une passe écran pour Riggins. Il a le champ libre, il est aux 20 yards, Aux 15, aux 10, aux 5 ! Le grand Tim Riggins y va en force ! Touchdown pour les Panthers ! Merci mon... Cette fois c'est terminé les gars. Les Panthers ont gagné, les panthers ont gagné. Vous avez du scotch, ici ? On doit vraiment remercier Coach Wade, les gars. Il a fait un travail fantastique en de terribles circonstances. Une nouvelle star du football est née à Dillon. - Il est au lit, il dort. - Merci. Tu as l'air un peu déçue. J'aurais préféré qu'il sorte ! Ça n'arrivera pas. On a... on a un peu discuté. Vous avez parlé ? Quand ? L'autre jour. Il a compris qu'il valait mieux attendre... Joe tu peux pas prendre une décision comme ça sans m'inclure. - Je suis sa mère. - Je sais. - C'est pas si important. - C'est important. Il prendra une pause et alors Mercedes, Maddison, ou quelque soit son nom elle sera là quand la saison sera terminée. Tu essayes de me faire piquer une crise et j'aime pas ça. - Chérie... - Tout ce foot me fait criser. Il fait un break avec une fille qui le distraiye du match le plus important de sa vie. Tout est pour le foot, le foot, pas vrai ! - Quoi ? - Rien. - Qu'est-ce que tu as vu dehors ? - Rien. J'ai rien vu. Excuse-moi. Est-ce que c'est... Quel petit salaud ! Est-ce qu'ils vont être nuls ? Parce que... je stresse. Il y a une grande, grande possibilité. Salut tout le monde, on est les Crucifictorious. Merci d'être venu. Ils sont pas si mauvais. Landry est plutôt mignon là-haut. Oui, je sais. C'est moi. Ton père, rappelle-moi s'il te plait. Je suis désolé. Tu avais raison, Lyla. Je suis vraiment vraiment désolé. S'il te plait, rappelle moi s'il te plait.