C'est un bon gars. Je suis fier de lui. Est-il vrai, Mr. Street... Que j'aime Lyla Garrity ? À Dieu et au football. Et dans 10 ans, Street, de bons amis, vivant libres au Texas. Nous sommes 100% parés pour représenter cette bien-aimée communauté, ce vendredi soir, ainsi que tous les autres vendredis.</i> Tu mérites le droit de gagner ! Street lance un court ballon, qui est intercepté par Chandler.</i> Street est le seul qui pourrait l'arrêter.</i> C'était un énorme choc pour Street. Le quarterback Saracen ! Personne ne le voyait jouer.</i> Echauffe-toi. Il prend son élan et envoie la balle... Quel lancer du garçon. Donne-nous la force de nous rappeler que ce que nous avons est spécial.</i> Que nous pouvons le perdre... Et quand ce sera le cas, nous serons testés.</i> C'est un honneur d'être dans la maison du Seigneur entre fidèles.</i> Nous savons que vendredi dernier, un de nos frères, Jason,</i> a été blessé lors du match de football. Les docteurs disent qu'il pourrait rester paralysé. Mais nous connaissons un Docteur, plus grand que n'importe quel docteur.</i> J'ai prié avec Mitchell et Joanne Street.</i> Et en tant que communauté soudée, nous nous sommes retrouvé avec nos prières, notre espoir,</i> notre foi. Et avec ces prières, cette foi, cet espoir, je crois que Jason Street remarchera un jour sur deux pieds et rejoindra cette assemblée, et se réjouira à nos côtés. J'ai vu ce plaquage, p'tit frère. Je l'ai vu heurter le gazon. Je vais te dire ce que j'en pense. Il parle de vouloir rejouer au football. Il ne remarchera jamais. Nous savons qu'il va bien aller. Il remarchera. Nous prions pour lui. Dans le meilleur des cas, Jason ne pourra pas jouer pendant un mois. Vous savez que ce sera probablement plus que ça. Mais nous avons besoin d'un plan pour vendredi soir. Mince, nous... Un plan pour le reste de la saison, voilà ce qu'il nous faut, Eric. Alors dites-moi, vous pensez que Matt Saracen fera l'affaire ? Je pense que nous allons bientôt le savoir. Oui... C'était un beau sermon, n'est-ce pas ? Hé, Matt. Comment ça va, coach ? Tu as du boulot sur la planche, fiston. Oui, monsieur. La Team Panthers vous propose les sous-titres de Friday Night Lights 1x02 : "Eyes Wide Open" Retrouvez des informations sur les mots suivis d'un astérisque dans les annexes. - Hé, Lyla. - Salut.</i> Le voilà. Comment tu vas ? Mieux maintenant. Tu as déjà entendu parler de Nathan Foreman ?</i> Qui ? Excusez-moi, doc. Vous pouvez m'aider, s'il vous plaît ? Attrapez juste ce côté, s'il vous plaît. Vous connaissez Nathan Foreman ? Non... Je surfais sur internet la nuit passée, à lire des trucs sur ce type. Il a eu un terrible choc à la colonne, un peu comme toi. Maintenant, il dans un club de basket universitaire à San Diego. Ça ne vous dit rien, étonnant. Je ne suis qu'un oncologue, en fait. Je ne faisais que passer. Oh, OK. Vous pouvez tenir ça pour moi, s'il vous plaît ? Pendant que je le colle. Merci.</i> N'est-ce pas incroyable ? Les cheerleaders et les Rally Girls se sont rassemblées. C'est bien fait. Merci beaucoup. Tu sais, Nathan Foreman, il a raté une saison,</i> et la NCAA* lui a accordé une année supplémentaire d'éligibilité. Regarde-moi, Jason. Regarde-moi. - Ça va bien se passer. - Oui. - OK ? - OK. Je t'aime. Je t'aime aussi. Eh bien, il n'y pas beaucoup d'espoir pour celle-ci.</i> C'est un coup terrible pour le reste de la saison, c'est certain.</i> Jason Street était les Panthers. L'équipe a été faite autour de lui. Maintenant, nous avons ce petit de 2ème année, de 75kg</i> Matt Sorenson ? Ils savent même pas ton nom. Il a juste fermé les yeux et lancé cette balle.</i> Ce gamin est arrivé alors qu'il ne restait que 3 minutes.</i> Avec ce flux d'adrénaline, n'importe qui peut lancer une balle pareille.</i> Hawk dit que nous ferions bien d'aller à l'église et prier.</i> Nous attendons toujours des nouvelles. Il y a un spécialiste qui arrive de Houston. Pendant ce temps, il serait insensé, et ça ne ferait du bien à personne, de faire des prédictions, dans un sens ou l'autre, jusqu'à l'avis officiel. C'est compris ? Oui, monsieur. En ce qui concerne le football, nous avons un match vendredi. Nous avons beaucoup de travail. Prêt ? La deux ! Deux, deux, deux, deux. Blue, eight. Blue, eight. Envoie-la loin. Envoie-la loin. Temps écoulé. Matt, tu dois lancer la balle plus vite, fiston. Si Dolia se démarque, atteinds-le directement.</i> - Désolé... - Je veux pas entendre ça ! Je veux pas que tu penses. Je veux que tu lances la balle. Dolia court en profondeur. Atteins-le là. Tu disposes de 4 secondes ou c'est une pénalité, Matt ! Allons-y. On recommence.</i> Allez, allez, allez, allez. Bon Dieu, Matt! Viens ici. - J'ai pas vu le linebacker*. - T'as pas quoi ? - Il dépasse ma porte d'entrée ! - South Milbank utilise un "5-3". Donc, forcing sur les linebackers. Il faut viser juste. Pigé ? Ok, Coach. Je dois bosser ma lecture du jeu... Tu dois regarder le wide receiver* passer derrière le linebacker*.</i> Question de timing. Prends-les au dépourvu.</i> - Prends-les au dépourvu, et joue vite. - Oui, monsieur. Saracen. J'ai besoin que tu bosses un peu plus. Tu dois apprendre cette attaque, fiston. Tu dois avoir cette attaque, dans ta tête, dans ton corps.</i> Tu dois connaître cette attaque si bien que tes enfants l'auront dans leur propre ADN. C'est compris ? Tu comprends ? Oui, monsieur. Ok. Vas-y. Hé, je suis là. Tu ne devrais pas aller à ce club de lecture, maman.</i> Elles vont te transformer en brebis. Je sais. Je vais juste aller une fois, leur montrer mes prouesses littéraires. Et ce sera bien comme ça. Hé, viens ici. Viens ici. Je t'aime. Je t'aime aussi, chéri. - A cette soirée entre filles. - Santé.</i> Nous sommes toutes excitées de t'avoir dans notre club de lecture.</i> Merci. C'est génial d'être ici. J'ai beaucoup aimé le livre. Oh, non. Oh, c'est mignon. On lit pas vraiment les livres. - Personne l'a lu ? - On est là pour s'amuser. Comment se sent ton mari par rapport à l'équipe. Oui, parlons de ce qui est important. Il est... très content de l'équipe. Tu es sûr ? Ecoute.</i> Il devrait plus faire jouer mon Robbie. Ils devraient y aller franchement au lieu de vouloir contourner... Sais-tu ce qu'il compte faire de Robbie ?</i> - Aucune idée. - Et Smash, alors ! Oui, Smash ! Ce garçon est prêt à faire des ravages. Bon, alors t'as mes devoirs de maths ? - Où ils sont ? - Chez moi.</i> J'passerai les prendre en vitesse, hein ? Tu seras là j'espère ? - Bien sûr. - OK. Parfait. Je peux pas y croire. Il se tenait ici, y a tout juste 3 jours.</i> Jason Street se tenait ici même sur cette chaise. Peut-on être plus ennuyeux ? Sérieusement. Oui, toi. Tu connaissais même pas Jason Street. Alors, arrête de pleurnicher. Sans déconner, arrête. Donc. A quel degré es-tu saoul là ? Ecoute, on ne peut rester planté là et continuer à se lamenter.</i> Quelqu'un se doit de reprendre le contrôle. Comme lorsqu'une personne lance le ballon,</i> il faut impérativement une personne à la réception. Vous m'y voyez, n'est-ce pas ? C'est toi... Je sais ce qu'il me reste à faire. La défaite n'est pas une option. C'est à nous que cela incombe.</i> Salut, Matt. Je suis tout à toi. Excuse-moi ? Maintenant que t'es le meneur, t'as droit à une Rally Girl de premier choix. Habituellement, on fonctionne de cette façon :</i> Tu me donnes tes préférences et j'en aviserai. Alors qu'est-ce que t'aimes, Matt ? J'aime... Je fais des gâteaux au coco, nappage chocolat. Avec du beurre artisanal. Bien, ça semble intéressant. Je vais te dire. Essaie, et donne-moi ton avis... et ensuite on verra. Ouais, ça a l'air parfait. Bon, peut-on se poser quelques minutes, pour réfléchir à ce que ceci implique ? Non, non. Je peux pas aux filles pour l'instant. On a un gros match vendredi soir... C'est le moment. Nous devons saisir ces opportunités.</i> T'es le QB1*, maintenant. - Toi et moi, mon pote. - Qu'est-ce que t'as avoir avec ça ?</i> Puis, ça me semble injuste avec Jason dans ce lit d'hôpital, à agoniser et tout. C'est peut-être injuste, mais c'est tout ce qu'on a, tu vois ? Il est de retour dans 4-5 semaines... Et t'es de nouveau remplaçant. Plus de Rally Girls prêtes à te cajoler. - Il faut un leader, selon vous ? - Ouais, on le pense, mec. Cherchez pas ailleurs. Je vais mener cette équipe. Je sais ce qu'il y a à faire. Vous êtes avec moi ?</i> Je vais nous amener jusqu'à la victoire. L'état de Street ne va pas nous arrêter de jouer.</i> Si tout le monde est derrière le Smash, on manquera pas une miette.</i> Tim, non. Ne fais pas ça. On doit montrer de quoi on est capable, demain soir.</i> Etre gonflé à bloc. Il faut se défoncer.</i> Hé, ça roule Rig ? Lève-toi. Quoi ? Tu squattes la place de Street. Bouge. Mais de quoi tu parles, mec ? T'as très bien entendu. Pourquoi t'irais pas chez toi te reposer un peu, Rig ? Et être à l'heure à l'entraînement pour changer.</i> T'as raison. Les gars, profitez bien de votre fin de soirée, OK ? Hé, souris Rig. Dieu répend la joie. Mec, c'est quoi ton problème ? Qu'est-ce qui cloche chez toi ?</i> Ramène-toi, Riggins ! Non, ça me semble important. Quand j'étais jeune... Bien sûr, je serai ravie de vous aider. Très bien, c'est dans mes cordes. Les Rice Krispie Treats* ? Non, les Rice Krispie Treats me semblent parfaits. Je les préfère avec les M&M's. Ouais. Je me contenterai de les sortir de la boîte alors. - Ah, autant ? - C'est cassé. Ok. Je serai ravie de faire cela, bien sûr. Très bien et merci infiniment pour la nuit dernière.</i> C'était merveilleux. OK. On se rappelle. Bye.</i> Je t'assure, 200 Rice Krispie Treats m'attendent pour samedi. Après ce club de lecture, je suis sur la liste de 12 comités. Je t'avais prévenu. C'est un vrai cercle vicieux.</i> Comment est la clim' ? Cassée. Tu avais raison. Appelle le type. Désolé.</i> Chéri... je pense qu'il est temps pour moi que je trouve un boulot. On en a déjà parlé, on est installé. C'est le bon moment.</i> Maintenant ? Ouais, je crois bien. Je vais distribuer quelques candidatures, OK ?</i> - Très bien. - Impeccable. Inutile de t'inquiéter. Il se trouve que ces garçons ont toujours été faibles à la course.</i> Et c'est pas différent cette année. Ils ne peuvent bien défendre contre un jeu au sol. J'ai pas raison, Rich ? Parfaitement raison. Donc, c'est simple. Donnez la balle à Smash. Laissez lui faire sa chose. Ouais et ne laissez pas Saracen lancer le ballon. Je sais... Nos joueurs ne doivent plus recevoir de ballons sur le casque. C'était hilarant. Ce jeune ne peut pas faire l'affaire. Je veux dire... on ne peut pas rester assis en fermant les yeux et attendre un miracle chaque fois qu'il lance la balle. - Ca n'arrivera pas. - Ce garçon va causer notre perte. Bon, assez de philosophie footballistique pour aujourd'hui.</i> Laissons plutôt Eric finir son repas. Bien sûr. Il a raison.</i> Je veux dire... Il sait ce qu'on attend du vendredi soir... Exact. La victoire. Bon, je tiens juste à vous dire... Je vais garder tout ça en tête. Et merci infiniment pour ce repas. C'était divin. - Au plaisir... - Vraiment. Ballon, ballon ! Bon sang, Matt ! Il serait temps de se concentrer sur le "jeu au sol" ? Nous en demandons trop à ce gosse... il va bientôt s'écrouler sous nos yeux. Allons-y ! Merci, Coach. Je gère l'entraînement aujourd'hui. 'Right power 26'. Bouscule quelqu'un ! Mon grand-père fait de meilleurs blocages aux échecs.</i> Si tu courais aussi vite que tu parles, on marquerait à chaque relance. Ecoute, t'as quelque chose à me dire ? Tu dois démarrer derrière mes blocs, juste derrière, OK ? Ca peut plus durer. Il faut que tu te ca...</i> Hé, qu'est-ce qui cloche chez vous, les gars ? </i> Putain, qu'est-ce que vous foutez ? Laissez tomber. Allez, fiche-moi le camp ! South side de Dillon, en place !</i> Salut, Smash. Salut. Écoute. Ton p'tit copain, c'est pas un cadeau. Pour l'instant, je ne l'appellerais pas comme mon "p'tit copain". Pourquoi t'as les mains vides ? Retourne prendre des sacs à la voiture. Tu sais que je ne peux pas forcer. Pourquoi moi ? T'es pas à ma portée, tu t'en prendrais une sinon. - Brian échappe toujours aux corvées. - Brian, arrête ce vacarme ! Ce n'est pas de la musique. C'est l'enfer !</i> As-tu perdu l'esprit ? - Vous devez être Mme. Williams. - Oui. Batifoler avec une blanche... après la bagarre à l'entraînement.</i> Viens là toi. Bouge-toi. C'est pour te remettre avec Riggins ? Vous êtes quoi... une psy' ? Ah, si seulement... Je travaille au comité de parents. On se reverra, je t'assure. Je connais les contraceptifs, et je suis pas une benne à ordures. Non, tu es la perfection incarnée. Que dois-je comprendre ? Tu peux partir d'ici sans crainte. Allez. Salut. Salut Coach. Comment tu te sens ? Hum, on va dire... que je ne sens pas grand-chose... pour l'instant. Les gars. Ils ont tous signé ce ballon pour toi. Ouais. Ils te passent le bonjour. Riggins l'a signé ? Riggins a signé, ainsi que tous les autres.</i> Vous lui avez appris à écrire son nom, alors ? Enfin, il a plus gribouillé qu'autre chose. C'est gentil à vous, Coach. - Voilà, je vais le poser juste ici. - Merci.</i> Merde, fiston. Écoute, je pense que personne n'a à te le dire, Mais, tu nous as sauvé la mise l'autre soir. Peu importe ce qu'il en coûte et le temps que ça prendra...</i> Ouais. On... Comment va... Comment va Saracen ? Il s'en sort bien. Son lancer ressemble encore à celui d'une fille, mais sinon ça va. Il s'en sort bien. Faut juste un certain temps. Justement, vous vous rappelez, quand j'étais au même niveau que ce gosse ? Vous voyez. Il est différent. Il a pas besoin de prendre cet air méchant comme moi, j'ai l'impression.</i> C'est plus le genre créatif. Vous voyez ? Ecouter du Bob Dylan, faire du dessin et ce genre de trucs. Je crois bien... que c'est un bon garçon. S'il se lâche un peu... sur le terrain. Il pourra en faire des choses. Tu es un grand Monsieur. Très grand. Tu donnes l'envie de devenir coach. T'es un grand Monsieur. Désolé... si je vous ai laissé tomber. Laisser tomber l'équipe entière. Bon sang, fiston. Tu m'as pas laissé tomber. A aucun moment. Le problème, tu vois... c'est qu'ils vont constamment te comparer à Street,</i> Tu saisis le truc ? C'est comme toujours comparer ma musique</i> à celle des Red Hot Chili Peppers. J'veux dire, je suis pas les Red Hot. Tu vois, j'ai mon propre style. Je suis pas meilleur ni moins bon. Mais juste différent. Nan, t'es définitivement plus mauvais qu'eux.</i> Là n'est pas l'intérêt... ce qu'il y a, c'est que tu vas devoir apprendre à gérer les médias. Laisse-les découvrir qui est Matt Saracen. Là, même le dernier des geeks ignore ton nom.</i> Bien, alors qui est Matt Saracen ? "Qui est Matt Saracen ?" Matt Saracen est le QB1*. Et quand les caméras s'enclencheront, dis juste ce qu'il te vient à l'esprit. Tu me suis ? En clair... Tiens-toi là. Sois mystérieux et c'est dans la poche. Tout le monde ne veut pas devenir les Red Hot Chili Peppers. Vous voyez... Jason Street est un bon gars. On le connaît tous de long en large. Lui, il est comme les Red Hot. Hum... et ça plaît à tous. Seulement, ce n'est pas moi. Alors, si Jason Street est comme les Red Hot Chili Peppers,</i> Qui êtes-vous ? Exactement. Qui suis-je ? Qui... qui suis-je ? * Big G, little O. * * Go, go ! * * Sharp arms ! * * Big G, little O. Go, go ! * Dernière fois. * Big G, little O. Go, go. * - Salut. - Salut. Comment tu gères tout ça ? Ben, tu sais. Ouais. Je sais que t'es pas du genre bavard... ou à extérioriser tes sentiments, mais je suis là. Ouais, cool. Tu sais que Jason a demandé après toi. Ouais. Comment il va ? - Bien. - Vraiment ?</i> Très bien même. C'est Jason quoi. Je vois. J'y suis allé faire un tour vers 20h00. Les visites se terminent à 18h00. Mais j'ai l'endroit sous surveillance... Tu veux m'accompagner ? Tu sais, si t'attends trop longtemps, il risque de mal le prendre, Tim. L'IRM montre des complications au niveau de la colonne, à la jonction C7/T1.</i> Ça pourrait être bien pire. Jason, t'as de la chance que la fracture soit mineur</i> et ne t'empêche pas de réutiliser tes bras et tes mains. Ça va. Et mes jambes, doc ? Eh bien, on va continuer à prier. - Et dès que tu auras commencé... - 'man... Ecoutez, Dr. Kroll. Dites-moi juste s'il me sera possible de marcher à nouveau. S'il vous plaît. Je suis prêt à l'entendre.</i> Dites-moi juste la vérité. - Tami, Tami. Salut ! - Salut ! Comment allez-vous ?</i> - Bien et vous ? - De même.</i> - Ravi de t'avoir vue l'autre soir. - Moi aussi. - Bon dîner. - Merci, vous aussi. Salut. Je suis navré. Pas grave. J'en ai profité pour prendre quelques rendez-vous... L'un avec un éleveur de porcs de Rio Tinto. Un éleveur de porcs... Elle est bonne. Où est ma fille ? Je les apprécie. Elle est à sa répétition de dance,</i> ce que je t'ai répété une vingtaine de fois.</i> Comment a été ta journée ? Alors, ma journée... Mon coeur, tu pourrais retirer ta casquette à table ? T'es si mignon. Commence. - La bonne ou la mauvaise nouvelle ? - La bonne.</i> D'accord, la mauvaise alors. La clim' ? En ordre. Comme je l'avais dit, on a besoin d'un nouveau système, donc de minimum 3000$. - Et la bonne ? L'air froid arrive ? - Non, la bonne c'est que... je pense pouvoir d'aider à payer le nouveau système, car je pense avoir obtenu un nouveau boulot. Vraiment ? En si peu de temps ? - Ouais. - Et où ça ? Euh... à l'école. - Quel école ? - Au lycée. Quoi... À mon lycée ? J'ignorais que tu l'avais acquis, mais oui. Je suis la nouvelle conseillère d'orientation du lycée. Tu te doutes que ce poste peut fortement nuir, ça veut dire... Nous risquons d'avoir des effritements. Parfait. Un conseiller en a. C'est parfait que nous en ayons. - Il me semble nécessaire d'en parler... - Trop tard, j'ai saisi l'opportunité. Qu'est-il arrivé à l'ancien conseiller ? Allô, Coach Taylor. Ouais. Merci. C'est l'hôpital, à propos de Jason. Ouais. Salut. Ouais. Jason est paralysé. Sa rééducation lui permettra de bouger bras et mains, sa partie supérieure. </i> Mais il ne devrait plus retrouver l'usage de ses jambes. Écoutez tous. Si qui que ce soit ressent le besoin de me parler, vous me trouverez dans mon bureau. Ou appelez-moi à tout moment.</i> Surtout, n'hésitez pas. C'est tout pour aujourd'hui. On reprend demain. * Forever means * * Until the day I leave * * Out of sight means out of mind * Ok, un "right 44 lead bronco". Ouverture sur la droite, Ouverture sur la droite, faire la passe au tailback* sur ma droite... Plaquage. Voilà, dans le mille. Une de faîte.</i> "Pro left, motion, X-Y eagle".</i> Lancer au bout de 5 pas, un receveur X avance jusqu’aux 5 yards*, le wide receiver* contrôle la situation. Presque. Le fullback* apparaît. Le fullback arrive de derrière les linebackers*. Merde. Pourquoi tu t'acharnes sur moi ? T'as encore environ 250 variations après celle-là. Tu comptes me servir mes frites un jour ou pas ? Hum... désolé. Navré. Je vous offre une boisson gratuite.</i> Encore désolé pour l'attente. Lyla. Je sais, je devrais y aller. Je reviendrai à 18h00, OK ? Ce n'est pas ce que je veux dire. Quoi ? Nous devons en parler... Sur mon état. J'ai parlé au Dr. Kroll. C'est pas impossible. Lyla. Ce serait un miracle que je remarche un jour. - Ça n'arrivera pas. - Tu sais ce que je pense ? Je ne pense pas que le Dr. Kroll sache à qui il a à faire.</i> On va sortir d'ici et trouver les meilleurs docteurs. On fera ça. - Lyla, les docteurs ne... - Tu es Jason Street. Et je suis Lyla Garrity. Et tout se passera de la manière que nous l'avons prévue. Merci Seigneur, pour tout ce que Tu nous as apporté,</i> à Jason et à moi-même. Nous ne savons pas encore pourquoi Tu nous as infligé ce test, mais je sais que Tu trouveras le moyen de nous faire comprendre. Et nous passerons ce test. Quoiqu'il en coûte. Amen. Amen. - J'ai l'impression que tu m'évites. - <i>J'espère bien...</i> Qu'est-ce que tu faisais ? Le champ est libre. Si on sortait ?</i> Comment tu vas ? Matt Saracen n'est pas prêt pour ça. Cette... cette ville. Cette ville attend, cette ville attend la victoire. Rien de moins, chérie. Je sais. Je vais te dire. Pour l'instant, je ne sais même pas si on est capable ou pas de gagner un match, sérieusement. Eh bien... Je sais ce que tu vas faire de ce garçon. Tu vas façonner ce Matt Saracen, de la même façon qu'avec Jason Street. Tu l'as fait avec Jeff Perell en Macédoine. Tu l'as fait rentrer dans le cercle. Il ne connaissait même pas la différence entre une passe courte et une sortie de mêlée. Et il est devenu le meilleur quarterback de la ligue. Grâce à toi. Ça m'a pris une année pour qu'il soit prêt. - C'est différent. Je... - Eh bien ? Je n'ai pas le temps ici. Je perds, c'est le début de la fin. J'en perds quelques autres, et on peut faire nos bagages. Et je vais te dire. Ce qu'ils racontent est vrai. Je veux dire... Jason Street était mon ticket-repas. La seule raison pour laquelle j'ai eu ce boulot. Que Dieu bénisse ce garçon. Mais je suis baisé. Tu sais quoi ? Il n'y a aucune personne au monde, qui pourrait le faire... excepté toi. C'est ton job. Je te vois le faire de mes propres yeux. Je crois en toi. Chaque cellule de mon corps croit en toi.</i> "Tame the wild beast". Ça me plaît.</i> "Tame the wild beast". Grand-mère, tu... tu peux aller dans ta chambre une minute ?</i> - Qui est-ce ? - Grand-mère, s'il te plaît... Qui est-ce, chéri ? Qui est là ? - Le coach. - Qui ?</i> Le coach Taylor. Hé, Coach. Le coach Taylor est ici ? Comment vous allez ? Bien, bien. Tu vas ouvrir la porte ? Oui, mais si on allait dehors ? J'aimerais rentrer. OK. Je vais bien... Qu'est-ce qui se passe ? Pas grand chose. Je voulais juste avoir une discussion avec toi. Oh, c'est... OK. OK. Tout va bien ? On pourrait aller faire un tour. Bonsoir, comment allez-vous ? Bonjour, et vous-même ? Très content de vous rencontrer. - Merci. - Moi aussi. - Asseyez-vous. Chéri, enlève ça. - Désolé. J'ai quelques gâteaux. J'espère qu'ils vous plairont. - Oh, non. - Prenez-en. Je vous remercie. Je vais vous dire, je... N'était-il pas merveilleux, vendredi soir ? Madame, il l'était. Merci, grand-mère. Je suis si fière de lui. Vous devriez. Je voulais dire... Si ça ne pose pas de problèmes, j'aimerais emmener Matt faire un tour pendant une heure. Y a certaines choses dont j'aimerais lui parler, à propos du match de cette semaine. Oui. Vous avez un gros match, et oui, vous pouvez l'emmener. Merci, Madame. - Je vous le ramène. - Je veux que vous reveniez. Je reviendrai. - Je reviendrai pour les gâteaux. - Vous avez intérêt. - Et vous aurez du lait aussi. - Très bien. Et j'ai du chocolat chaud et tout ce que vous voulez. Bon, tu te reposes, grand-mère, OK ? Ca va. Je vais t'attendre. - Maintenant, tu vas l'écouter. - Bien. Je traîne pas. - Bouge tes jambes, plus vite. - D'accord. Je t'aime, grand-mère. Je t'aime. On y va. Coach Taylor. Je n'ai jamais pu dormir la veille d'un match.</i> Dans ma tête, je parcourais toutes les tactiques, sans cesse. Ça m'a rendu fou. J'ai acheté un livre sur la méditation. Ça n'a pas marché. Ton père en Iraq... ça a dû être dur. Ce n'est pas si grave, Monsieur. Je vais te dire. Mon père était partout, sauf en Iraq. Mon père... Mon père me suivait à la trace, pensait que j'aurais dû faire la NFL. Mais, j'ai beau me plaindre... je ne sais pas où je serais sans lui. Tu sais, tu... Je ne sais pas comment tu fais. Tu as tes responsabilités. Tu as cette pression. Tu as tes études. Tout ça et encore être l'homme de la maison. Oui, monsieur. Je vais te dire quelque chose. Je sais que tu ne voulais pas me voir débarquer chez toi, ce soir. Mais je vais te dire autre chose, et ne l'oublie jamais : Tu dois te sentir fier. Vraiment fier. Oui, monsieur. La balle est dans ton camp. Ca dépend de ta motivation. La balle est dans ton camp. Tu sais, l'autre nuit, t'as joué à peine quelques minutes. Demain, ce sera 4 quarts-temps. Tu ne peux être distrait une seconde. Tu seras pourtant tenté. Il y aura nos supporters, les leurs. Il y aura la fanfare. Il y aura les cheerleaders, avec leurs belles jambes, se remuant dans tous les sens. Tu as un travail à faire. Rien d'autre. Tes coéquipiers devront compter sur toi. Tu dictes les tactiques. En seras-tu capable ? Oui, monsieur. "22 rocket on hit". 22. 20... 22 rock... Je ne t'entends pas. 22. Je ne t'entends pas ! 22 ! - 22 rocket... - Ecoute-moi.</i> Tu es QB1* des Panthers de Dillon. Tes partenaires, s'ils t'entendent, croiront en toi. Tu vas le dire, jusqu'à ce que t'ais mal ! C'est compris ? 22 ! 22 rocket ! "Hit, hit, hit" ! "44 crossfire on red". 44 ! 44 crossfire ! "Red, red, red ! Comment tu t'appelles ? Matt Saracen ! Quelle est ta position ? QB1 ! Et comment tu joues ? Parfaitement. On verra ça. Pour qui tu joues, Saracen ? Les Panthers de Dillon ! C'est vraiment ce que tu veux ? - Je le veux, coach. - C'est vraiment ça ? Oui ! Alors, prends-le ! Refais-le. 44 crossfire ! "Hit, hit, hit, hit" ! Eric, tu sais, on se connaît depuis un moment. Je te connais depuis que je suis représentant dans le coin,</i> et toi, t'étais le coach des juniors. Eh bien, tu m'appréciais certainement plus à l'époque, non ?</i> Je ne dirais pas ça. J'en sais rien. Je t'aime bien, Eric. Je veux juste que tu saches que je t'apprécie, que je crois en toi,</i> je suis fier que tu sois de retour. J'apprécie. Donc... Ce vendredi soir, Tu le sens bien ? Tu es prêt ? Prêt à y aller ?</i> On donnera tout ce qu'on a. C'est pas ce que je veux entendre. C'est pas un simple match. Tu t'en rends compte ? Après ce qu'il est arrivé à Jason. C'est une tradition. À propos de cette ville. A propose de garder cette ville en vie. C'est du football, c'est tout ce qu'on a. Et, si nous perdons ce match, cette ville sera bouleversée. Et je n'ai pas besoin de ça. Non, nous n'en avons pas besoin... Cette équipe a besoin d'une victoire. Cette ville a besoin d'une victoire. Hé. Amis pour toujours. - OK. - Bien. Prenez-les ce soir, coach. Amis pour toujours. Plus que jamais. Toujours. *Oh, Lord, it really brings me down* *About the devil town* *All my friends were vampires* *Didn't know they were vampires* *Turns out I was a vampire myself* *In the devil town* *I was livin' in the devil town* *Didn't know it was a devil town* *Oh, Lord, and it brings me down* *About the devil town* *And all my friends were vampires* *Didn't know they were vampires* *Turns out I was a vampire myself* OK, écoutez. Nous souffrons d'une grosse perte. Une grosse perte. Certains d'entre vous peuvent être effrayés.</i> Et c'est normal. D'autres peuvent être vraiment en colère.</i> Dans le football, nous devons canaliser cette énergie.</i> Cette équipe n'a jamais dépendu d'un seul joueur. Mais de nous tous. De chacun de nous.</i> Et si nous voulons nous ressaisir suite à cette perte,</i> nous devons pouvoir compter sur chacun de nous.</i> Pas sur un seul homme. Sur chacun de nous.</i> Ensemble. Ok, prions. Seigneur, faites que cette soirée soit une réussite. Un match sûr.</i> Faites que nous jouions de notre mieux. Et, s'il vous plaît, veillez sur Jason Street. Dites-lui qu'il est dans chacun de nos coeurs. Que nous l'aimons. Et qu'il nous manque. Fragile est le règne, le pouvoir et la gloire.</i> A jamais. Amen ! "Clear eyes, full hearts... ...can't lose" ! Allons-y ! Allons-y, maintenant ! Faîtes attention à vous. Coach, bonne chance. *I was living in a devil town* *Didn't know it was...* T'es prêt pour ça ? Oui, monsieur. Laisse-moi te poser une question. Vendredi dernier, quand tu as lancé cette passe, cette passe victorieuse... As-tu fermé les yeux ? Non, monsieur. Mes yeux étaient ouverts, Monsieur. Grands ouverts. C'est ce que je pensais. Allons jouer football. Allez ! Transcript : Raceman - Synchro : Tauri41