Eh bien, c'est parfait. Car je n'y vais pas. J'ai une petite amie qui m'a trompé. J'ai des parents qui s'éloignent à cause de ce foutu procès. J'ai perdu le Coach, le Quad Rugby. J'ai plus rien ! Un trouble bipolaire ? Ça peut être dangereux quelques fois. Quand on devient fort dépressif. Même suicidaire. Hut. Pression arrière. Voilà. Comme ça. T'as jamais pensé à entraîner ? Non ! Monte dans la caisse ! Ah, salope ! Il a voulu me violer. Quoi ? Qui ? Chéri ? Chéri. Chéri ? Réveille-toi. Quelle heure il est ? Non, tout va bien. T'as pas encore loupé ton vol. Il est pas 4h. - Donc je peux me rendormir. - Mon coeur. Je viens de me réveiller en me disant que nous ne devons pas déménager à Austin. Ce ne sont que des impressions. - Voilà tout. - Peut-être, mais chéri... Quand tu seras à TMU, ne leur promets rien, j'ai... T'as entendu ? - Certain ? - Oui, je t'ai entendu. Il est l'heure de se lever. - Tu vas me le payer. - Mon coeur. M'man ! Maman, j'ai faim ! Je veux du pain perdu. M'man ! Allez, viens ! Oui, oui. J'arrive. Ouais, c'est lui ! - Bo ? - Super ! Tim ! Tu te lèves tôt. Car on va commencer notre entraînement. D'accord ? T'es prêt pour ça ? - Ouais. - Sûr ? À fond ! Attaque par la gauche. Une bonne petite gauche. Peut-être à la gorge. Joli ! Sachez tout d'abord, Éric, que nous sommes ravis de votre présence.</i> Je suis ravi également. Un type à la réputation comme vous, ainsi que votre parcours</i> avec cette équipe lycéenne, et la façon dont vous avez forgé tous ces jeunes. Nous considérons... que vous pouvez être un incroyable atout pour notre staff. Ça me touche beaucoup. On en a discuté il y a deux semaines, et euh... Et notre offre date d'il y a une semaine, Éric. - Je vous comprends. - Quelque chose vous déplait ? Non, absolument pas. C'est juste que... vous savez comment c'est. Faut éviter que la chose s'ébruite, alors que la finale approche. Bon, je vais vous dire franchement. On a quelqu'un d'autre en vue. Il s'est déjà vu offrir 3 postes par 3 universités différentes. Et on ne peut envisager de perdre notre second prétendant pendant que vous prenez votre décision. Il nous faut une réponse. Et une tout de suite. Sinon, on se verra obligé de retirer notre offre.</i> Messieurs, j'accepte. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x21 : "Best laid plans" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. J'arrive ! Landry ? T'as pas cours ? Nan, j'ai seché l'algèbre. Rien de bien grave. T'as séché des cours ? Tu l'as fait déjà avant ? Bien sûr... - Une ou deux fois. Nan. - Je me disais aussi. Mais bon, comme t'es absente depuis hier... - je venais aux nouvelles. - Landry, pas ça. Je tenais juste à savoir si t'en avais parlé à quelqu'un. - Ta mère... - Non. Ma mère est coincée dans ce bled avec ma tante qui a un cancer des ovaires... Tu vois, y a des choses plus importantes. Navré. Enfin bref. Y a quand même bien quelqu'un à qui tu peux te confier. - Un proche... - Landry, y a personne ! D'accord ? Et ce sont pas tes affaires. Alors ne le répète à personne. Tu me comprends ? Ouais. Oublie, c'est tout. Mec, je capte pas pourquoi faut se ramener à ce stupide buffet. Bien d'accord sur ça. On doit savoir mener, pas jouer la comédie, tu me suis ? Voilà pourquoi c'est drôle, parce que vous craignez tous. Que pensez-vous de celle-là ? "Quand Matty est devenu QB, il était si timide qu'il envoyait ses tactiques par mail" C'est bien ce que je dis : "vous craignez". Hé, répète ça. Non, redis-le moi. Dans les yeux. Chéri ! Chéri, je peux te parler une seconde ? Juste une seconde, je peux ? Écoute... à propos du banquet... Du buffet. Peu importe. Je pense pas pouvoir y aller. De quoi tu parles ? T'es mon rencard. Le Smash ne traîne pas en solo. Oui, je sais bien que le Smash a sa façon de faire. C'est juste... que j'ai la sensation qu'avec tout ce que je traverse actuellement, c'est trop pesant. On s'assoit et on mange. En quoi est-ce trop ? Crois-moi, OK ? Ça va me stresser, alors que j'ai besoin de rester au calme. J'ai besoin d'équilibre pour l'instant. D'accord. Merci pour ta compréhension. T'inquiète, on va travailler sur tes blagues. D'accord, merci beaucoup. Salut. Que fais-tu ici ? - Non, toi, qu'est-ce que tu fais ? - J'ai demandé d'abord. Eh bien, je vis ici. A Dillon. Je venais pour remplir de la paperasse. Car tu te trouves face à l'assistant du Coach des Dillon Panthers. - C'est vrai ? - Oui. Cool, alors. À ton tour. Que fais-tu là ? Oh, une amende. Tu sais bien : t'as un P.V à Dillon, il faut le payer à Dillon. Eh bien... T'es là pour combien de temps ? Deux semaines. J'aide ma soeur... - à peindre, à se poser. - C'est gentil de ta part. - Ouais. - Deux semaines ? Si t'as un peu de temps de libre... Oh, quoi que ce soit qui peut me faire sortir de cette maison. On devrait se faire un film ou... un dîner, se voir quoi. Ça ressemble à un rencard. Pas un rencard. Un rendez-vous ? - Ou une sortie ? - Une sortie, exact. Jeudi ? Ce serait génial. Bien. Parfait. -  Cool. - Jeudi, ce sera. Pour cette sortie. - Prends soin de toi. - Ouais, toi aussi. - On se voit bientôt. - A plus. Jeudi. Hé. Quoi de neuf, mec ? Je dois... Tu manques le "Mud Bowl", j'ai même du mal à t'avoir au téléphone. - Comment ça c'est passé ? - De quoi ? La soirée d'études avec Tyra Collette ? Bien. Tu lui as avoué tes sentiments ? C'est juste une grosse farce pour toi, hein Matt ? "Landry a le gros béguin pour Tyra" Je suis juste le comique de service, le bouffon du quarterback... Pas du tout. Je me demande juste ce qu'il s'est passé ? Quel est le problème ? Tu me promets de le dire à personne ? - Pas un seul mot à quiconque ? - Ouais. - Pas à Julie, ni à personne d'autre ? - Non, je dirai rien ! Alors ? Il... il y a eu une agression. Comment ça : "une agression ?" J'étais en retard, et il y a eu ce gars. Un inconnu qui a attaqué Tyra. A l'extérieur du Alamo Freeze, et... - a essayé de... - Elle va bien ? Ouais. Enfin, elle... - Elle s'est débattue. - Qu'ont dit les flics ? Eh bien, elle n'a pas voulu en parler aux flics, alors on... - Qui est au courant alors ? - Elle veut que personne le sache... Elle voulait pas en faire toute une histoire et juste... Elle tenait juste... enfin, tout ça m'échappe un peu. Elle m'a fait jurer de garder ça secret. Alors que... que suis-je censé faire ? Dis-moi ce que je dois faire dans cette histoire. Tu dois le dire à quelqu'un. Landry, il faut que t'en parles à quelqu'un. Hé, chéri. Comment ça a été ? Attends, je suis au téléphone. J'essaie juste de joindre Tyra. Elle était absente. Hâte de savoir comment c'était. Je déteste laisser un message. - C'était plutôt pas mal. - T'as bu ? T'as pas encore dit "oui', pas vrai ? Voilà comment ça c'est passé. J'ai été tiraillé du début à la fin. C'était, soit j'accepte la place, soit je la perds. Je voulais pas qu'ils pensent que j'étais pas intéressé... T'as pas osé leur dire... Alors, j'ai dit : "Je dois y réfléchir... Oui, j'accepte votre offre" Bon, le stade est... juste incroyable. On a fait un tour dans Austin. Ils m'ont mis dans une voiture. Ils m'ont fait faire un tour, c'était.... C'était plutôt... incroyable. Et puis... - Ouais. - Hé. J'ai accepté ce travail à Austin. Tu veux en parler ? C'est Julie, chéri. - D'accord. J'y vais. - OK. Hé, tu veux rentrer ? Ça va pas ? Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Dis-moi. Je pars. Quoi... que veux-tu dire ? Mon père a accepté cette place à TMU. Ouais. - Bonjour, Coach. - Viens par là... - t'as 15 minutes de retard. - Ah bon ? Vous m'avez dit de venir... Non, je sais ce que j'ai dit, me fais pas porter le chapeau. - Bien sûr, Monsieur. - Hé, Saracen. Bouge-toi les fesses pour une fois. Allez, j'ai pas la journée. - Salut, Street. - Saracen. - Qu'y a-t-il ? - Dimanche. La rencontre finale. Comment tu te sens ? Bien, je me sens bien. - Tu penses être prêt ? - Ouais. - Tu penses qu'il est prêt ? - Je crois pas, non. Moi non plus, je crois pas. S'il joue à Dallas de la même façon que vendredi dernier, - ils vont le manger tout cru. - C'est ce que je pense aussi. - Ils vont l'écrabouiller, selon moi. - Comme un insecte. - Un moustique, Saracen. - Donc, je tiens pas à ce que tu te reposes sur tes lauriers, OK ? - T'as aucun laurier, Saracen. - Pas le moindre fichu laurier. Voici comment ça va se passer. - Tu vas travailler avec Jason. - D'accord. Tu feras tout ce qu'il te dit de faire. Et tu vas t'y tenir... car Jason a ma bénédiction. Alors s’il te dit de sauter d'une falaise, je tiens à ce que tu le fasses. Maintenant, dis-moi : Saracen, pourquoi tu vas sauter de cette falaise ? Parce... parce qu'il a votre bénédiction ? Exactement. Si t'as le moindre problème, tiens-moi au courant. - Merci, Coach. - Bonne journée, fiston. D'accord, Coach. Pourquoi tu restes planter là, Saracen ? Va finir ton programme, étudier tes tactiques. Rejoins-moi dans la salle vidéo pour le déjeuner et habitue-toi, car on aura pas mal de déjeuners désagréables. J'ai prévu de déjeuner avec Julie. Je m'en occuperai, y a aucun souci. Je l'appellerai, lui dirai qu'il y a une nouvelle fille en ville. Et cette fille, c'est moi. Merci Saracen. Va lever les poids. Génial. Cette personne, qui m'est chère, m'a fait promettre de ne rien... Eh bien, c'est... très commun ce genre de chose. Dès fois, quand une expérience traumatisante frappe une personne, elle ressent le besoin de le cacher. Tu vois, par peur de représailles. Ou du jugement de l'autre. Parfois, ça arrive. Êtes-vous obligé de faire une déposition si je vous dis le nom de la personne ? C'est obligatoire ? Je tiens pas à ce que tu sois offensé, mais... si l'ami dont tu me parles, est en réalité toi. Je veux que tu te sentes à l'aise, surtout que t'as pu... - Non. - Je veux - que tu saches que tu peux tout me dire... - C'est pas moi. - Tu cours aucun risque à en parler. - Mais je parle pas de moi, OK ? Tu peux me le dire. Il s'agit de Tyra... Collette. Salut, Tyra. Écoutez, c'est pas si grave que ça. Si, ça l'est, ma chérie. Je me permets de vous redemander : Vous rappelez-vous avoir oublié votre bloc-notes ?</i> Non. Seulement, quand il est sorti, il en avait un... ou ça y ressemblait ? Je vous l'ai déjà dit. J'ai pas souvenir d'avoir laissé mon bloc-notes. On a fini là ? Je peux partir ? Ça devrait suffire. On doit juste prendre quelques photos. D'accord, faisons ça rapidement alors. Tournez votre tête sur la gauche. Tyra, je suis navré... Non, je savais que j'aurais pas dû te faire confiance. - Tyra... - Tu sais ce que t'es ? T'es qu'un geek pathétique et dégénéré. Et je veux plus que tu m'adresses la parole. Donc, euh... Ouais, t'as qu'à me passer un coup de fil quand tu pourras. Bien. Tyra ne retourne même pas mes appels. Je ne suis certainement plus assez cool. On sait pas toujours tout sur quelqu'un, chérie. Ne le prends pas personnellement. Tout ce qui est déménagement, c'est comme un cauchemar en boucle. Je sais bien. - 'Lut, chérie ! - Salut. Allez, fêtons ça. Je vous emmène dîner. On va au resto'. Où vous voulez. Julie, c'est toi qui décides. L'endroit qui te plaît le plus. Et là, la porte va claquer. Qu'est-ce qu'elle a ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Allez. Viens t'asseoir. Salut. - Quoi ? - Je sais pas justement... J'en sais rien. Pourquoi tu me le dis pas ? Ce qu'il y a... Je pensais à quelque chose aujourd'hui, et là, je vais te le proposer... Et je voudrais que t'évites d'être borné ou radical dans ta décision. - Ça marche. - Bien. Je réfléchissais au fait que... Julie et moi pourrions éventuellement rester jusqu'à ce qu'elle obtienne son diplôme. Ça permettrait à Julie de garder une certaine stabilité. Et à moi, de continuer à aider ces jeunes. Dillon et Austin sont pas si éloignés l'un de l'autre. C'est pas un si long trajet. Tu peux y aller, prendre ce poste à Austin. C'est pas l'idéal, mais plutôt une façon de continuer nos vies. Garder cette famille unie. Non. - C'est tout, juste non ? - Oui, c'est non. - Hors de question. - Tu peux pas dire simplement non. Si, car ces trajets ne sont pas qu'un va-et-vient perpétuel. Mais la séparation de cette famille. - Et ça, pas question. - Je veux juste que t'y réfléchisses. Je t'écoute et j'y ai réfléchi. Il faut considérer les choses dans l'intérêt de chacun, selon moi. Et toi et moi, nous avons une relation solide. Une relation adulte. On est de grandes personnes. Et je sais que notre relation peut tenir face à ça. Alors dans ce cas-là, non, je suis pas quelqu'un de mature. Je pourrais pas supporter cette situation, car c'est en rien une relation. Aucune famille fait ça, nous non plus. Et parmi ces trois personnes, ce serait moi qui paierais les frais. Ça me convient pas. Je ne suis d'accord en rien avec ce que tu as dit. Chéri, tu sais à quoi je pense ? Je pense à la tristesse qui va m'envahir si j'abandonne tous ces gosses. - Pourquoi ça nous arrive ? - Chéri ? - J'ai besoin que tu m'écoutes. - Je t'écoute. Ce que je fais ici est important. - J'ai fait ce truc avec Tyra. - Je comprends. - Ces gosses ont besoin de moi. - Il y a d'autres jobs... avec d'autres gosses qui ont besoin de ton aide. Non, il n'y en a pas d'autres. - Seul celui-là m'intéresse. - J'ai accepté, et on ira à Austin. Point. Ces jeunes ont besoin de mon aide, et je me sentirais mal de partir. Tu peux pas comprendre ça ? Tu vas trop assurer à Dallas. Écoute, je vais faire ce que j'ai à faire. Voilà tout. Moi, ma tante et mes cousins y allons pour vous encourager. - Vraiment ? - Ouais. - Je garderai ça à l'esprit alors. - Ouais, ce serait bien. - Hé. - Hé, Wave. - Je peux te parler une seconde ? - Oh, ouais. On se revoit plus tard. On faisait que parler, c'est tout. Écoute, j'ai beaucoup réfléchi à ça, et je vais te donner un "bon de sortie". Un quoi ? Un "bon de sortie" pendant deux semaines. - Je veux juste que tu profites, tu vois ? - J'en ai pas besoin. Écoute, je veux pas être celle qui t'aura enlevé ta joie de vivre. Alors, t'es en train de me dire que pour deux semaines, je peux faire ce que je veux. T'es pas obligé de faire des trucs débiles. Du style, enfreindre la loi. Mais, euh... oui. Amuse-toi. Je... mais, toi... on va faire la fête. - Je sais. - Ça va être la finale. Et toi, tu seras coincée chez toi, à prendre tes médicaments et te coucher tôt. Et si je sors avec une autre fille au buffet ou à une autre fête ? Je sais pas. C'est d'accord. - C'est d'accord ? - C'est d'accord. Profite, tout simplement. Sois le Smash. - OK, je peux faire ça. - Je sais que tu peux. Je l'ai déjà fait. Bonjour. Bon, voilà à quoi je pense. - Écoute, moi aussi, j'ai réfléchi. - Juste une seconde. - Non, je... - Dîner, ce soir. - Non, pas de dîner ce soir. - Tacos, ce sera bien. Non, pas de dîner du tout. Comment ça ? C'est... fini. On va arrêter de se voir. C'est mieux ainsi. Pourquoi ? Car Bo pourrait finir par en souffrir. Il te voit presque pour un père, tu vois. Il a eu des moments difficiles avec son père,  je tiens pas... Je pense pas l'avoir blessé. Pas pour l'instant, mais, tu vois bien... Je peux pas lui faire subir ça. Je peux pas prendre ce risque. Je l'aime tant... Je suis désolée. On doit vous parler, les enfants. OK ? Votre père et moi allons divorcer. On vous aime. On vous aime tous. On ne veut pas que vous souffriez de la situation. - On vous aime. - Vous n'y êtes pour rien du tout. Et rien ne changera. À part que papa n'habitera plus ici. Vous continuerez à vivre ici. Je vous verrai les week-ends. Tu les verras un week-end sur deux. Un week-end sur deux. Et puis... durant les vacances. Je peux pas. - Lyla... - Faut que j'aille prendre l'air. J'ai besoin que tu restes. - Non, j'en ai assez. - On doit en parler en famille, chérie. S'il part, je reviendrai. OK ? - Désolé, je suis en retard. - Non, c'est pas grave. - C'est à cause de Herc. - Ouais, je m'en doutais. Comment ça va ? Bien. Et toi ? Bien. Tu es jolie. - Ouais ? - Ouais. Très jolie. Merci. - Tu veux aller manger ? - Ouais. Eh bien, c'était vraiment marrant. En effet. À part le serveur qui était un idiot. Je sais. Je pense pas qu'on l'ait aidé. On l'a embrouillé encore plus. T'es marrant. Un peu. Beaucoup avec toi. Je... je t'apprécie. - Je commence à me sentir gênée, là. - Non, je... Moi aussi, je t'apprécie. Vraiment ? Oui, vraiment. Oh, non. Jason. Lyla, je... On peut parler ? Aller à l'intérieur, juste une minute ? S'il te plaît ? Parce que, c'est pas ce que tu penses. Non, tu sais quoi ? J'en ai marre. Va te faire foutre ! Hé, Tim Riggins. Comment tu vas, petit homme ? Bien, tu veux venir ? On pourrait jouer au foot ou faire autre chose. Ta mère t'a parlé de quelque chose en particulier dernièrement ? Ouais, elle m'a dit que t'allais être débordé avec le foot et le lycée. Que t'aurais plus le temps de traîner avec moi. Je pense qu'elle a raison, Bo. Mais je pensais que... qu'on est des vrais potes, tu pourrais te débrouiller pour trouver le temps. Car on est comme des frères. C'est vrai. Mais ta mère a raison, j'ai beaucoup de trucs à faire. OK ? OK. Mais tu viendras plus tard ? - Bien sûr. - Ouais. - Ouais ? - Qui vient t'embêter ? Personne ! C'est ça. Personne n'embête Bo Miller. Laisse-moi deviner. La vieille avec qui tu sortais t'as largué. - C'est ça ? - Intéressant. Comment tu sais ? - C'est une petite ville, Tim. - Juste. - J'oubliais. - Et non, - ton ex ne fera pas le bouche-trou. - Je viens pas pour ça. - Vraiment ? - Vraiment. Je suis juste là pour te demander si tu veux sortir. En tant qu'amis. J'en... J'en ai plus que besoin, là. Tu sais ce qu'est un ami au moins ? Un ami, c'est quelqu'un qui est là pour toi. Quelqu'un qui t'aide à faire les bons choix. Quelqu'un... qui te demande de sortir et de faire d'autres trucs. C'est ça, un ami. - Accompagne-moi au buffet des Panthers. - Je voulais pas dire ça. Je sais bien. Écoute... J'en ai marre de réfléchir encore et encore à chaque détail, tu vois ? Allons juste faire la fête, rire et prendre du plaisir. Toi et moi. Comme des amis. S'il te plaît ? Matt était si timide qu'il envoyait ses tactiques par mail. Hé, tout le monde ! Hé, on est en finale ! Tout le monde assis ! Asseyez-vous ! Il est temps de commencer le buffet annuel. Tout le monde se dépêche et s'assoit ! Que la fête commence. J'aimerais faire venir notre premier intervenant. Pour sa 1ère année en tant qu'entraîneur des Panthers, il nous conduit en finale. Coach Éric Taylor ! Ce soir, on va commencer par... le Smash. Qu'y a-t-il à dire sur Smash ? Il n'y a rien à dire à son sujet, qu'il n'ait pas déjà dit lui-même ! Touché. Vous m'avez eu là dessus, Coach. Vous m'avez eu là dessus. Tout le monde sait comment faire passer un sale moment à Matt Saracen. Il a fait du bon boulot, seulement quand il a débuté comme QB1, il était si timide... qu'il envoyait ses tactiques par mail Allez, Matt ! Depuis le temps que je connais Tim Riggins, seulement deux phrases peuvent le faire sourire. La première : "on est en finale." La seconde : "On a les résultats, vous n'êtes pas le père." Je ne fais que jouer. Je blague juste ! Hé, vous pensez quoi de Saracen qui couche avec la fille du Coach ? Il n'y a rien de mieux qu'un sportif voulant faire rire. Je pense que c'est une tradition. Ouais, mais quelle belle humiliation publique. Tu peux pas rester à Dillon. C'est ridicule. Merci de me traiter de ridicule. Mais Buddy Garrity vous dira que c'est très... Je dis pas que t'es ridicule, mais que la situation l'est. Eh bien, je ne le pense pas. Vas-y, argumente... Vous pourriez en parler à la maison ? Tami Taylor ! C'est un buffet, pas un barbecue. Oh, j'en suis consciente, chéri. Heureusement pour toi ! Euh... bonjour à tous. Je suis là pour vous parler un peu du Coach Éric Taylor. Vous le connaissez tous en tant que leader, figure paternelle. Ou alors le gars passant son temps à gueuler sur le bord du terrain. Mais, il existe un autre Éric Taylor que je connais, mais que d'autres ignorent. J'aimerais donc partager cela avec vous. Alors, laissez-moi commencer... avec ce que j'ai appris de lui en tant qu'être humain. Je veux dire, ce qu'il a apporté à ma personne. La "Power I". La "Nickel Defense". Le "3-4"... Le "4-3"... Et bien sûr, la "Spread Formation". Le chemin que j'ai parcouru depuis qu'on est ensemble pourrait remplir un stade. Il y a aussi Éric Taylor, le père de famille. On a des merveilleux dimanches matins ensemble... en regardant des matchs. Des samedis matins avec notre fille en regardant des matchs. Oh, et le jeudi des Taylor, où on se fait livrer une pizza et où on joue au Scrabble. Et puis... on regarde des matchs. Et je tiens à vous le dire, je sais que c'est un homme très actif. Tout ça grâce à vous. Mais c'est aussi un mari sensible et dévoué. Et on va se promener pour des soirées paisibles et romantiques. En tête à tête. Et on entend généralement des choses comme : "Pick up the blitz!" Ou "Hit and drive!" Et mon préféré, "Go for two!" Sérieusement, Éric Taylor... est un homme bon et respectable. Il est fort. Il est attentif. Il est passionné. Il sait comment transmettre cette passion aux gens qui l'entourent. Et il vous aime tous, les enfants. Chacun d'entre vous. J'ai envie de vous dire à quel point vous nous avez touchés. A quel point vous nous êtes importants. Et combien on vous affectionne. Alors merci à vous tous de la part de toute notre famille. Merci. T'as une femme extraordinaire. Vraiment. Hé, Smash. On se prépare pour aller faire la fête. Tu veux venir ? Je vais passer mon tour. Faut que je me repose pour le grand match. Ouais. Merci. - Une autre fois peut-être. - Ouais, peut-être. Hé, Landry. Tyra. Écoute... à propos de l'autre jour... - ce qui s'est passé... - Quel autre jour ? Arrête ça. Je suis pas très bonne à ce jeu. Je suis désolée de t'avoir dit ça. - C'est pas si important, j'veux dire... - Je pense pas que tu sois un geek. Non, juste quelqu'un de pathétique, pas un de tes amis. Ça non plus, je le pense pas. J'étais énervée parce que... Tu penses que j'avais vraiment envie de raconter ça ? Tyra ? Je sais pourquoi tu l'as fait. J'étais bouleversée par tout ce qui m'arrivait. Et je me suis défoulée sur toi. J'essaye de m'améliorer... sur plein de choses. Alors, ça explique pourquoi tu sors encore avec Riggins ? Quoi ? Je suis pas de nouveau avec Rigggins. Non, je l'accompagne en tant qu'amie. Tu dis ça maintenant, mais plus tard à la fête,</i> quand la bière coulera à flot... et que Riggins rappliquera avec sa jolie rengaine habituelle "Texas forever"... Et là, alors ? Tim et moi, on est juste amis, Landry. Je sais que tout ça, c'est pas mes affaires, car t'es une grande fille. Tu fais ce que bon te semble, mais tu veux vraiment passer ta vie avec quelqu'un qui te trompe et qui passe son temps à picoler. Qui finira pompiste dans une station service.</i> Et qui vomira ce qu'il aura fait de son salaire ?</i> C'est ça que tu veux ? Tu sais qu'il te trompera encore, et vous aurez quelques enfants pas vraiment gatés par la nature. T'essayes que je retire mes excuses ? Parce que ça marche. Désolé. Mais certaines choses me font vraiment penser qu'il y a quelqu'un qui ne sera pas tout le temps bourré. Qui t'écoutera quand tu lui parleras. Qui respectera tes opinions et qui prendra soin de toi. Et qui te considérera comme la jolie, intelligente et adorable... personne que tu es, Tyra. Tu vois, un mec qui... La voilà. Quoi de neuf, Lando ? Comment ça va ? Tu veux venir avec nous ? Tu sais quoi, je peux pas. Pourquoi pas ? Je peux pas, c'est tout. Salut. Comment était le buffet ? Buddy Garrity a volé ma blague avec le mail. - Sérieux ? - Ouais, je me demande qui la lui a donnée. Pas moi en tout cas. Je t'ai apporté du gâteau. Tu m'as manqué. Désolé de te déranger, j'ai juste... j'ai juste pensé qu'on devrait discuter. Et clarifier la situation. Tu m'as éclairci la situation, hier soir avec Suzy. - Je sais bien que t'es fâchée... - Je ne le suis pas. J'ai fini par tout comprendre. T'as pas eu le courage de le dire, mais maintenant je sais. Et maintenant, chacun peut avancer. S'il te plaît, ne reviens plus. On a fini de se disputer ? Je t'aime. Je te respecte. Je suis fier de toi. Et je suis fou de toi. Je suis désolé de la manière dont ça s'est passé. Je vais te dire ce que je pense. Austin, ça va être bien pour toute cette famille. Je sais. Mais chéri... je n'irai pas à Austin. Pas maintenant. Viens te coucher. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]