- 4 000. - Je les ai pas. - On est là, vieux. - La facture se monte à 4 000 $. - Tenez. Ton père m'a tout dit. C'est bon, Luke. On va trouver une solution. J'étais encore enceinte à mon réveil. Donne-moi la main. Fais-moi confiance, pour une fois. - Ça va ? - J'ai besoin d'aide. Une agence d'adoption... Si je veux pas avoir le bébé ? Je peux te fournir de la doc à ce sujet, mais tu vas devoir parler à ta mère. Nous voilà de retour sur 1040 AM, El Fuego ! Et on a un appel sur la radio des Lions avec El Ray De La Silva, le coach Eric Taylor. On vous écoute. Je voudrais demander au coach ce qu'il a prévu contre J.D. McCoy.</i> On sera prêts pour les Panthers, mais ce match est dans 15 jours. Pour l'instant, on pense à vendredi. Merci. Mais entre vous et moi, et les milliers d'auditeurs, qu'allez-vous faire pour contrer les passes des Panthers ? Comment allez-vous faire ? Buddy, on va simplement affronter les Panthers comme n'importe quelle équipe. Là, on pense à Wescott et seulement à ce match, et j'aimerais que mes joueurs pensent à ce match-là. Et c'est ce à quoi on va penser ici aussi, sur El Fuego : le match contre Wescott. Le coach est sur le point de partir, appelez vite. El Fuego sur 1040 AM ! Ce flacon n'a pas 8 jours. Je les ai perdus. Perdus ? Je ne peux pas t'en redonner. J'ai un match vendredi. J'en ai besoin. Tu veux que j'appelle... ton coach ou tes parents ? Tu veux bien m'expliquer ? Je vais les retrouver. Merci, je vais chercher... Construire cette maison, c'était pragmatique et gratifiant. - C'est addictif, hein ? - Oui, un peu. J'aimerais faire plus. J'arrête pas de penser au bonheur de cette famille en emménageant. Ce programme demande investissement, et travail. Tu t'investirais à long terme ? Tu deviendrais chef d'équipe. Oui, sans problème. Tu as 17 ans, c'est ça ? Il nous faut un accord parental. Ça va poser souci ? - Pas du tout. - Très bien. Becky Sproles ? Margaret Cafferty, la mère de Luke. Ça doit faire bizarre que j'apparaisse comme ça, mais je voulais vraiment te rencontrer. Te tendre la main, te dire que je suis navrée de ce que tu as dû traverser... et te dire que j'aurais souhaité être là pour t'aider. Merci. Tu aurais un petit moment pour me raconter ce qui s'est passé ? Juste pour m'aider à mieux comprendre. Entrez. Merci. C'est simple. Tu sais que je te dis la vérité. T'as intérêt à bien préparer ton jeu ou tu vas te faire défoncer par les Panthers. - C'est laquelle ? - Là, c'est celle-là. Gare-toi. C'est l'heure de la collecte. Sois prêt à démarrer. C'est pas du business, ça. Tu crois que je désosse ces caisses gratos ? Carrément pas ! T'as eu tes pièces, je veux mon fric. T'as 24 h, sinon ça va mal tourner. C'est quoi, ton délire ? T'as payé ton ticket pour mater ? T'es censé m'aider ! Quel idiot ! Quand est-ce qu'on sera quittes ? C'est pas donné, la désintox. Je te le dirai. Monte. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Roule. Qu'allez-vous faire pour contrer les passes des Panthers ? Comment allez-vous faire ?</i> On va simplement affronter les Panthers comme n'importe quelle équipe.</i> Là, on doit faire face à Wescott, donc on va tenter</i> de se concentrer sur ce match. C'est à ce match que je pense</i> et j'aimerais que mes joueurs pensent à ce match-là.</i> Et c'est ce à quoi on va penser ici aussi,</i> sur El Fuego, sur la bande AM. 4x11 : INJURY LIST Adaptation & sous-titrage : Team Panthers - FBK, avec Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb, mpm, ouazo Concentrez-vous sur le présent, concentrez-vous sur l'entraînement de cette semaine, et sur le match de vendredi. Rien d'autre. - C'est compris ? - Oui, monsieur. Je vous garantis que Wescott se concentre sur sa venue ici pour nous botter le cul, et je veux pas de ça. Bon entraînement. Allez ! Ça va, vieux ? Ouais, ça va. - T'es sûr que ça va ? - Ouais. C'est bon ? Ça va ? - Donne-leur 5 minutes. - On boit un coup ! Allez, en courant ! Mon Dieu ! On a pas l'habitude d'accepter du liquide. Vous avez cambriolé une banque ? Vous ne direz rien à personne, hein ? - Je plaisante, j'ai rien volé. - D'accord. Eh bien, vous savez quoi, je vais m'occuper de... Je vais soumettre votre proposition et je vous tiens au courant - très vite. - Super. - Merci. - Merci. À bientôt. La mère de Luke Cafferty cherche à vous faire virer. Pourquoi ? À cause de son transfert à East Dillon ? Parce que vous auriez conseillé à une jeune fille portant son petit-enfant, à ce qu'elle dit, de se faire avorter. Pardon ? C'est exact ? J'ai parlé avec une jeune fille, mais je n'ai rien conseillé à personne. Qu'avez-vous dit ? Vous savez que cette conversation est confidentielle, mais cette fille est venue me voir. Elle est venue me trouver, en dehors de l'école... Elle est même pas de mon lycée et j'ai suivi le protocole. Vous serez auditionnée par le Conseil. - Pour quel motif ? - La situation est explosive et une mère est prête à tout pour se faire entendre. Certaines personnes du Conseil sont très sensibles sur ce sujet. C'est un problème très sérieux. Qu'est-ce qu'ils savent de moi ? Tes parents savent que je suis noire ? Quelle importance ? Je sais que ça a l'air idiot, mais je demande parce que j'aime bien savoir où je mets les pieds, tu vois ? Je peux te dire que tu mets les pieds dans un repas à quitte ou double. Je crois que ma mère fait un boeuf Strogonoff. Mes deux parents... sont très heureux de voir leur fils heureux et ils veulent savoir pourquoi. Tu es heureux ? Quoi ? Ne soyons pas trop... heureux dans les couloirs. Compris. Je vais t'aider. - Merci, c'est gentil. - C'est normal. - C'est bon ? - Je tiens ça. Prends ça. Merci. - Et voilà. - Tu sais quoi ? - Quoi ? - T'es un mec bien. Quand je t'ai dragué au bar, je savais pas que t'étais un mec bien. T'as été présent pour moi, et pour ma fille. Et c'est plutôt rare, surtout chez un homme. Alors, merci. Tu fais partie de la famille. Je te remercie. Merci à toi et... vraiment pas de quoi. Parfait. Tu sais quoi ? Je suis d'humeur à faire la fête. - Ouais ? - Si je vous payais un resto ce soir, à Becky et toi ? Tu plaisantes ? J'adore. J'aurai pas à cuisiner. 18 h. - 18 h. - Sois prête. Promis. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai suivi le protocole. J'ai fait ce que je peux et suis censée faire. Le souci, c'est ce qu'ils disent qu'il s'est passé. Et qu'est-ce qu'ils disent ? Tu le sais bien. Que je lui ai conseillé d'avorter. Je comprends pas pourquoi ils diraient ça. - Ça n'a aucun sens. - Je le sais bien. C'est ça qui est dingue. Surtout que c'est sa mère qui l'a emmenée se faire avorter. Salut, ma puce. Tu veux me rendre service et mettre ta soeur au lit ? Merci. Ça va, vous deux ? Oui. Au revoir. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Regarde, y a des papillons. Ça fait super. Tu veux aller au lit ? Comment tu vas ? Je peux pas te parler, là. Mes petits frères sont encore à l'âge "mignon". Ils ont 10, 8 et 7 ans. Seigneur. Ta mère a dû être bien occupée. Comment trouves-tu Obama jusqu'ici, Jess ? Je crois que c'est un bon... président. Un bon président. Tout à fait. Je suis d'accord. C'est bon. J'adore cette sauce brune. C'est bon. Bon, même moi, je me rends pas encore compte, alors gaffe. Vas-y. À cet instant, vous regardez un heureux propriétaire d'un bout de terre texane. T'as acheté un terrain ? Félicitations ! Mon Dieu ! Où t'as eu l'argent ? Garrity Motors nous a filé du boulot. - Vraiment ? - Ouais, il a été super. - C'est génial. - Ouais, c'est surréaliste. Que vas-tu faire de cette terre ? Je vais y construire une maison. - Toi-même ? - Oui, moi-même, évidemment. Je devrai peut-être attendre d'avoir du fric, mais ça viendra. Garrity Motors te redonnera peut-être du boulot. Ça serait super. Et je vais m'inscrire en école technique. Histoire que Riggins' Rigs puisse rivaliser avec n'importe qui. Bref, à l'évidence, je vais rester un moment ici. On est gagnantes, vu qu'on te garde dans notre jardin. Parfait. - Bonne nuit, chéri, je t'aime. - Moi aussi. - N'oublie pas tes prières. - Oui, mère. Bonne nuit. Seigneur, permets-moi de trouver des médocs d'ici vendredi. J'allais regarder la télé, mais papa est devant. Tu comptes me dire ce qu'il y a ? Il semble que quelqu'un à l'école cherche à me faire virer. J'ai aidé une fille dans le besoin et ça a énervé des gens. Ils peuvent vraiment te virer ? Ne t'inquiète pas. Tout ira bien. - Ça va ? - Je peux entrer ? Bien sûr que oui. Entre. Bienvenue dans l'humble... Je ne... J'avais dit que je viendrais pas frapper au milieu de la nuit, mais c'était un diner génial. C'est pas une bonne idée. Je peux pas, désolé. C'est pas que sexuel. On l'a déjà fait. Je crois... qu'on devrait faire mieux connaissance, tu vois... Je suis une fille super, t'es un mec super... et on se connait à peine alors qu'on vit à quelques mètres, et ça serait honteux qu'on n'ait pas... un rencard, ou se fréquenter normalement. - Écoute. - Quoi ? Écoute-moi une seconde. T'es quelqu'un de génial, et j'oublierai jamais que tu m'as aidé avec la caravane. Je te respecte vraiment. - Tout comme Becky, mais... - Moi aussi, je te respecte. Je suis pas celui qu'il te faut, crois-moi sur parole. Je suis pas prêt à fréquenter quelqu'un - qui a déjà une famille... - Pas besoin de se fréquenter. Ne t'inquiète pas... Désolé, ça n'arrivera pas. D'accord. Enfin, je voulais... Ça aurait été idiot que je t'en parle jamais. Alors, au cas où... - Désolée, je suis saoule. - C'est rien. - Encore merci pour le diner. - À toi aussi. - Ça va ? - Bien. Et ta mère ? Quoi, ma mère ? Elle est passée chez moi pour me parler... de ce qui se passait, et elle est partie énervée. Elle n'aurait pas dû, désolé. Ça va, on a bien parlé. Non, je suis vraiment désolé. Ça n'arrivera plus jamais. Désolé. Il fallait lui conseiller de se faire aider. Elle est venue pour être aidée et je lui ai parlé de ses choix. Vous trouviez approprié de tenir ce rôle ? Mme Jackson, connaissez-vous mon rôle ? Je suis conseillère certifiée et principale. J'ai suivi le protocole, et les usages du district. C'était approprié d'imposer vos valeurs à une fille perdue de 16 ans ? Je ne les ai pas imposées. Vous lui avez indiqué où se faire avorter. Je ne lui ai rien indiqué, et c'est sa mère qui l'a accompagnée. Vous avez fourni à une fille qui n'est ni votre élève ni de votre zone, les informations pour avorter. - Pas du tout. - Vous me traitez de menteuse ? Je dis que vous êtes mal informée. Calmons-nous, s'il vous plaît. Une parente s'est plainte qu'une éducatrice de notre district aurait mal conseillé une jeune fille. Il ne s'agit que de ça. - D'accord, Tom. - Bien. Mme Taylor, lui avez-vous ou non conseillé de se faire avorter ? Je ne lui ai pas conseillé l'avortement. Elle est venue à moi, effrayée, souhaitant qu'un adulte l'écoute. J'ai listé ses choix et l'ai écoutée. C'était ma responsabilité, comme principale et comme être humain. Gardez ça en tête en décidant, merci. Je sais que vous me tiendrez au courant. Ils disent des trucs, parfois... Mais quand même... Obama ? Vraiment ? Elle devient un peu rouge quand elle parle de lui. J'ai passé un bon moment hier soir. Moi aussi. Je t'ai vraiment pas vue venir. - C'est pour ça que tu m'as renversée. - Je voulais pas dire ça. J'avais compris. Je t'ai pas vu venir non plus. Désolée, chérie. C'est comme ça, c'est l'heure de la sieste. Il le faut, t'es épuisée. Cinq contre un pour vous. Vraiment, Paul ? Merci. De rien. C'est fini, mais je ne veux pas que ça sorte d'ici. C'est le genre de chose qui pourrait exciter des parents en dehors du contexte. Y a pas de raison que ça arrive, mais faites attention.</i> Je veux vous protéger du mieux possible.</i> C'est gentil. De rien. Merci. J'ai besoin de toi vendredi. J'ai match, le vendredi. J'ai plus qu'à appeler cet enculé, et lui dire que t'as un match. Je serai là. Je te prends après le match. Sois prêt. Je sais pas pourquoi tu lui parles. Je fais des extras pour lui au magasin. Pour payer pour ta mère ? Elle va bien ? Je sais pas. Le Conseil décide, et c'est tout ? Pas si j'ai mon mot à dire. À qui tu parles ? C'était le Conseil du lycée. Tu dois arrêter ça. Tu n'aurais pas dû aller voir Becky... Tu veux bien laisser tomber ? Une femme qui fait une chose de ce genre ne devrait pas s'occuper d'enfants. Sérieux ? La principale Taylor n'a rien fait ! C'est moi qui ai mis Becky enceinte, pourquoi tu accuses la femme du coach ? Le coach Taylor, le foot ! Y a que ça qui compte ? C'était ton enfant. C'était mon petit-enfant. Maman... je suis désolé, d'accord ? Mais la principale Taylor n'a rien fait de mal. Ça n'aidera en rien de la faire tomber pour ça. Mais elle ne peut pas faire une telle chose... Je n'ai pas terminé, Luke ! Je suis crevé. J'ai eu de bonnes nouvelles. Quoi ? Le Conseil m'a gardée comme principale. Tu te sens comment ? Un peu écoeurée par ce qui s'est passé, mais contente de garder mon travail. Tu fais quoi ce soir ? Rien. Je vais chercher le vin. T'aurais pas de l'OxyContin ? Je sais pas de quoi tu parles. Je suis pas des Stups, j'ai juste besoin d'antidouleurs. J'ai du fric. Je me fous de qui tu es. Dégage de mon parc, mec. Bien, merci. J'ai faim, allons manger. Allez, viens. OK, petit frère, allons-y. - Ça va, Buddy ? - Bien. Tu veux quoi ? T'as remarqué un changement chez moi ? Une ceinture neuve. J'ai enlevé ma bague. Celle des Panthers, depuis 48 heures. Je voulais voir si je supportais ça. Et tu sais ? Je supporte. J'aime les anciens Panthers, mais pas les nouveaux. Et j'ai vraiment... hâte d'être à ce match. Ça va être super. Selon toi, quelles sont nos vraies chances ? Le coup d'envoi est dans 4 h. J'ai pas le temps de parler de ça. Tu seras au match ? - À tout à l'heure. - Bon match, Coach. Bonjour. Je peux entrer ? - Comment ça va ? - Bien. Et vous ? Voilà... Vince m'a dit que vous étiez là... Je savais pas... si je pouvais passer, je voulais juste vous saluer. Et aussi vous dire que Vince... est très fier de ce que vous faites, et du reste. Merci. C'est un bon garçon, pas vrai ? C'est vrai. Venez là. Ça va aller. Merci d'être venue. Allez, les gars. On va les mettre sur le cul ! Tu veux quoi, Matt ? Salut, comment tu vas ? T'es là ? - T'as raccroché ? - Non. Je sais que t'es en colère. Je le serais aussi. Je serais furieux à ta place. Super. Ça sera tout ? Je voulais te dire que je suis à Chicago. Je sais. - J'ai eu ta mère et ta grand-mère. - <i>Je bosse</i> dans une galerie. Au bas de l'échelle, mais c'est super. Je suivrai l'école au prochain semestre. Et j'ai un appartement. C'est super. Il semblerait que tout va bien. Mais tu vois, c'est bizarre, tout va bien... mais c'est bancal... parce que t'es pas là. Je suis ravie de signifier quelque chose pour toi, mais... pas assez pour m'appeler avant. Je suis désolé, d'accord ? J'étais vraiment contrarié... Tu crois que j'ai ressenti quoi ? Oui, t'as raison... - Avec tout ce que je traversais... - <i>On a été ensemble</i> pendant presque 4 ans. Je sais tout de toi ! Tu étais ma moitié. Je te déteste tellement de m'avoir quittée. Comment t'as pu faire ça à quelqu'un que tu aimes ? J'en sais rien, j'ai pensé... Ça me semblait la bonne chose à faire. Je fais aussi ce que j'ai à faire. Et quoi qu'il manque à ta vie... je te suggère d'aller le trouver. Julie, ne dis pas ça, d'accord ? Tu comprends ? Un <i>tight end</i>, et 11 joueurs. Tout viendra de moi. On fera des signes pour qu'ils croient qu'on va jouer vite. Suis bien les consignes. Reste près du <i>tight end</i>, et maintiens tes ailiers. - Ça gaze, Tinker ? - Et toi, mec ? Je t'ai vu hier soir à Carroll Park. J'avais un truc en tête, j'arrivais pas à dormir, alors j'ai pris la bagnole, mais comme ça allait pas mieux, j'ai marché. On m'a dit que t'avais pas mal de thunes. Qu'est-ce qui va pas ? Les 5 premiers matchs, tu parlais comme un député dans le <i>huddle</i>. Ces 15 derniers jours, on dirait que tu économises ton souffle. Y a quelque chose qui va pas ? C'est quoi ? Dis-moi la vérité. D'accord. - C'est quoi ? - Un hématome. - Pourquoi t'as rien dit ? - J'arrive à jouer malgré ça. Pourquoi tu l'as dit à personne ? Tu la fermes, Tinker. - T'aurais dû m'en parler. - OK, c'est bon. Nous y sommes. Il reste 5 minutes dans le 2e quart temps.</i> Les Lions essaient de retrouver du mordant</i> et remonter un 7 à 0. On va faire 27 option gauche, d'accord ? - À 1. Prêts ? - <i>Break</i>. Vince Howard et son équipe sur la ligne...</i> Voilà le snap. Passe à l'extérieur vers Cafferty. Il a de la place !</i> Mon Dieu, ce gamin sait voler, - <i>mais il sort en touche.</i> - Pourquoi t'es sorti en touche ? Hé, pourquoi t'es sorti en touche ? Sur le terrain ! Vas-y ! Même tactique, Coach. La même, hein ? Par ici ! Voilà ! - On y va ! - On peut pas refaire la même. - Quoi ? - Pas de ce côté. - Pourquoi pas ? - Luke est blessé. Côté droit. Sur ce jeu, il est plaqué à droite. Tu veux faire le contraire des consignes ? Super. Luke, c'est grave ? Tu peux tenir celle-là ? Ça dépendra de quel côté on part. Vous avez entendu. Bon, on part sur 28 option droite. 28 option droite, compris ? - À 1. Prêts ? - <i>Break </i>! Passe rapide à droite. Cafferty rentre à l'intérieur.</i> Il fait quoi ? Belle esquive ! Il emplafonne le linebacker ! Un autre choc énorme, et Cafferty est au sol.</i> First down <i>pour les Lions !</i> - Tu lui as dit quoi ? - À gauche ! Viens là ! Pourquoi t'es parti côté fermé. T'as fait quoi, là ? - Je suis parti côté fermé. - Pourquoi ? - Je me suis planté dans les signes. - Tu t'es planté ? On les tient par la peau du cul, là. Réfléchis un peu. Allez. On y va, ma poule. - Il a mélangé droite et gauche. - On a pas vu ça à l'entraînement. On va devoir en parler, je crois. Luke, désolé. On fait 27 option gauche. 27 option gauche. À 1. Prêts ? Option magnifique sur Cafferty à gauche.</i> Mais il est arrêté net par 2 </i>linebackers <i>!</i> - Relève-toi ! - <i>Cafferty se relève lentement.</i> Mon Dieu, il a pris une bonne correction.</i> - Allez ! - Allez, jusqu'au bout ! Même tactique. Pareil, par la gauche. Le ballon au centre. Cafferty en mouvement.</i> Nouvelle passe sur la gauche. Allez ! Cafferty semble... Il est plaqué !</i> Luke Cafferty s'écroule. Eh bien. Il est salement touché.</i> Il est touché. Temps mort. Taylor doit prendre un temps mort. - Ça va ? - Tu peux te lever ? On y va. - On y va. - <i>Cafferty est debout,</i> mais il marche difficilement. Le public se lève pour lui montrer son estime.</i> Il en a encaissé ce soir, mais c'est un solide gaillard.</i> Où t'as mal ? - La hanche. - Fais voir. Ça va ? - C'est quoi, ça ? - Un flexeur de la hanche. Il est foutu. - Il est HS pour la saison. - Depuis quand tu as ça ? 4 semaines. 4 semaines ! Sans rien nous dire ? Ça fait 4 semaines et on est pas au courant ? Je pensais que ça passerait, Coach. Désolé, Coach. Désolé, Coach ! Je vais regarder <i>Thelma & Louise</i>. Tu m'accompagnes ? J'ai fait du popcorn. Où est ta mère ? Elle finit à 2 h. C'est pas une bonne idée, Becky. - Pourquoi pas ? - Parce que. S'il te plaît ? Je veux pas rester seule. T'as quoi d'autre comme film ? Bon, on rentre, on récupère mon blé et on se barre. Ça risque d'être chaud, alors tu restes là et tu te mets au volant, comme t'aimes pas l'action. Calvin, j'ai besoin de gros bras. On y va. On en a pour 2 minutes. - Coupe pas le contact, d'accord ? - OK. Je vais déménager. C'est pas vrai... Je rêve. - C'est pas ce que tu crois. - Si, exactement. Barre-toi. C'est pas ça du tout, vraiment. Sur mon lit avec ma fille, et c'est pas ce que je pense ? Ça dure depuis quand ? Dieu merci, je suis là. On regardait un film. Barre-toi d'ici. Barre-toi ! Je veux plus te voir dans le coin ! Becky, dans ta chambre ! Arrête ! Tu te tais et tu files dans ta chambre ! Dans ta chambre ! Dans mon lit, tu rigoles ? Tu dois me prendre pour une idiote, Tim. Je frappe à ta porte au beau milieu de la nuit pendant que tu te tapes ma fille sous mon nez ! Tu es exactement ce que je pensais à notre première rencontre. T'es rien. Comme tous ceux que j'ai rencontrés avant. Absolument rien. J'y crois pas ! J'y crois pas que ça dure depuis le début... J'ai jamais touché ta fille. Tu peux t'acheter ton terrain et faire tes magouilles, mais tu arriveras jamais à rien. Jamais ! Barre-toi ! Je veux plus jamais te voir ! On dégage ! Démarre ! Tu vas nous faire buter ! Démarre ! Mme le proviseur Taylor ? Elle-même. Désolé d'appeler si tard. Ici la </i>Daily Gazette. Désirez-vous réagir sur le fait que vous ayez conseillé une IVG à une lycéenne ?</i> Un commentaire ? Sans commentaire. Qu'est-ce que tu fais là ? Il faut que je te parle. Ta mère va me tuer. Ça ira, elle dort. Je sais que tu vas déménager. Tant mieux. Et qu'on se verra plus autant. Je voulais te dire que ce que ma mère t'a dit, c'est pas vrai. T'es pas un loser. Et t'es pas rien. Tu es gentil, tu es bon, et tu es fort... Tu m'as protégée de mon père. Et tu as conduit 3 heures pour assister à ce concours ridicule. Tu me connaissais pas encore. Et tu m'as soutenue pendant l'épreuve la plus difficile que j'aie vécue. Tu étais bien le seul. Donc je voulais te remercier. Pour ça. Au revoir, Tim Riggins. Dire qu'on a perdu... La saison est finie. Luke est HS, on est foutus. Tu as fait de ton mieux. Faut y aller, il est tard. Tami va me tuer pour t'avoir fait veiller si tard. Allez. Assieds-toi. On en prend une autre. Je veux pas rentrer tout de suite. Merci de m'avoir déposée.