Et quand je rejoindrai l'équipe national et commencerai à parcourir le monde, Je prendrai votre fille avec moi, car on va se marier. Je pense juste que nous sommes trop jeunes. Et nous nous précipitons, je ne veux pas faire une erreur. Message reçu, Lyla. Haut et clair. - Cette couleur te va bien. - Je n'ai pas l'argent pour. - Coach, je ne pensais pas... - Tu pensais pas à quoi ? Tu pensais pas à risquer ma réputation, ma carrière. C'est ça que tu voulais dire ? - Je suis désolé, Coach... - T'as pensé à ça ? Il a fait une connerie. Et il essaye tellement de remonter dans ton estime qu'il va en perdre confiance. Il perd sa passion. Je suis désolé, j'étais... J'étais de l'autre côté du campus. Tu commences au poste de tailback ce soir. Et quoi ? Tu veux une accolade en plus ? Sors d'ici. Si Julie apprend ça, - ça se passera pas bien. - Ecoute,</i> tu vas poser pour quelques photos, c'est pour la charité.</i> Rien ne s'est passé. J'apprécie pas qu'on me mente. Donc, pourquoi t'irais pas retrouver tes Rally Girls et me laisser seule. Allez, les gars, on y va. Que fait-on ? "Slot right 28 Gun-sling." - Vous êtes sérieux ? - "Slot right 28 Gun-sling." Vas-y. Ok. Quoi ? Allez, les Panthers. Ramenez-le à la maison, les garçons.</i> Bon, messieurs, c'est sérieux.</i> On va en "slot right 28 Gun-sling". Ok ? Oh, ouais. Bien. "Slot right 28 Gun-sling, on one". - Prêt. - Break. Comment vont tes mains, 7 ? - Elles se sentent bien, Riggins. - Très bien ! Vous êtes prêt pour ça ? En place ! White 44. White 44. Hut ! Saracen reçoit le snap et passe à Riggins.</i> A Smash. Que diable font-ils ? Ils ont une possibilité avec le halfback. Oh ! Et Saracen est démarqué. Il a le champ libre sur le côté droit. Oh ! Il l'attrape. Incroyable ! Les Panthers ont survolé leur premier match des playoffs.</i> Et la célébration commence du côté des Panthers.</i> Ils disaient... Ils disaient qu'on n'y arriverait pas. Ouais, ils l'ont dit. Ils disaient... Ils disaient que nous n'avions pas ce qu'il fallait. A qui la blague ? Et on l'a fait, n'est-ce pas ? Ouais ! On l'a fait ! Oui, Monsieur. On était là et on l'a fait ensemble. Vous pouvez être fier de vous. Et je veux que vous sachiez que je suis foutrement fier de vous ! Personne ne nous marche sur les pieds. Personne ne nous marche sur les pieds. - C'est chez qui ? - Chez nous ! - C'est chez qui ? - Chez nous ! - C'est chez qui ? - Chez nous ! Voilà de quoi je parle ! Vous êtes inquiet à propos du prochain match contre Dunston Valley ?</i> Pourquoi, vous savez des choses qu'on ne sait pas ? Une équipe composée uniquement de blancs. Ils ont eu des problèmes récemment avec diverses humiliations de joueurs noirs. Oh, on prête pas attention à tout ces trucs. On va juste là pour jouer au football et, si Dieu le veut, se rapprocher un peu plus de l'Etat. Dites-vous que la race n'est pas un problème pour les Dillon Panthers, Mac ? Non, ça ne l'est pas. Dillon fut une des dernières équipes à passer à la mixité. Un seul noir en 40 ans, Voodoo Tatum, il est parti après 2 matchs. Ce qui n'avait rien à voir avec sa couleur de peau. Ecoutez, montrez-moi un joueur rouge, noir ou vert, ici à Dillon, qui est meilleur que Matt Saracen,</i> il a le poste, d'accord ? Pourquoi pas Smash Williams ? Il était quarterback en JV. Il a un certain touché. - Smash comme quarterback ? - Ouais. Ouais. Je crois que Smash est plus adapté à sa position actuelle. - Que voulez-vous dire ? - Que les gars comme Smash, et Baxter, et même Voodoo, ont un don naturel pour courir balle en main. Tous les trois sont noirs. Dites-vous que ce don a un rapport avec leur couleur de peau ? Ce que je veux dire, Karen, et je dis ça dans le bon sens du terme, c'est que les gars comme Smash sont... sont sans peur. Ils sont dangereux. Ils sont comme des chiens enragés. J'veux dire, ils transportent cette balle. Ils déchirent tout là-dehors. Laissez-moi mettre ça au clair. Les blancs, comme Saracen sont de meilleurs quarterbacks car ils sont plus intelligent par nature ? Si vous voulez le tournez de cette façon, allez-y. Mais je ne dis pas que tous les noirs sont bêtes. - Je dis juste qu'ils ont d'aut... - Mac, faut que je te parle. Mac, faut que je te parle. - Coach, juste un instant. - Coach, nous n'avons pas terminé. Désolé, les gars, nous sommes hors délai. Il se fait tard. Vous savez comment c'est. Et bien, je pense que t'as ton histoire. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x15 : "Blinders" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Mac McGill n'a pas utilisé le mot "singe".</i> Il a dit : "chiens enragés". Singes, chiens, grenouilles... Mac McGill a dit que les noirs étaient inhumains,</i> qu'ils ne pensent pas avant d'agir. Comme s'ils étaient des chevaux de trait pour l'homme blanc.</i> Bon, je ne suis pas sûr que c'est ce qu'il pensait,</i> mais merci pour l'appel. Suivant. Simplement car les rednecks* apprécient Mac,</i> l'apprendre de cette façon ne rend pas ça juste.</i> Vous pouvez être sûr que s'il dit des choses pareilles en public,</i> lui et les gens de sa sorte disent bien pire dans notre dos.</i> Mac a dit que les noirs étaient paresseux. Que ce sont les enfants blancs qui bossent dur...</i> Pourquoi tout le monde est-il en colère contre McGill ? J'veux dire, il est pas si méchant. Il dit juste des conneries de temps en temps. Et c'est une excuse ? Arrêtez tous. On a d'autres soucis à prendre en compte. Là voilà. - C'est joli. - C'est la maison dont tu parlais ? Ca, c'est une vraie maison. i>Oui, je sais. C'est vraiment beau. Maman, t'as vu la taille de ce placard ? Oh, ce sera ma garde-robe. Non. Seulement si j'ai la deuxième salle de bain. Ecoutez. Ecoutez. Attendez une minute, les enfants, rien de tout cela ne nous appartient. Cela pourrait changer si vous me laissiez soumettre l'offre dont nous avons parlée. Et bien... Maman, t'as dit qu'avec les 10% de réduction, on pouvait la couvrir. Allez. Jusqu'à ce que je tombe malade ou qu'un de vous ait un accident. Je pense qu'on peut continuer de rêver alors. Revenir chaque jour jusqu'à ce que quelqu'un d'autre l'achète. Je savais que je n'aurais pas dû vous amener tous. Mais c'est sympa, hein ? - Clair. - Ouais. T'as séché les cours ? Julie, t'as séché les cours ? Juste une fois. Mrs. Carroll m'a dit que c'était plutôt 3. C'était juste la gym. Ecoutez, Mrs. Taylor, on est vraiment désolé. Ca ne se reproduira plus. Tyra, ça m'a tout l'air d'excuses bien creuses. Donc, tu peux me les épargner. Mais je vais vous dire ce que vous allez faire, vous allez aller en gym à chaque cours pendant le reste du semestre. Et pour compenser les cours ratés, Mrs. Carroll a fait une très bonne proposition.</i> Vous participerez, toutes deux, au Powderpuff game*. Les entraînements commencent cette après-midi.</i> Et vous n'en manquerez aucun. Vous rigolez là. - Tu ne ferais pas ça. - Ai-je l'air de rigoler ? Tu ne ferais... tu ne me ferais pas ça. Et si. Mais... Ecoutez. Pourquoi est-il là ? Ca va être embarrassant. Mesdemoiselles. Mesdemoiselles. Par ici. Je m'appelle Landry Clarke. Votre arbitre officiel pour le Powderpuff. Je voulais commencer par dire, d'être fair-play. Et jouons à ce... magnifique sport avec... avec le même esprit que lorsqu'il fut créé. Merci, Landry. Maintenant, mesdemoiselles, rencontrons les coachs de cette année. Nous avons Matthew Saracen et Timothy Riggins. Tire-moi dessus maintenant si tu le veux. - Ok, Tim, fais ton choix. - Face, M'dame. Matt, c'est toi qui commence. Ok. Ok, je vais prendre Tyra, s'il te plait. Ok, Tyra. Tim ? Quelqu'un ici sait comment plaquer ? Moi. Bien, en avant. Très bien. Euh... Laurel. Bon choix. Laurel. Viens ici, Garrity. Je vais prendre Julie Taylor, s'il te plait. - S'il te plait. - Allez, Julie. Très bien. - Hé, comment tu vas ? - Bien, et toi ? - Comment tu vas ? - Bien, mec. C'est un peu la folie ce retour à l'école. J'avais un laissez-passer ici dans le temps... On se voit plus tard. Cela s'applique uniquement à certaines routes départementales dans des comtés spécifiques.</i> Pensez tous à... Hé, les gars. Je peux te parler une minute ? Ouais. Lisez vos livres. Je poserai des questions en revenant. Si vous voulez obtenir votre licence, faut connaître les moindres détails.</i> T'as écouté la radio, hein ? Je sors du bureau du directeur. Ils reçoivent des appels de journaux et de stations de tout l'Etat. Comme s'ils n'avaient rien de mieux à faire. Tu devrais présenter des excuses publiques. Des excuses pour quoi ? Pour avoir été honnête ? Ce n'est pas de cette façon que certaines personnes l'ont compris. Quelles... quelles personnes ? Une bande de fils de putes politiquement correctes qui veulent mon boulot ? J'ai bien peur qu'il ne s'agisse pas seulement d'une bande de fils de putes. Bon, très bien. Tu penses donc que Matt Saracen a autant de capacités naturelles qu'un Smash ? Ce que je te dis, c'est que ce n'est pas très malin de généraliser les habilités de chacun, par rapport à leur couleur de peau. Pense un peu à ça. Voilà ce que j'en dis. D'accord. D'accord. Ce qui est fait, est fait. Aucune excuse n'y changera quelque chose. Ce n'était pas une proposition. Tu partagerais même pas ? Je pensais que tu faisais un régime spécial. En effet. Pas de sucreries. Sauf celles en chocolat. Voilà, bébé. Je ne parlais pas du cake. Ok, ça suffit. Ca suffit. J'arrive pas à croire que j'ai choisi Julie en troisième. Elle... Elle me haït maintenant. Tu sais, je lisais des trucs sur les phéromones, et je crois vraiment que ça marche. Il n'y a aucune senteur qui rendra Julie moins furax contre moi. Bon nombre d'études ont montré que les réactions aux senteurs dépendent des émotions ressenties lors de la découverte de la senteur. Ok, même si ce n'était pas la chose la plus stupide que j'ai entendue, je ne sais même pas quel type de senteur Julie aime. Et bien, elle aime son père, non ? Alors, pourquoi ne chercherais-tu pas quel senteur ont ses savons. Et ensuite, t'iras t'acheter les mêmes. T'es à la masse. Essaye au moins. Hé, les gars, les gars, regardez. Mac est à la TV. Je vais augmenter ça. Je crois que chacun de nos joueurs, quelle que soit leur couleur de peau, contribue à l'état d'esprit et le succès des Panthers. Je n'ai voulu offenser personne, et je m'excuse si je l'ai fait. Merci. A-t-on évoqué votre suspension ? Allez-vous rencontrer les joueurs ? Coach, juste une question. C'était quoi ça ? Vous appelez ça des excuses ? Dis-moi comment t'appelles ça ? Une putain d'excuse hypocrite. C'est quoi le problème ? C'est pas comme s'il avait gueuler des trucs racistes ou autres choses. Ouais, mais si on était à UT, il se ferait viré. Exactement. Heureusement pour nous, il ne l'est pas. C'est facile à dire pour toi puisque tu es blanc et de toute évidence égoïste. Attendez tout le monde, c'est pas si grave. Que voulez-vous que Mac fasse ? Payer des indemnités à tous les négros de Dillon ? A plus. Wave. On ne fait que blaguer. Amusez-vous bien dans votre bac à sable, les enfants. Une année de colle aurait été mieux que le Powderpuff. Ouais, j'ai pas besoin de passer une semaine à voir Riggins enseigner l'art du plaquage. C'est pathétique. Et il a encore le culot de choisir cette garce de... - Lyla. - Hé, les filles. Hé Tyra, mon père dit que ta mère s'en sort très bien au boulot. Vraiment ? Peut-être ouvrira-t-elle sa propre concession un jour. J'ai juste pensé que tu voudrais le savoir. C'est vraiment gentil à toi. Hé, Tyra. J'étais surprise de te voir sur le terrain. Je pensais que tu détestais le foot. Tu sais quoi, j'ai changé d'avis. Je vais me donner à fond dans ce Powderpuff. Si tu veux, j'irai trouver Greer pour t'avoir manqué de respect. Tu sais que c'est pas par rapport à moi. C'est toi qui devrait prendre cette histoire au sérieux. Wave, je suis pas Jesse Jackson*, ok ? Ce qui m'importe, c'est le football. Qui es-tu alors ? C'est pas pour autant que tu dois jouer à l'idiot. Ecoute, je vois ni Matty ou Rig lancer un débat chaque fois qu'un frère trouve qu'un truc foire. C'est parce que ça n'a rien à voir. Justement, c'est du racisme que tu fais là. Que je devrais agir différemment parce que je suis noir. C'est un peu le fardeau avec lequel tu es né. Le fardeau et la grâce. Tu sais que t'es vachement sexy avec ton air de moralisatrice. Fais pas ça, Brian. Ok. Ne tourne pas ça à la plaisanterie. C'est important. J'aimerais que tu y penses sérieusement. Wave, je respecte ton opinion. Je le respecte. Mais tu pourrais prendre en compte un instant que je sors à peine de pas mal de problèmes. Je récupère seulement ma confiance. Je ne peux pas être emporté dans des choses incontrôlables, bébé. Ecoute... Je sais que t'as pas mal de choses à gérer. Et je suis à tes côtés. Mais tôt ou tard, tu devras enlever ces oeillères. Bon, j'aimerais voir chacun de vous utiliser le scalpel. Et que chacun prenne des notes. Ok, c'est bon. T'es prête ? - Je crois. - Sûre ? Bon, écoute, si ça peut te consoler, ces grenouilles ont dû avoir une longue et heureuse vie. C'est parti alors. Beaucoup de mouches. Et beaucoup de... têtards. Tu veux que je le fasse ? Y a pas de problèmes. Non, non, c'est bon. T'inquiète pas. Bon, donne-moi juste une minute. Tout se passe bien ? Oui, Mr. Utz, on... commence à peine. Jason, si tu veux seulement observer, il n'y a pas de problèmes. Personne n'en attend autant. Non, j'aimerais juste poursuivre et finir l'incision. C'est toi qui voit. On en fait 10, mesdemoiselles. Toute ensemble, comptez jusqu'à 10. - Un. Deux. Trois. - Allez ! Toute ensemble, allez. D-split 45, Garrity. Hut. Hut. Allez, les filles. Allez. Bien. Bonne réalisation. Ca commence à venir, mesdemoiselles. On va faire quelques blocks, ici. - Faisons quelques blocks. - délai, 44... Hot.. hot crossfire. Set, euh, hut, hut, hut. Voilà. Vas-y. Oh, c'est pas bon ça. Nous sommes une équipe soudée, mesdemoiselles. C'est bon, essaye juste de l'attraper. En groupe. En avant. En avant. On doit faire ça ensemble. Hé, Matt ! - Ouais ? - Je pensais à un truc. - Tu vois l'autre équipe là-bas ? - Ouais. Elle parait beaucoup plus forte que nous. Set. Hut. Hut ! Oui, t'as attrapé le snap. C'était quoi ça ? Tu lances comme une fille. T'es sérieux, Matt ? C'est ton quarterback ? Elle est assez bonne dans les passes de main à main. Bon boulot, coach. Hut. Hut. Oh, je suis... je suis désolée. - Vraiment ? Vraiment ? - Je suis désolée. Attends. Pas ici. Pas ici. C'est bon. Nous sommes une équipe. Des coéquipiers. Je commence à voir un grand "V" dans mes yeux, allez ! Matt, ça ne me convient pas. Ca ne me convient pas non plus. Hé. - Julie ? - Ouais. Tu penses pouvoir jouer quarterback ? Voyons voir, je suis ton troisième choix. Suis-je suffisamment qualifiée pour le poste de QB1 ? Tu es la seule à savoir comment jouer. Je sais comment jouer. Mais, euh... franchement... je m'en fous. Excusez-moi. Les amoureux. On y va. On s'entraîne. S'il te plait. T'es pathétique. Il n'est d'option que la victoire. En ligne. On y va. Force et vitesse.</i> Si un de vos équipiers se blesse, se retrouve affaibli, vous faites face, et l'aidez à se redresser. Vous lui tendez votre main. Allez ! Allez ! Allez, mec, arrête de te traîner. Ah ouais, attends ton tour. On verra ta vitesse. Arrêtez la parlotte, et faites votre boulot. Bien, Maître. T'as dit quoi, Seale ? J'adore cet exercice, Monsieur. Bouge ton cul de là ! - Je l'aime. - Bouge. - Oui, Monsieur. - Bouge ! - Oui, Monsieur. - Et ferme-la ! Hé, bébé. Chéri, je viens de mettre un terme à une bagarre à propos de cette histoire avec Mac McGill. Et bien... Je ne sais pas quoi te dire, chérie. Et bien, je ne sais pas moi. De toute évidence, il est clair que ça ne... ça ne se calme pas. Enfin, ces gosses sont irrités. Et ils y en avaient beaucoup. Et c'était les noirs contre les blancs. C'était racial. Ecoute chérie, il a dit une connerie, ok ? Il a dit une connerie. Il s'est excusé. - Je sais. - Il y aura des retombées, - sans aucun doute. - Je sais, je sais, mais j'ai le sentiment de... de vouloir faire... d'organiser un dialogue entre ces gosses. J'aimerai peut-être faire quelque chose après les cours, cette semaine. - Une réunion. - Une réunion ? Oui, où ces gosses pourront venir dire ce qu'ils ont sur le coeur. Pour qu'ils n'en viennent pas bêtement aux poings, au milieu du couloir. - Tu vois ce que je veux dire ? - Ouais, c'est une bonne idée. T'en parleras aux joueurs de l'équipe ? Ca ne pourrait être que bénéfique pour eux. - Bien sûr. - Merci pour ton support. - On se voit plus tard. - Ok, bonne journée. Ok. Tu as le volant, le frein, l'accélérateur, ok ? Tu vois ce levier là, saisis-le et pousse-le. - Ouais, pousse-le. - Le pousser ? Ok. Quand tu le pousses, tu freines. Et si tu veux accélérer, tu le saisis et tu l'abaisses, vers tes genoux. Et voilà, vers le bas... Voilà. Bien, bien. Bon, on se met à la conduite. Montre-moi ça. Voyons comment le toutou se débrouille. Relâche le frein. Sois pas timide. Sois pas timide. On passe au milieu ? Très bien, très bien. Prochain arrêt, les 500 miles d'Indy. Ferme-la, j'essaye de m'habituer. Donne-moi une minute. Je l'ai. - Quelles sont tes sensations, maintenant ? - Plutôt bonnes. - Ouais ? - Ouais. - C'est facile, je risque d'y prendre goût. - T'aime ça, hein ? Ouais. Ouais, c'est sympa. Un peu de liberté ? Je pourrais m'habituer. En parlant de ça, comment s'est passé le retour à l'école ?</i> Ca a été. Je suppose.</i> Ouais ? Quand t'es sorti de l'hôpital, tout le monde était bizarre avec toi ? Mec, j'avais l'impression d'avoir 100 ans. Tu sais, comme s'il y avait une sorte de secret dont personne ne pouvait parler, tu vois. Un instant, j'avais presque envie de retourner à l'hôpital.</i> Bon, évidemment, il y avait aussi cette chaudasse d'infirmière qui en redemandait tout le temps. Oh, j'en suis sûr. Tu sais, je veux juste ressentir les choses normalement, à nouveau. Ouais, mais, je voudrais pas te décevoir,</i> mais l'école n'est pas normal. - Freine. - Freine ? Freine. Freine ! Voici. Bon appétit. Je pense que je vais y aller. Ok, alors, euh... Te tracasse pas, Je m'occupe de tout. Je m'occupe de tout. - Sûr ? - Ouais. - Ok. - Cool. Hé, Smash, je trouve pas que ce soit bien, ce que Mac a dit, je ne... Je ne suis pas d'accord avec ça. Donc, tu penses que je devrais être quarterback ? Non... Enfin, ouais. Je veux dire, je sais pas. - Si tu joues... - Je te fais marcher, Matty. Je vois ce que tu veux dire, mais je me prends pas la tête. Tu devrais en faire autant. - T'es sûr ? - Ouais. - Ouais, c'est cool. - Bien. - On se voit demain. - Ok, à plus. - Salut. - Hé. Hé, chérie, comment tu vas ? A merveille. - Comment c'était le Powderpuff ? - Génial. - Oh, c'était fatiguant ? - Où est le dîner ? Je ne sais pas. Pourquoi tu ne t'asseillerais pas ? Ne... Ne soupire pas comme ça. La prochaine punition sera nettement moins drôle que le Powderpuff, pour ton séchage de cours. Je te promets que ta mère et moi te le ferons savoir en temps voulu. Ok, c'est compris. Et quand vous vous déciderez, je serai dans ma chambre. Ne sois pas impertinente avec moi. Ne sois pas impertinente. T'as entendu ce que j'ai dit ? Je peux te dire quelque chose ? - Oui, j'ai entendu. - Non, non, regarde-moi. S'il te plait, ne fais pas ça. Ne trahis pas notre confiance. Ne la trahis pas. S'il te plait. Je suis désolée, aujourd'hui, ça a vraiment été... une sale journée. Matt a crié après moi toute la journée à propos de... trucs débiles de quarterback. Matt Saracen t'a placée quarterback ? Attends, chérie. Hé, viens ici. Tu veux dire qu'il t'a placée comme quarterback ? Deux zéros. Hé quoi de neuf, Dutch Boy ? - Nouvelle coiffure ? - Nouveau chapeau ? Qu'est-ce tu prends, mec ? En fait, j'ai pas mal réfléchi. Tu vois toute cette friction dans l'équipe ? C'est pas vraiment le moment pour ça. - Et l'Etat arrive, donc... - T'as raison sur ce point. Donc, je me disais que tu pourrais parler à tes potes et les calmer un peu. Pour qu'on se reconcentre sur le jeu, tu vois ? T'as du culot. Le même mec qui se pointe à moitié saoul au fitness, se barre en plein entraînement, et me lance une bouteille en verre à la figure, me dit d'aller parler à mes potes ? Je ne te l'ai pas dit. Je te l'ai demandé, Williams. Non, premièrement, ce ne sont pas mes potes. Si tu veux une team soudée, pourquoi tu parlerais pas à tes potes ? Le football nous rassemble, mais en réalité, nous ne sommes pas comme ça. T'es une cause perdue, Williams. Maman ? Maman ? Allo ? Hé. Ici, chérie. Hé, maman. Prête à y aller ? En fait... Désolée de pas t'avoir appelée. J'ai... une tonne de papiers à faire. Je suis désolée, chérie. C'est pas grave. C'est bien de te voir travailler. - Hé, Tyra. - Salut. - Comment tu vas ? - Très bien, et vous ? Bien. Très bien. Ta mère est la meilleure. Elle s'est portée volontaire pour m'aider à finir ce soir. Elle connaît tout. C'est une femme intelligente. J'appellerai juste, tu sais, j'appellerai juste Mindy pour qu'elle me ramène quand on a fini. - Ouais. Ok. - Bien. Très bien, chérie. On se voit plus tard. - Content de te voir, Tyra. - Ouais. A plus. Pro-left 25 sprint option. Dis-le. Pro-left 25 sprint option. Bien, et ça veut dire... Ca veut dire que tu feinteras une passe aux deux derrière toi. Tu te déplaceras et tu auras alors l'option de continuer ta course ou de faire une passe, en fonction de l'efficacité que cela aura. Bon, je vais faire plus ou moins 15 yards, atteins-moi dans ma course. Ok ? - On two. - Hut. Hut ! Regarde ça, chérie. Ici. Bien, c'était pas mal. - Faut l'avouer... - Pas mal ? C'était un très bon lancer. Bon, écoute, je veux que tu m'atteignes pendant ma course vers la maison. Prête ? On two. Hut. Hut ! Peu importe ce qu'il se passe aujourd'hui, nous serons tous vainqueurs. Allons. Nous n'accepterons pas la défaite, nous ne l'accepterons pas. Un. Deux. Trois. Victoire. Allez. Touchdown ! Bon boulot, les filles. Bougez vous ! Blue 42. - C'est censé être amusant. - Chérie, c'est amusant. C'est encore par rapport à Riggins, parce que... Oh, s'il te plait, même pas un peu. - C'est quoi ton problème ? - Mon problème ? Mon problème, c'est ton père, Buddy Garrity, posant ses sales pattes sur ma mère, son employée. De quoi tu parles ? Tu n'es qu'une petite bourgeoise gâtée. Tu ne gagneras pas ce match. Allez, lance-la. Tu vas la lancer ! - La balle était lancée. - C'est une arnaque. C'est quoi cette décision ? Fiston, tu es aveugle. - Chéri. - Quoi ? - Calme-toi. - Excusez-moi. Restez à l'extérieur de ma ligne. - Qu'est-ce que tu me dis là ? - Ma ligne. Juste là, cette ligne. Celle juste là, c'est la mienne. Je te demande pardon. C'est votre premier. Voilà. C'est notre dernière chance. On peut soit rentrer avec un match nul, soit avec une victoire. Pourquoi on tenterait pas le "25-right sprint option" ? Hut ! Attrapez-la ! Chopez-lui ses genoux ! Continue de courir. Continue. Quelle fille ! Continue de courir ! On a gagné. Bon match. C'est une blague ou quoi ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Comment tu vas, mec ? Eric m'avait pas dit que vous serrez tous là. En quel honneur, comment vous allez ? Surprise ! C'est pas mon anniversaire. On le sait bien, mais on est là pour une raison, QB. Et la raison est... qu'en tant que membre de l'équipe national de Quad Rugby, je suis ici pou t'inviter au camp d'entraînement à Austin. Pas possible. Pas possible. Ne sois pas tant excité, jeune apprenti. La camp d'entraînement, ce sera les deux semaines les plus intenses, douloureuses, éprouvantes de ta jeune vie en chaise roulante. Et à la fin de ces deux semaines, les coachs évaluent les joueurs. Ils choisissent ensuite les nouveaux membres de l'équipe nationale de Quade Rugby des USA. Je... je sais pas quoi dire. Je veux dire, vous pensez que j'ai mes chances ? Euh... non. Autant qu'une boule de neige dans... Mais je vais te dire, nous avons quatre places de libre. Si t'as a une, direction Pékin. - C'est en Chine - C'est en Chine. Savez-vous dire baguettes et poulettes ? Oui, je peux. Oui, je peux. Mais vous aviez dit que mon dossier était bon. Je suis désolée, madame Williams. Mais je vous avais dit qu'un prêt préaccepté n'est pas toujours garanti. Oh, ouais, ça n'a rien à voir avec le fait que je sois un parent seul, ou avec cette petite case que vous avez cochée par rapport à ma race. Non, non, c'est un contrôle fédéral pour éviter les préjudices raciaux. Oh, ça marche du tonnerre, n'est-ce pas ? Nous voulons parler à votre responsable. Ça ne changera rien du tout. Essayons quand même. Je peux lui laisser un message. - Nous sommes ici maintenant. - Je suis désolée, ce n'est pas possible. - On y va, Brian. - Non, maman, ils peuvent pas faire ça. Ils peuvent pas nous reprendre le prêt juste comme ça. Oh, il y aura d'autres prêts. Non, on veut voir votre patron maintenant ! Ça n'apportera rien à personne de s'énerver. Regarde autour de toi. Regarde ces yeux qui te dévisagent. Ils te regardent. Ils attendent,</i> en espérant que tu deviennes violent,</i> en devenant ce chien enragé comme l'a dit Mac McGill. Ne leur donne pas ce plaisir. Passez un bon après-midi, mesdames. Merci beaucoup. - Hé. - Hé. Comment va mon QB1 ? Salut. - Comment tu vas ? - Bien. Je peux te poser une question ? La réponse est "oui", tu es super sexy - dans mon maillot de football. - Non, euh... Tu penses que je suis une bourgeoise gâtée ? - Je suis sérieuse. - D'où tu sors ça ? Réponds à la question. Un petit peu. Je... je plaisante. Quelqu'un t'a dit un truc du genre ? Tu veux que j'aille leur donner une leçon ? Faut que je te dise ce qu'il m'est arrivé. - Ouais, je sais... - J'ai été invité aux sélections nationales. - Quelles sélections nationales ? - De Quad Rugby. L'équipe nationale organise des tests à Austin pour deux semaines, et ils ont quatre places de libre. Et si j'y vais et que j'intègre l'équipe, je pourrais peut-être aller à Pékin l'année prochaine. Qu'est-ce que ça veut dire ? Et pour... Et pour nos plans ? Pour le lycée ? Revenir au lycée était une erreur. C'était pas... - Revenir au lycée, une erreur ? - C'est pas... C'était pas une erreur. M'adapter en était une. - Tu t'es bien adapté, Jason. - Non, je ne m'adapte pas bien. Et même si c'était le cas, je veux pas de ça. C'est aller à reculons, et je veux aller de l'avant. J'irais plus tard ce mois-ci pour obtenir mon GED*. - Pour en finir avec le lycée. - Ton GED ? Ouais, mon GED. J'y suis presque. J'y suis presque, Lyla. Le fait que j'aille à Austin pour deux semaines ne change rien. Nous sommes ici pour... pour avoir une opportunité de parler des relations interraciales dans ce lycée et de ce qu'il s'est passé cette semaine, et pour exprimer vos impressions, et... et écouter. Alors qui veut commencer ? Mme. Tami. Anton. J'ai un truc à dire. Je veux dire, quand on en vient à parler de noirs et de blancs, on est juste différents. - C'est une conclusion hâtive. - Non, ça l'est pas, idiot. Les stéréotypes ne sont pas là par hasard. Hé, ce n'est pas un débat. Soyons clair. C'est juste une opportunité pour tout le monde de pouvoir parler et écouter. Donc, si vous voulez prendre la parole, vous pouvez lever la main. Laissons Anton finir. Comme je disais, si vous regardez qui est avec qui, à la cafet' par exemple ou, vous voyez, après les cours. A la fin de la journée, on rejoint naturellement nos semblables. C'est comme ça, c'est tout. C'est tout ce que je dis. Ok. Ok. Landry. Je pense qu'une grande partie de cela provient de la manière dont nous avons été socialisés. Si ça a un sens. Je veux dire, la science dit que mon ADN serait plus proche d'une personne noire au Kenya, que d'une personne blanche, assise à côté de moi. C'est intéressant. Waverly. Soyons réaliste, les gens disent des choses comme Mac, tout le temps et pire encore. Mais le vrai problème, c'est que les gens refusent d'admettre que le racisme existe à Dillon. Donc on a besoin de plus de réunions comme maintenant, - on a besoin d'en parler. - Arrête de tout dramatiser, Waverly. C'est pas comme si c'était une grande conspiration. C'est pas non plus le fait d'être blanc - qui te permet d'interrompre quelqu'un. - Merci. Et c'est pas non plus comme si on était au cinéma. Hé, hé, hé, calmez-vous. Qu'est-ce que t'essayes de dire, Thompson ? Ce qu'il essaye de dire, c'est que je peux même plus aller au cinéma voir un bon film sans qu'un noir devant moi ne cesse de hurler pendant tout le film. Asseyez-vous, s'il vous plait. Pourquoi tu gardes pas tes commentaires stupides, ignorants et racistes... Hé tout le monde ! Arrêtez ! Arrêtez ! - Hé, Mac. - Qu'est-ce que tu fais ici si tard ? - On a pas eu l'occasion de se parler. - A propos de quoi ? A propos de ce que vous avez dit, et comment vous percevez les joueurs de couleur... Ce que je perçois en dehors du football, ne te regarde pas. Ecoutez, j'essaye juste d'avoir une conversation avec vous. Tu peux garder tes beaux discours pour ta maman. Attendez un peu, vous avez dit... Non, toi, attends un peu, fiston. Juste une minute. Je suis ici depuis 27 ans. Et je vais pas me laisser faire par un adolescent qui se croit important, t'as pigé ? Qu'est-ce vous voulez dire par "qui se croit important", Mac ? - Vous voulez pas voir... - C'est fini, Ok ? C'est fini. J'en ai terminé avec ça. Terminé. Ecoute, si je t'entend te plaindre, toi ou n'importe qui d'autre sur cette histoire, tu resteras le cul sur le banc vendredi soir, - c'est compris ? - Oh, non, vous pouvez pas faire ça. Oh, si je peux. Ouais. Et je le ferai. J'en ai marre de ces conneries. Hé, chérie. Hé. Ca ne s'est pas très bien passé, chéri. Pour commencer, il n'y avait pas grand monde. Mais ensuite, j'aurais aimé que tu puisse... j'aurais aimé que tu puisse voir comment ces gamins se hurlaient dessus. Comment ils s'insultaient. C'est vraiment dur de changer des choses ici. Tu sais que tu es un exemple à suivre, hein ? Tu leur a donné une opportunité de s'exprimer qu'ils n'auraient jamais eue autrement, tu le sais ça. Parce que tu es toujours prête à les écouter. Tu ne recules jamais devant des sujets délicats. Ils savent qu'ils peuvent te faire confiance. C'est rare. Tu es ma femme, et je suis très fier de toi. Viens ici. Oh, viens ici, viens ici. Hé, Smash. Matt. Alors, j'ai... J'ai entendu que la réunion avait mal finie. Il paraît. Ecoute, je pensais qu'on devrait peut-être - ressouder l'équipe... - Le prends pas mal, mais je suis pas vraiment d'humeur à bavarder. On y va, messieurs. On y va. On a beaucoup de boulot aujourd'hui. Beaucoup de boulot. Tout le monde est en forme aujourd'hui ? Je vous entends pas. Ok, je préfère ça. Mac, c'est parti. Ok, vous avez entendu le coach. Allez, avancez jusqu'à la ligne. Tenez-vous prêt. A mon coup de sifflet. Vous êtes sourds ou quoi ? J'ai dit à mon coup de sifflet ! Prêts !