Tout ce que j'ai à dire, c'est que c'est ma copine, et qu'elle ne devrait pas regarder ce Suédois comme ça. Va lui mettre ton poing dans sa gueule. C'est ce que tu ferais ? Des fois, tu dois te poser la question RFQ ? Riggins Ferait Quoi dans ce cas ? Il marcherait vers lui... Riggins ne se retrouverait jamais dans ce cas, parce que Riggins est capitaine du bateau des jolis nichons. Il a probablement couché avec la moitié des filles du lycée, ainsi que certaines de leurs mères et soeurs. Regardez. Voilà le gars qui me passera le ballon. Souris, ça va être une bonne année. - Allez, souris. - Quoi de neuf, Smash ? Tout ce que tu auras à faire, c'est rester derrière moi. Il s'est transformé en crétin quand ? C'est ridicule. Ça n'arrivera pas. Ne sois pas négatif. N'importe quoi peut arriver. Et si je rentre dans l'équipe, et qu'elle commence à me regarder... - qu'elle voit cette étincelle... - J'ai une question. Pourquoi tu veux rentrer dans l'équipe ? Tu vas te faire blesser. - Ne sois pas cynique. - Cynique ? Bonjour, chérie. Tu peux surveiller mes affaires ? Non, Maman. Tu dois partir, maintenant. Combien de fois je te l'ai dit ? Ne viens pas ici. On en a déjà parlé, - c'est le seul endroit... - Tu ne peux pas venir tout le temps. - Chérie, je ne viens pas tout le temps. - Tu ne peux aller ailleurs ? Ton père me manque, tu ne me parles plus, et aucune pièce à la maison est assez grande pour moi. Je me mets à l'eau. Tu viens ici pour me surveiller... Je ne te surveille pas. C'est ridicule. - Tu veux m'espionner. - Mon coeur, je ne t'espionne absolument pas. Ta vie m'intéresse, j'adore cette piscine... Il faudra que je t'aide à en sortir ? J'aimerais savoir pour le suédois, ce que Matt pense du suédois, J'aimerais... Tu ne me dis... Tu me gènes ! Chérie ? Je crois que je viens de perdre les eaux. C'est pas possible, Maman. Il te reste trois semaines. Soit j'ai fait pipi dans la piscine, soit j'ai perdu les eaux. Je ne peux pas. Non, je ne peux plus. Je suis trop fatiguée. Accroche-toi, d'accord ? Qu'est ce qu'il fout, ton père ? - La chambre de Tami Taylor ? - La 206. Je peux me mettre là ? Oh, chéri. - Je suis si contente que tu sois là. - Comment ça va ? Encore un petit effort. Je vais vous faire avoir ce bébé, mais il va falloir m'aider. Je vous déteste. Ça arrive. Bienvenue dans la famille. 2x01: LAST DAYS OF SUMMER Transcript: www.swsub.com Synchro : Andy / Ju Traduction : Andy / GillesSilb / Zeb Ici le grand Sammy Meade, les amis. Bienvenus à une nouvelle année de gloire</i> pour l'équipe des Panthers. C'est l'été, et il fait 50° sur le grill,</i> et les Panthers passent l'entrée brûlante d'une semaine d'enfer,</i> et rien ne pourrait me rendre plus heureux.</i> Est-ce que le nouveau coach, Bill McGregor,</i> le tyran du Tennessee connu pour ses victoires en championnat,</i> sera capable de remplacer le grand Eric Taylor ?</i> C'est le retour de la ligne offensive de l'an dernier :</i> Le QB Matt Saracen, le runningback de talent "Smash" Williams,</i> le full back qui cogne dur, Tim Riggins.</i> Et on en vient à la meilleure partie de cette pré-saison :</i> les nouveaux talents. Qui sait quel nouveau visage</i> impressionnera le nouveau coach, et se trouvera un boulot</i> dans la grande équipe des Panthers de Dillon</i> pour le premier match ? - Prépare-toi. - On arrive. Allez, allons-y, petit bout d'chou. Bienvenue, petite Grace. Voilà ta nouvelle maison. C'est ici que tout va se passer. Tout se passera ici. Jules ! Je lui avais demandé de tout nettoyer. Jules! Regarde qui est là. Dis bonjour. Elle ouvre les yeux pour dire : " Bonjour, grande soeur. " - Pourquoi son crâne est si pointu ? - C'est normal, chérie. Pourquoi tu n'as pas nettoyé ici ? J'ai pas eu le temps. Je dois aller au boulot. Désolée. Je croyais que tu prenais ta journée. C'est son premier jour ici. Il faut que j'aille au boulot, OK ? Je vous aime. Je serai là ce soir. Dis bonjour au Suédois. Qui c'est, ce Suédois ? Un flirt à la piscine. Quelle pagaille ! Et le Saracen? Elle sort avec le Saracen, et elle flirte avec le Suédois. Bienvenu chez nous, mon coeur. Je pense que ton histoire de football est une mauvaise idée. Tu m'as déjà dit ça plusieurs fois. Tu trouves pas que mon épaule est enflée ? Tu penses que ton père t'aimera davantage ? Oui, effectivement. - Je brûle. - Moi aussi. Tu veux bien me mettre de la crème dans le dos ? - Faire quoi ? - Le dos. Oui. Bien sûr. Merci. Simplement... Il faut être sûr d'en passer plusieurs fois pendant la journée. Y en a un peu trop. Prête ? Au fait, j'ai un concert jeudi. Au Bend. Oh, le Bend. - C'est cool, comme endroit. - Tu y es déjà allée ? - Ouais, de temps en temps. - Et bien, tu devrais passer. - Vraiment ? - Oui. C'est à dire ? - OK. - D'accord, on commence à onze heures. D'accord, eh bien, - je suppose qu'on se voit là-bas. - Je suppose. - D'accord. - OK, sois pas en retard. Ainsi que tu naquis la première fois des eaux de ta mère, tu nais à nouveau en ce jour, des eaux sacrées du baptême Et le baptême... Sur ta profession de foi envers la parole de Dieu, je te baptise au nom du Seigneur Jésus Christ. Mesdemoiselles ! Vous voulez vous fabriquer des souvenirs, ce soir ? Disons, vers 7:30. Où est mon prospectus, Garrity ? Personne ne serait plus heureuse de sauver ton âme que moi, Tim. Les Jeunes Messagers du Christ. C'est quoi ce truc, une secte ? Ce sont de jeunes chrétiens qui adorent et répandent la parole du Christ. Tu as l'air bien. Vraiment bien. C'est certainement parce que j'ai été baptisée hier et que j'ai accepté Jésus en tant que Seigneur et Sauveur. Qu'as tu fait dernièrement ? Un truc à trois avec les soeurs Stratton. Je n'irais pas me vanter à tout le monde d'avoir passé tout l'été dans les vapeurs d'alcool. Donc, tu me dis que tu es jalouse. Ouais, Tim. Je suis jalouse. Pour ton information... Tu es toujours ma numéro 1. Tu es toujours la meilleure que j'ai jamais eue. - C'est vrai. - Ne me dis pas des choses pareilles. Bye. - Aime Jésus. - Et toi, ton plaisir de dépravé. - Oh, je le ferai. - Moi aussi. - Enfin Jésus, pas la dépravation. - Évidemment. Imbécile. Je me fous de que cet homme a dit, je n'enlèverai pas cet insigne de ton uniforme. C'est pas grave, grand-mère. Alors, on a pas besoin de... d'acheter toute cette viande. Oh, Seigneur. Comment allez-vous ? Comment ça va ? Coach Eric Taylor. Comment tu vas, fiston ? Vous nous manquez. Comment ça va ? Pourquoi t'es pas venu voir Gracie ? J'étais très occupé, alors... - Julie m'en a parlé. - Comment ça va entre toi et Julie ? Bien. Pourquoi ? Elle vous a dit quelque chose ? Elle aurait dû ? Je suis censé savoir quelque chose ? - Non, c'est juste que je... - Viens la voir. Je voulais passer la voir, mais avec le football et son boulot de maître nageur... Je voulais pas juste passer vite fait. - OK. - OK. Ne reste pas là à rien faire en attendant que ça se passe. Tu comprends ? Ouais. Je vois. Merci, coach. Prends soin de toi. Salut, Carl. Ce vendredi ? J'ai l'entraînement de foot, après je vais aller travailler... Après ça... Je suis sérieux. Appelle-moi si tu veux voir un film ou faire un truc, OK ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Qui c'était ? Je... je crois que c'était lui. Lui ? Le mec qui m'a agressé. - Viens ici. - Je vais me coucher. J'étais chez Lois. Viens ici, je veux te parler. Je veux juste aller me coucher. J'ai du boulot demain. Comment ça va ? Bien. Comment ça va entre toi et Matt ? Ça va. Bien. C'est qui ce Suédois ? Et en quoi ça te concerne ? En quoi ça me concerne ? Je suis ton père, alors ça me concerne. Alors tu décides de revenir après huit mois à Austin et avoir ces longues conversations ? T'es tellement hypocrite. J'en ai marre. Je suis fatiguée. Je vais au lit. Viens ici. Viens ici ! Six ! Blue eight ! Hut ! Dehors ! Riggins, tu dois le mettre à terre. Allez, Riggins. Allez. - Que fait Buddy ici ? - Il regarde l'entraînement. Le public est pas admis ici. Renvoie-le chez lui. - Comment tu vas ? - Pas trop chaud pour toi ? Tu verrais comment je transpire sous mon t-shirt. C'est gênant, mais je vais devoir te demander de partir. T'es plus un gosse. Garde la tête haute et ne le lâche pas. S'il veut que je parte, il a qu'à venir ici et me le dire en personne. Plaque-le. Encore une fois. Allez, Riggins. Black nine ! C'est qui... 'est qui qui paie - son putain de salaire. - Tu pourrais le lui dire plus tard ? Allez, c'est parti. Tu sais quoi ? Tu me dégoutes. Tu es minable ! Minable ! T'es qu'un pauvre joueur de foot minable. T'as aucun potentiel. Tu fais juste le minimum... Qu'est-ce que t'as dit ? Les gars comme toi, - avec aucune volonté... - Ah bon ? Vous voyez. Ce casque... il est pour votre nouveau joueur. Bonne chance. Riggins ! Tu t'enfuis pas comme ça, numéro 33 ! Le problème... C'est que... Elle m'a dit de lui mettre de la crème. Peut-être qu'elle veut pas juste bronzer. Tout ce que je dit, c'est que j'étais à deux doigts de conclure. C'est une bonne photo de lui. C'est une bonne photo du Smash. Il a vraiment l'air d'un capitaine. Je vais me prendre des Cheetos. Comment ça va ? Qu'est-ce que tu fais ? Rien. Je passais juste par là. Il y a cette fête au lac Orio jeudi. J'espérais que peut-être tu pourrais venir, s'il te plaît. Je pensais rester à la maison, me reposer et lire un bouquin. Toute l'équipe sera là. Et tous ceux qui ont une copine, leur copine sera là. Et étant donné que tu es ma copine, j'espérais que tu pourrais venir. Écoute, tu représentes beaucoup pour moi et je veux pas... te perdre. Ça a l'air cool. J'essaierai de venir. - Ouais ? - Ouais. - Jeudi. - OK. - Tu va adorer ça. - C'est ça. C'est du tofu... Allez, un de plus. Du tofu et des champignons, plus quelques oignons, - et du riz brun. - J'en ai assez. Des haricots, on est tous servis ? - Voilà. - Ça a l'air délicieux ! - Bon appétit. - On oublie pas un truc ? Bien sûr. Merci, Seigneur, pour toute cette nourriture et pour ta sagesse. Je prie pour que tu nous guides tous à te montrer du respect et à faire les bons choix. Par exemple, de ne pas prendre avantage de la faiblesse d'une femme récemment séparée, mais pas encore divorcée. Et en retour, de donner aux autres à cette table la force de se souvenir qu'une mère de trois enfants ne devrait pas porter de tels jeans. Amen. Bon appetit. - Bon appétit. - Ça a l'air bon. S'il te plait, dors. Petite fille. - Comment elle va ? - T'as fait des cookies ? Merci. Tu es gentil avec moi. Carl a appelé. Ils ont besoin de moi vendredi. Quel vendredi ? Vendredi prochain ? Je pensais que t'avais deux semaines ? On a besoin de moi. C'est pas ma décision, on me fait porter les responsabilités. Et... Je sais qu'on en a déjà parlé, mais on doit faire avec. Tu savais que ça pouvait arriver. Tu sais, j'ai pas le choix. Le fait est que je n'ai pas le choix. Je veux dire, c'est... tu sais que c'est ce que je fais. Je peux pas y aller et faire mon boulot à moitié. Si je le fais pas à 100%, ça sert à rien. Et je peux pas le faire. Non, je peux pas. Tu sais quoi ? Il faut vraiment que tu parles. C'est tout ? Je serai de retour dans peu de temps. Le chien pense qu'il a le pouvoir Il ne l'a pas. Vous l'avez.</i> Vous devez le dominer. T'as entendu ça... Tennessee Hillbilly me fait obstruction. Il me parle pas, me laisse pas assister aux entraînements. Il a dit à Mike McGill que j'étais... un emmerdeur pénible. T'imagines un peu ? C'est difficile... Je n'aime rien d'autre que les Dillon Panthers. Depuis toujours, et tu sais que j'essaye d'aider. Je veux juste aider. Je ne tiens à rien d'autre. Tu dors depuis quand ici ? Pas beaucoup. Je travaille tard parfois. - C'est confortable, avec les néons. - Salut, Pam. - Félicitations pour le bébé. - Merci. Je peux te parler ? - Oui. - Pas ici. Je reviens. Tu faisais quoi à l'entraînement de foot ? - Je vois pas de quoi tu parles. - Je t'ai vu, Buddy. Je comprends pas comment une femme élégante, belle et intelligente puisse tomber amoureuse d'un petit écolo qui se fait 7$ par heure au magasin de produits diététiques. D'abord, il en est le propriétaire et t'étais aussi à mon groupe de méditation l'autre soir ? J'ai le droit de protéger mes enfants, si je m'aperçois que leur mère fréquente une secte, ou dans le genre. Tu sais quoi, - fais comme tu veux. - Ne va plus - aux entraînements. - Fais ce que tu veux. Mais il va pas convertir mes enfants en communistes, avec toutes ces idées d'hippies. Il... il est là ? C'est lui ? Toi, ici ? Tu l'as amené ? Il est dans ma... Sors de ma voiture ! Ouvre cette porte. Sors. Enlève le verrou. - Sors de là ! - Calme toi ! Enlève le verrou. Laisse-moi. Va dans la voiture. Arrête, arrête. Ça va. {\pos(192,235)}Allez, Riggins. - Tu manges quoi ce soir ? - Sans doute une salade. - J'ai du poulet. - Il faut que je sois en forme. Je vais apprendre le surf. C'est bien. C'est maintenant ou jamais. Allez. Fais mieux, Riggins ! Allez ! Il en a eu assez, Coach. Il m'en doit encore cinq. - Allez, Riggins. - Cinq de plus, fiston. Très bien, c'est bon. En premier, je voudrais dire que... C'est votre équipe, Je vous soutiens à 100%, que ce soit vos décisions ou vos qualités de meneur. Continue. Je connais très bien Tim Riggins. Sur le terrain et en dehors. Il est un de mes plus proches amis. Se comporter de la sorte avec lui n'apportera aucun résultat, Monsieur. Eh bien, tu dois prendre une décision, Jason. Tu peux venir au match vendredi soir, et être une sorte... d'emblème de la ville, une mascotte. Ou tu peux venir au match et être un entraîneur de foot. Mais tu peux pas être les deux. Ils peuvent pas être tes amis. Salut, chérie. Je te veux de retour à 23h, d'accord ? Maman a dit 23h30. Je m'en fiche de ce qu'elle a dit. Je te veux à la maison à 23h. Ton père absent a dit 23h, mais bien sûr, si tu veux que ce soit 22h30, on peut s'arranger. - Peu importe. - Et si Lois boit une seule goutte d'alcool ce soir, je veux que - tu m'appelles, compris ? - À 23h30. Où sont tes chaussures ? Je n'en porte pas, Papa. Ty, ça va ? - Pourquoi t'as été si long ? - Je suis venu aussitôt. - D'où viennent les bruits ? - Dehors, là. - Fais attention. - Reste ici, OK ? Je vais contrôler le périmètre. - Près de l'arbre. - Vérifier que tout aille bien. Je suis certain que c'est rien. Ton chevalier en armure étincelante est là. Tyra, c'est un putois. C'est un putois. - Laisse-moi rentrer à l'avant. - Un putois ? J'ai surtout pas envie d'être aspergé. Ça va. Il n'y a rien ici. Ma mère va me tuer. On aurait dû aller à la fête. Ça va. Tu peux y aller. - Quoi ? - Oui, ça va. Je me débrouillerai. Je ne vais pas te laisser ici. Je te promets, y a pas de problème. Appelle-moi plus tard, OK ? Je suis dans la salle de bain de Tyra Collette. Pourquoi tu m'appelles - de la salle de bain ? - <i>Tu vas devoir te dépêcher,</i> car je n'ai que 45 secondes et j'ai vraiment besoin d'un conseil sur quelque chose. Je suis sur le canapé. On regarde Fried Green Tomatoes. Tout se passe très bien. Et faut que je trouve un moyen pour mettre mon bras autour d'elle. Non, écoute, elle veut que tu la touches ? Je t'appelle pas pour un conseil de relation, je t'appelle pour trouver une technique. Rapproche-toi un peu d'elle et essaie, je sais pas, de frotter ton bras contre le sien.</i> Si elle te frappe pas ou ne semble pas réagir tu pourras alors tenter. D'accord. Une fois que j'ai mon bras autour d'elle, les choses se dérouleront bien, ça aura mis du temps à y arriver. Je dois y aller. Comment ça se passe à la fête ? - Ça craint. Julie n'est pas venue. - <i>Ça a l'air génial, mec.</i> Je t'appelle plus tard et te tiendrai au courant. - Je suis désolé. - T'as faim ? T'as faim ? - Bien sûr, j'ai faim. - Allons chercher à manger. - Reviens. - Ça fait plaisir de te voir. Quoi de neuf ? T'es venue. T'as aimé ? C'était totalement incroyable. J'étais vachement nerveux. Je sais pas. Non, vous étiez incroyables sur scène. Eh bien, reviens nous voir. Ne dis rien de plus. Non. C'était émotionnel et déchirant. Je suis inflexible. Faut que tu reviennes. - Chérie. - Je dois y aller. Julie, voici Meg. Meg, Julie. Julie. Ton amie de la piscine. Ton amie du lycée. Enchantée. Antoine t'adore. On a cette fête. Si je n'y vais pas, ma soeur va me tuer. - Ravie de t'avoir rencontrée. - Oui... toi aussi. Je suis très content que tu sois venue. Tu te fiches de moi. On peut s'en aller ? S'en aller ? On peut s'en aller. Dès que tu diras ce que tu foutais dans un tel lieu à minuit et demi, et on pourra s'en aller. Je sais que je suis punie. Peux-tu éviter de me hurler dessus ? Je peux te dire une chose ? Je repars plus tôt. Je dois partir demain soir, d'accord ? Je reviendrai pas avant quelques semaines. Donc comme t'es ma fille, j'aimerais un peu savoir ce qui se passe. Je suis venu ici pour draguer un gars, et me suis fait complètement humiliée car devine quoi, il a une copine. J'ai mal interprété ces stupides signaux. Quel est le problème entre toi et Matt ? Il n'y a pas de problème, justement. Matt est parfait. Et on est un couple de choc. Je l'imagine devenir comme toi et moi devenir comme Maman. Et ça me me fout vraiment les jetons. Et j'ai 16 ans. Il y a juste... Il doit pas seulement y avoir ça. Et je me sens... vraiment coupable d'avoir de tels sentiments. Écoute-moi. Tu peux quitter Matt. Personne ne t'aimera moins. Tu l'as réalisé, n'est-ce pas ? T'as compris ça ? L'autre gars m'a l'air d'être, comme... Tu sais... Il est qu'un autre gars. Juste un autre gars. Qu'il aille au diable. Tu vas bien. Tout va bien. Tu as vraiment manqué par ici. OK, alors des Kit Kat, des Nachos... - OK - Tu prends les Pringles. Kit Kat, Nachos, Pringles. C'est tout ? Oui et c'est toi qui paye, car j'ai oublié que le compte des Collette était un peu en retard. - Pringles, Nachos... - Et oublie pas les Dings Dongs. Tu vas manger tout ça ? Je ne vais pas t'aider, car j'essaie de réduire. Tu sais que je mangerai tout. C'est vrai. Mon chevalier en armure étincelante. Je vais prendre des Pringles. D'accord, bonne chance. Le film était bien ? Si j'étais avec toi dans cette voiture, je dirais pas ce que j'aurais fait. Que faites-vous ici, bon sang ? Pourquoi tu sors avec un minable ? On pourrait s'amuser. Me touchez pas. Éloignez-vous de moi. Dégagez. Lachez-la. Je reviendrai pour toi. Mon Dieu. - On est censés faire quoi maintenant ? - Faut qu'on aille à l'hôpital. Tyra, qu'est-ce que j'ai fait ? Tyra, où est l'hôpital ? On y arrive, je promets. Il ne respire plus, Tyra. Il est mort. Je l'ai tué. - Tu fais quoi ? - J'appelle mon père, il est flic. - Il saura comment... - Non, arrête. Tyra, on peut pas... On peut pas. Que peut-on faire d'autre ? Nous offrons la bague du championnat de 2006</i>