pour éviter de finir comme toi. Mon téléphone n'arrête pas de sonner, jour et nuit. Mon gosse agit comme s'il avait besoin d'un agent. Ces recruteurs vont essayer de vous faire signer avec leur école, peu importe la manière. Le lycée de Laribee... La moitié de l'école a été détruite par la tornade. Nous serons de bons hôtes. Je connais bien le Coach Dickes et tant qu'il s'excitera pas, tout se passera très bien. - Hé, tu fais quoi ? - Il a pissé sur mon T-shirt. Ne me pousse pas ! T'avise pas de me toucher ! Si jamais vous touchez encore à l'un de mes joueurs... Salut, Jules. - Faut y aller. - Où est ma bière ? Pas un bruit, comme je t'ai dit. - OK, ça va ? - Ça va. - Salut, Jule. - Coach... C'est loin d'être ce que vous croyez. Prends tes affaires et dégage. ... on était habitués à attendre jusqu'en février,</i> le jour des signatures des lettres d'intention,</i> mais les amis, les temps ont changé. Tout repose sur un accord verbal, maintenant,</i> - <i>et la course est ouverte pour voir...</i> - Salut, Smash. T'es où ? Alabama et Oklahoma Tech sont en route.</i> Je suis sur le chemin. Oh, mon Dieu, Alabama ! - <i>Dépêche-toi.</i> - OK. J'arrive tout de suite. J'ai été jusqu'en haut de la montagne et Tuscaloosa y est. Que Dieu bénisse l'Amérique ainsi que le football de l'Alabama. La voilà. - Désolée, je suis en retard. - C'est rien. C'est ma copine. Son frère joue pour les Miami Southerns, - donc elle me conseille. - Ravi de vous rencontrer. - Bonjour, Mme Williams. - Je disais à Brian qu'on a une place au chaud pour lui à Tuscaloosa. Championnat National, pas mal comme CV. La petite s'y connaît. Il nous manque juste un accord verbal et le tapis rouge se déroulera pour toi. Vous êtes prêts à prendre en charge les dépenses pendant 4 ans ? On va bien sûr y réfléchir. Elle s'y connaît vraiment bien. Ouais, elle sait une chose ou deux. Oklahoma Tech, là où les légendes sont formées. - Ça le fait, ça le fait. - Pas vrai ? Bien. T'as déjà joué pendant une tempête de neige ? C'est épique. L'université du Michigan est la plus dure, Brian, et on te voudrait chez nous. Tu vas être notre prochaine grande star. Tu dois venir jouer en Géorgie, Brian. Ils vont t'adorer. Vous êtes dans mon top 5. Écoute, tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un accord... On vous tiendra au courant, mais merci pour les cacahuètes. Ils les font bouillir. Tu serais prêt à tout pour en manger. - Merci d'être venu. - Très bien. - Prends soin de toi, et appelle. - Oui. Comment tu vas ? Bien. Pour hier soir, c'est moi qui t'ai mis dans cette situation. - Non, attends... - Non, non, écoute-moi. Je n'aurais pas dû ramener Tim Riggins dans cette maison, j'aurais dû vous en parler avant de l'autoriser à venir ici, d'accord ? S'il fait ne serait-ce que te regarder à l'école, tu me le dis. Compris ? S'il te plaît, d'accord ? Tu dois te lever ou on va être en retard, d'accord ? Oui. 2x11 : JUMPING THE GUN Transcript : www.swsub.com Sous-titrage : Team Panthers Andy, DarKsh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb En dehors des entraînements, tu peux pas être là. Compris ? Tu vas ranger ça, et foutre le camp. Compris ? {\pos(192,225)}Noannie ! C'est toi qui as pris mon portable ? {\pos(192,225)}Non. {\pos(192,235)}Quelqu'un l'a bien pris dans ma chambre. {\pos(192,235)}- C'est pas moi, dégage ! - T'en va pas comme ça ! {\pos(192,235)}Je rigole pas. Où est mon portable ? {\pos(192,235)}Qu'est-ce que tu fais à ta soeur ? C'est ta copine qui t'a dit que les lycéens se comportent comme ça ? Commence pas, Maman. "Commence pas, Maman" ? Tu crois parler à qui, là ? {\pos(192,235)}- On m'a pris mon portable ! - C'est pas elle, c'est moi. {\pos(192,235)}- Quoi ? - Oh, oui. {\pos(192,235)}Tu es jour et nuit dessus. {\pos(192,235)}Maintenant, tu vas te remettre la tête aux études et laisser ces recruteurs... {\pos(192,235)}Je dois donner un accord verbal. T'as pas compris ? {\pos(192,235)}Oh si, j'ai compris. {\pos(192,235)}J'ai aussi compris que tu dois utiliser ta tête. Si tu choisis trop tôt, et que tu ne penses pas à tout ce qu'il y a autour, tu vas faire une grosse erreur. Je vais le faire, Maman. Avec... ou sans toi. Faut que j'aille en cours. Salut, Shel. {\pos(192,225)}- Comment ça va ? - Bien. {\pos(192,225)}Ça sent bon. {\pos(192,225)}- C'est ma chemise ? - Non. {\pos(192,225)}- Elle y ressemble. - OK, c'est ta chemise, {\pos(192,225)}mais tu devrais me la donner, - c'est trop sexy pour toi. - Pardon ? {\pos(192,225)}Elle est trop serrée, c'est pas bon pour l'école. {\pos(192,225)}Pense aux hormones des garçons, c'est de la provocation. {\pos(192,225)}C'est ridicule. {\pos(192,225)}- C'est ni trop serré... - Voilà ton plat. {\pos(192,225)}- ni sexy, ni rien dans le genre. - Tami ? {\pos(192,225)}- Quoi ? - Mes résultats. {\pos(192,225)}- Tu les as reçus ? - C'est quoi ? {\pos(192,225)}- Ouvre. Ouvre. - C'est quoi ? {\pos(192,225)}Les résultats de son examen d'agent immobilier. - Oh, mon Dieu, j'ai réussi ! - Bravo ! - C'est super, chérie. - Je sais. {\pos(192,205)}Je suis si fière de toi. {\pos(192,225)}Shelly Hayes a réussi son examen. {\pos(192,225)}Excellent. Tu vas faire quoi, maintenant ? {\pos(192,225)}- Tu vas faire quoi, maintenant ? - Je sais pas... Je vous emmène au resto. Oh, c'est gentil. {\pos(192,225)}- Allons au Applebees. - Attendez ! {\pos(192,225)}Tu viens de réussir ton examen, il faut que tu t'organises : comment commencer ton affaire, où t'installer et comment. {\pos(192,205)}Si tu veux, je pourrais parler à plein de monde {\pos(192,205)}et te présenter des gens qui répondront à toutes tes questions. {\pos(192,205)}Mon Dieu, Éric, ce serait fantastique. {\pos(192,225)}Non, tout ce que je peux faire pour t'aider là-dedans. C'est très gentil. C'est un plaisir. J'allais vous en parler, mais quand on commence comme agent immobilier, il faut prospecter, {\pos(192,225)}c'est un peu le B-A BA du métier. {\pos(192,225)}Mais je ne veux pas bloquer votre ligne avec tous ces appels, alors j'ai regardé, et ça coûterait 9 $ par mois pour une ligne supplémentaire, {\pos(192,225)}et je me disais que puisque vous avez une ado, - on pourrait la partager. - Bonne idée. Ça m'a l'air d'un truc dont il faudra absolument parler. Absolument. Bien sûr, mais allons au resto. Ça m'a l'air d'une super idée. Le reste peut attendre demain, d'accord ? Je vais chercher mes affaires. Attendez ! DERNIER AVIS AVANT EXPULSION T'es là ? Écoutez, ça n'était qu'un geste amical, pas plus. D'accord, mais je peux faire ça toute seule. Mme Williams, je sais que c'est dur d'être parent célibataire. Vous avez parfaitement élevé et soigné vos enfants. Sachez qu'Oklahoma Tech est là pour vous. Nous pouvons effectuer des relocalisations de première classe. Monsieur, il va falloir relocaliser vos fesses loin de moi. Des maisons près du campus pour que les familles restent soudées. Soudées ? Oui, Madame. Et on s'occupe de votre travail : un bon salaire à l'hôpital local, et bien sûr les week-ends libres, pour voir les matches de Brian. Vous pourriez être la plus gentille personne du monde, ou Satan en personne, mais quoi qu'il en soit, fin de la conversation. Mme Williams, écoutez-moi... Non, il se passera quoi en cas de blessure ? Pour ma maison, mon travail et sa scolarité ? - Il va pas se blesser. - C'est vous qui le dites. - Bonjour. - Tout va bien ? Tout va parfaitement. On dirait que vous devez partir. Mesdames... Il le faut, vous devez partir. Vous l'avez entendue. Passez une bonne journée. Et ta journée ? Bien, et toi ? On y va. Tu as appris des trucs bien ? Pas vraiment. C'est cette fille... Elle lui a fait tourner la tête dans tous les sens. - J'aime pas ça. - Cette Noelle ? - Je les ai tous élevés toute seule. - Je sais. Je leur ai consacré toute ma vie, et elle se pointe et essaie de le transformer en une espèce de célèbre rock star du football, ou la révélation de l'année. Mais il va finir par se faire mâcher et recracher. Je veux juste qu'il devienne quelqu'un de bien. Je sais... mais il essaie juste de prendre des responsabilités pour son avenir, de la manière qu'il connaît. Je pensais pas que ce serait si difficile de le voir partir. Je sais, bien sûr. Je sais. Je suis juste... Je suis venue m'excuser pour l'autre nuit. Mon père a juste... Il a jugé la situation trop vite, et j'ai juste... J'ai pas pu lui dire. C'est pas grave. Je suis vraiment désolée. T'inquiète pas pour ça. Et je voulais te remercier de m'avoir sortie de toute... cette histoire avec Riley. - Ça aurait pu mal se terminer. - C'est vrai. Ouais, je... J'en suis pas sûre. Mais je t'assure, c'est pas grave. Ça va passer, j'en suis sûr. Merci. De rien. OK, on se voit plus tard alors. Bonne nuit. Le coach Taylor et les Panthers ont travaillé dur à l'entraînement cette semaine.</i> Le grand match de vendredi est devenu plus qu'une rivalité</i> depuis que les Lions se sont installés à Dillon.</i> La cohabitation a donné lieu à quelques altercations,</i> y compris un accrochage entre le coach Taylor et le coach Dickes.</i> - Ça vous dirait, une bière ? - Je ne bois pas, Coach Taylor. Vous ne buvez pas tout court, ou avec moi ? Je sais que vous êtes mal installé. C'est pas facile, vu le peu d'espace... C'est très petit. Je sais, les temps sont durs. Merci de me le dire, j'avais pas remarqué... Au fait, j'ai parlé avec le coach Roberts. Et il semblerait qu'on emménage demain dans le vestiaire de l'équipe de foot féminin. Je suis très occupé, Coach. Utilisez votre charme campagnard et allez inviter quelqu'un d'autre. T'as eu des contacts avec TMU ? Ils sont durs en affaires, mais moi aussi. On verra comment ça se passe. Comment ça va, Swash ? Comment ça va, Chippendale ? Mec, j'ai reçu un appel de TMU. Je vais jouer à Austin cet automne. Et alors, on sera coéquipiers ou pas ? Écoute, j'ai de meilleures offres que TMU. Comme quoi, un job de manager au Alamo Freeze ? Alabama, mec ! - C'est vrai ? - Conférence Sud Est ! - T'as donné ton accord ? - Tu sais quoi ? On va l'entendre à l'autre bout de la planète. - T'auras juste à attendre et regarder. - OK. Bonne chance. Je pensais, Alabama, c'est cool, mais... T'es sûr de pas vouloir aller à TMU ? Tu veux pas attendre de voir ce qu'ils ont à t'offrir ? Demande-moi ce que je fais. - Tu fais quoi ? - Je prends du Sopalin pour essuyer les oeufs étalés par terre. Shelly était allée au magasin... car je lui avais demandé, pour aller chercher des œufs. Et elle les a juste laissés tomber sur le sol, comme ça. Et elle est restée à les regarder en disant : "Oh, non," puis elle est allée dans sa chambre. Peut-être que c'est le moment qu'elle parte. Tu y as déjà pensé ? Elle n'arrête pas, aussi, de me dire que je devrais me couper les cheveux. À cause du bébé. Selon elle, ils sont trop longs. Je commence à me demander. Je dois me les couper ? Non, t'en as pas besoin. Ils sont parfaits, arrête de l'écouter. - Elle me rend folle. - C'est normal, elle l'est. - Tu sais ce dont je devais te parler ? - Quoi ? J'ai vu Corrina Williams au supermarché et elle était accostée par un recruteur. Et elle avait l'air à bout. Elle avait l'air inquiète au sujet de Smash, au sujet de sa copine qui a une mauvaise influence selon elle. Je peux rien faire pour toutes ses copines, alors... Je dis juste... que ça serait bien d'avoir une conversation avec lui, parce qu'il n'a pas de modèle masculin. Je m'en occuperai dès que j'aurai trouvé comment ne pas nous faire écraser vendredi. OK ? Merci. Oh, non. Tami... Je me séchais les cheveux, et toute cette fumée noire en est sortie... Il doit être cassé. Vous en avez un autre ? Non. En fait, Shelly, c'est le seul dans toute la maison. Tu ferais mieux d'aller en acheter un. Profites-en pour racheter des oeufs, ça serait sympa... J'ai jamais dit que j'avais envoyé le chèque. - <i>Nous avons besoin d'un paiement.</i> - Je vais le faire directement. Comment ça va ? Bien. - Quoi de neuf ? - Je déménage nos affaires. - Comment ça va entre toi et Billy ? - On a rompu. Désolé de l'entendre. Tu sais, si tu veux faire le tour de la famille, mon père doit toujours vivre à Corpus. Je pourrais te donner l'adresse. C'est dégueulasse. Tu es odieux. Je pense que tu le mérites un peu, tu penses pas ? Si... je crois. Tu veux me parler de ce qui s'est passé avec Billy ? Écoute, je sais que tu me détestes et je t'en veux pas, mais je veux que tu saches... que j'étais seule et que j'avais peur... et que je voulais juste construire un foyer pour mon fils. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ça n'a pas marché. Il a perdu son boulot. Je peux pas avoir deux hypothèques... Je te l'aurais dit, qu'il pouvait pas garder un boulot plus de 6 mois. Tu sais... j'espère que vous pourrez vous réconcilier, parce qu'il t'aime tellement. Peut-être... Peut-être que tu as aussi besoin de lui. Je suis désolée. Je voulais pas vous séparer. Fais bon voyage, où que tu ailles. C'est <i>The Office</i> ? J'adore cette série, j'en suis trop accro. J'avais peur que ça ait pas enregistré. T'as déjà regardé ? C'est excellent. En fait, je sais pas si tu aimerais. C'est très bavard. Tu as effacé mon match. Je suis désolée. C'était un match important ? Oui, c'était un match très important et tu l'as effacé. Je suis désolée. Je savais pas. J'ai juste... J'ai juste utilisé la cassette qui était dedans. Vous devriez acheter un TiVo. Je peux te demander un truc ? Tu as une idée de ce qu'est l'intimité ? Tu vois, ces moments personnels et privés de l'intimité qu'on aimerait avoir pour soi ? Tu comprends ce que je dis ? - Je sais ce que ça veut dire. - Je sais que t'es la soeur de ma femme, mais quand est-ce que tu comptes déménager, au juste ? Je voulais pas dire ça comme ça. Je voulais pas dire ça. Je voulais pas dire ça. Désolé. Arrête. - Je voulais pas te dire ça. - Non, j'ai entendu, c'est bon. Je vais prendre le linge. Je me sens juste stupide. C'est bon. Rentre. Elle est avec moi, Coach. Noelle. Oui, bonjour. Ravie de vous rencontrer. Je suis une grande fan. Cette façon de battre West Cambria au dernier championnat, c'était le plus beau coaching - que j'aie jamais vu. - Heureux que tu aies remarqué, merci. De rien. Ton téléphone doit sonner tout le temps, des SMS arriver jusqu'à 4 h du matin... Tu en es où ? Eh bien, Alabama est en haut de la liste. Alabama ? Autre chose ? Plein d'offres, Coach. On pense qu'aller au niveau national serait bénéfique. Grosse couverture média, bonne exposition. Alors, je suis partant pour Alabama. Le coach a ses connexions chez les pros, et je pourrai aller en NFL. TMU ? Ils m'ont pas encore contacté. Ils doivent encore vous en vouloir. L'affaire avec TMU ne regarde que moi. S'ils te veulent, ils viendront, OK ? En fait, je dois donner un accord verbal, Coach. Tu vas donner ton accord avant un contact avec TMU ? C'est-à-dire... Qu'est-ce que je dois faire ? Bon, je vais te dire ce que je sais d'Alabama, alors. Ils ont le meilleur running back de la conférence : Demetrius Walsh. Et autre chose : il ne passera pas pro... - Il reste encore un an en fac, on sait. - C'est qu'une année. Ça me va si c'est pour Alabama. Et Waters ? 500 yards cette année, et il est toujours remplaçant. Il connaît déjà toute leur tactique offensive, extrêmement compliquée. Donc, tu vas d'abord passer deux ans en équipe de réserve, soit trois ans à cirer le banc avant de mettre le pied sur un terrain un samedi soir. Ou alors, tu as d'autres possibilités : des facs qui ont besoin que tu joues. Tu vas devoir te battre. Tu dois te donner une chance de jouer, une chance de te montrer. Tu devrais t'arrêter, respirer profondément, et faire attention aux petites lignes en bas des contrats, fiston. Je te le dis : sois patient, ne les laisse pas te mettre la pression, et ne prends pas ta décision sur un coup de coeur. Tout ça est très sensé. Ta mère en dit quoi ? Ma mère ? Oui, celle qui t'a donné la vie. Honnêtement, elle doit pas connaître la différence entre Alabama et Dillon Junior College. Je vais te donner un dernier conseil : écoute ta mère. Tu l'écoutes et tu la respectes. - Tu vois ce que je veux te dire ? - Oui. Allez, foutez-moi le camp. Laissez-moi finir mon repas. Merci. - Et si je peux faire autre chose... - D'accord. Tu fais quoi ? Je vais dans un motel. - Il s'est passé quoi ? - Éric m'a demandé de partir. Chérie, il est dans... Il a été irritable toute la semaine. Il voulait pas dire ça. Allez, on rentre à la maison. - Chérie, allez. - C'est mieux comme ça, d'accord ? Je voulais pas m'imposer, juste donner un coup de main avec Gracie... Enfin, chérie, écoute. Allez, rentre, on va en parler. Enfin, Tami, c'est ce que tu veux. Oui, tu le veux, chérie, d'accord ? Si tu veux pas me le dire, c'est rien. Tu charges Éric de le faire, mais tu sais... Ça ira. Je t'appelle du motel. Je vois. Coach ? Vous avez oublié votre playbook sur le terrain. Vous faites toujours le boy-scout, vous ? De rien. Tu fais quoi ? J'ai perdu mes clefs. T'as une gueule de déterré. Comment ça va ? J'ai laissé Julie à la boutique de sandwiches. Tu as viré ma soeur de la maison, aujourd'hui ? Non. Il s'est passé quoi ? Je lui ai demandé quand elle comptait partir, ça l'a bouleversée et elle en a déduit toute la suite. C'est à peu près ce qui s'est passé. J'aurais aimé qu'on en parle avant. D'accord... Et à l'avenir, s'il faut mettre dehors un membre de ma famille, je préfèrerais le faire moi-même. D'accord. Tout s'est passé en même temps : je me suis fait virer, sans prime. Ils m'ont même pas prévenu que ça allait arriver. Du coup, je suis fauché, et Jackie est devenue folle à cause de son gamin, et j'ai pas une thune pour la maison. Et tu vois, c'est là qu'elle m'a largué. Je vois pas quoi ajouter. Écoute... Tim ? Désolé. Je sais que j'ai merdé, d'accord ? J'aurais jamais dû sortir avec elle. Désolé si je t'ai fait du mal. C'était égoïste et... Désolé. Finalement, y a que nous deux, hein ? On fait quoi pour la maison, Billy ? Il faut qu'on trouve 2000 $ d'ici deux semaines. À moins que t'aies une idée de génie, va falloir faire les valises, mec. Tu es prêt ? Avant, tu dois savoir que je m'en veux de m'être énervé contre ta soeur. Je te demande pardon. Tu vois, c'est que... Il n'y a rien au monde que je déteste plus que de lui faire du mal, même si elle peut être pénible... Je sais. Je vais l'appeler pour lui présenter mes excuses, et tout va s'arranger. Elle est restée longtemps. Et comment. Ce sera bien de retrouver notre foyer. Et comment. Ce que je crains maintenant, c'est comment on va gérer Gracie Belle quand on est au boulot. - C'est que... Je déteste ça. - Je peux dire quelque chose ? Ça n'est pas un fardeau, c'est notre cadeau. Va-t'en gagner un match. D'accord. - Papa, t'as une minute ? - Je dois y aller. Il faut vraiment que je te parle. C'est à propos de l'autre nuit, et de cette histoire avec Tim. C'était pas sa faute. Comment ça ? C'était la mienne. On était à cette fête... et j'avais bu et il y avait cet autre gars, Riley... et j'étais pas loin d'avoir des ennuis, et Tim... Tim a tout réglé. Il m'a ramenée et il était en train de me faire rentrer en douce et... tu es entré et... Et je veux juste te dire que c'était ma faute. Merde, Julie... Désolée. Merde. - Bien joué ! - Ramassez-la ! Ce match a tourné au bon vieux règlement de compte,</i> un duel au soleil à Dillon : Taylor face à Dickes. Il nous manque un cornerback à chaque fois ! Il faut qu'ils s'engagent ! Les dernières minutes. Les Panthers sont menées de 5 points et il reste 1'34" à jouer.</i> 3e essai, les Panthers doivent le concrétiser...</i> Chargez le 7. Il est là depuis le début ! Temps mort ! On en est où, 8 ? 4e essai et 8 yards ? Que les safeties soient prêts. Ils vont la jouer et passer à travers. - Défense cover-three ? - Non ! Bandit rentre en couverture. Je l'ai appâté toute la soirée, il va mordre à l'hameçon. Si on fait X-seam sur les safeties, Matt pourra lancer rapidement. Sauf s'il veut qu'on fasse ça. Il faut m'empoisonner ce terrain ! Une phase de jeu, les filles ! Vous allez tenir ? Écoutez ! On va faire 26 fausse garde. Matt, tu feintes la passe. Voilà ce qu'ils vont faire : ils vont feinter la passe au 26. Tu prends bien l'extérieur, fils. - Compris ? - Oui. Saracen va essayer de contourner, sur l'extérieur. Là, vous le défoncez ! - Montrons-leur ce qu'on a. - Soyez agressifs ! On va y arriver ! On va y arriver ! On ramène la victoire ! Allez-y ! Un, deux, trois... Panthers ! Allez, allez ! C'est reparti, le match se joue sur cette phase.</i> Les Lions gagneront s'ils peuvent arrêter les Panthers.</i> J'ai lu vos mails, Coach Taylor. Il est l'heure de retourner à l'école. Allez ! Accrochez-vous à vos sièges, les amis. C'est parti.</i> 4e tentative, Saracen est sur la balle.</i> Il passe à Smash. Non, Saracen feinte et garde le ballon. Mais il est piégé. Il cherche la passe et trouve l'intervalle. Tim Riggins !</i> Tu l'as ! Et il a du jus ! - Arrêtez-le ! - C'est parti ! La ligne des 40, des 45 ! Va au bout ! Il rentre dans le terrain des Lions. Arrêtez-le ! Tim Riggins pourrait aller au bout... Nom d'un chien ! C'était quoi, ça ? Vous avez vu ? Il suffisait de le descendre ! Barre-toi ! Barre-toi ! Il suffit de ça pour descendre quelqu'un ! On se jette dessus ! Dites au revoir aux playoffs ! Interférence du coach. Fin du match. - C'est fini. On rentre. - Allez ! Allez, allez... Vous pouvez nous laisser seuls, un instant ? Merci beaucoup. Qu'est-ce que c'était que ça ? Don, c'était quoi, ça ? Vous savez ce que je pense ? Vous devez des excuses à cette école, voilà ce que je pense. Et pas seulement, mais aussi aux joueurs là-bas. Voilà ce que je pense. - J'ai compris. - Compris quoi ? Vous avez quoi, Don ? J'ai fait tout ce que j'ai pu. Cette école vous a tendu la main, vous a accueilli à bras ouverts. - Vous ne savez pas ce que je traverse. - Non, en effet. Mais vous savez quoi ? Ça fait deux semaines qu'on fait tout ce qu'on peut pour vous aider. J'ai été très patient, - pourquoi ne rien me dire ? - Ma femme n'a plus que 3 mois à vivre. Et je n'ai aucune tactique de jeu pour ça. Je ne m'en sers pas... comme excuse, croyez-moi. Je sais bien que je leur dois des excuses. Dites à Riggins que c'est un bon joueur, et que je suis profondément désolé... pour ce que je lui ai fait. Je sais pas ce que je vais faire. C'est pas demain que je vais entraîner à nouveau... Je suis vraiment désolé. Merci. Guy. Guy, c'est Riggs. Tiens-toi prêt. Prends juste ton barda, qu'on mette les voiles. Je vais rester en bas à me défoncer. C'est bon, on est partis. Allez, on y va. Non, je dois le remettre, Billy. Si je laisse le flingue par terre, il comprendra. Dépêche-toi de le remettre à sa place, qu'on s'arrache. Qu'est-ce que tu fais ? Viens ! Billy... - Du cash. - Remets-le. - On dégage. Remets-le et on met les... - C'est pas mal de thunes... Notre hypothèque. Dépêche, allez. Remets le flingue en place et on s'arrache. Allez, viens. Billy, c'est une sacrée liasse de billets... Regarde, elle se réveille juste. Salut. Je pourrais avoir un déca ? Merci. - Comment tu vas ? - Bien. J'ai amené les pages immobilier. Et en fait, il y a quelques apparts ayant l'air très sympas dans le coin. Bon... Tami, moi aussi, j'ai fait mes devoirs et j'ai aussi quelques pistes. Vraiment ? À Dallas. Tu pars pour Dallas ? Pourquoi ça ? Parce que je vous rends dingue, voilà pourquoi. - Mais non. - Si. Allons, Tami. Tu sais, c'est juste que la maison est un peu petite... Merci. Et je pense aussi qu'il est important qu'Éric et moi retrouvions un peu d'intimité, et... Oui. Mais ça veut pas dire que tu dois aller à Dallas. Je dois reprendre ma vie en main, et je ne pense pas pouvoir le faire à Dillon. J'aimais bien l'idée de te savoir dans le coin. - Tu vas nous manquer. - Merci. Et je ne pourrai jamais assez te remercier. Merci de me l'avoir demandé. On va faire quoi, avec les 1 000 $ en plus ? De quoi tu parles ? On a l'hypothèque, et 1 000 $ en plus. C'est le cadet de mes soucis. On vient de voler 3 000 $ à un dealer de Dillon. Tu penses pas qu'il va... Non, détends-toi. Il doit être trop défoncé pour savoir ce qu'il lui est arrivé. - Bordel, qui ça peut être ? - Ça peut pas être lui. - N'ouvre pas... - Mais non, t'inquiète ! Oh, c'est le coach. C'est le coach. Tout va bien. - Salut, Tim... - Salut, Coach. - Coach, ça va ? - Et toi Billy, ça va ? Ça va, ça va. Tout va bien. Bien. Je vais vous laisser... faire votre sauce. Viens par là, il faut que je te parle. J'ai jugé la situation trop vite. Je suis au courant de ce qu'il s'est vraiment passé. Je m'excuse, j'avais tort. - C'est rien, Coach. - Non, ce n'est pas rien. Je n'aurais pas pu gérer ça plus mal, et je m'en excuse. Ces dernières semaines, tu as traversé l'enfer, et pas une seule fois tu n'es venu te plaindre à moi. Et ensuite... tu fais tout pour protéger ma fille, et que je ne pense pas de mal d'elle. Et encore une fois, tu ne dis rien. Pas un mot... Je vais donc te dire, non en tant que coach, mais en tant que père : tu te rends compte à quel point c'est honorable ? C'est extrêmement honorable. Merci, Monsieur. Très bien. Repose-toi bien. - Promis, Coach. - Vaudrait mieux. Il vaudrait mieux. Comment tu comptes avaler ça ? En y allant petit à petit. Salut, Smash. Félicitation pour hier soir, beau match. - Merci. - On peut parler un instant ? Bien sûr, que j'ai un moment. Oui, Monsieur. Tu as très bien joué hier soir, tu t'es vraiment bien débrouillé. Et je suis là parce que nous voulons que tu joues pour nous, à TMU. Nous t'offrons une bourse d'études et tout ce qu'il faut pour conclure, c'est ton accord verbal. OK, mais pas besoin de se presser, hein ? Il faut aussi qu'on parle des détails. Les détails sont ceux-ci : ça va se résumer à savoir en qui tu as confiance. Personne ne travaillera plus dur pour te faire rentrer en NFL. C'est pour ça qu'on est bons recruteurs, parce qu'on amène les gars jusqu'en NFL. Tout ce qu'il te faut faire, c'est jouer pour nous, travailler dur, faire ta place, et je te promets une chance chez les pros. Fais-moi confiance. Si tu crois en moi, on peut y arriver. Merci, je suis content qu'on ait discuté. Merci, je le suis aussi. - J'attends de tes nouvelles. - OK. Bien sûr, vous savez que mon rêve a toujours été de jouer pour TMU. Je peux prendre ça pour un accord verbal ? Hé, les gars, le Smash va jouer pour le "U" ! - Je vous appelle. - Je prendrai soin de toi. Je vous laisserai pas tomber. Comment ça va, bébé ? Je dois le dire à ma mère. - On se voit plus tard. - OK, vas-y, Smash. Éteins ça. Fais-moi une place. Je ne peux pas te dire à quel point tu m'as déçu. Tu as menti sur Tim Riggins, tu m'as menti, ainsi qu'à ta mère, et c'est quelque chose que l'on apprend pas dans cette famille. Je ne sais pas quand je pourrai de nouveau avoir confiance en toi. C'est bien plus que de la colère, ma puce. Je crois que la meilleure description serait "blessé". Et quant au fait que tu bois... Tu es trop jeune. Toi, ta mère et moi, nous aurons une discussion dès que nous aurons digéré cette histoire. Je pense qu'elle voudrait que je te dise que oui... les gens font des erreurs. Et que je le comprends. Je t'aime énormément... et ça, ça ne changera jamais. Capiche ? Capiche. Salut, ma chérie. - Tout va bien par ici ? - Tout va très bien. Et ta soeur, comment elle va ? Elle va bien. Elle s'en sortira comme un charme. Soirée DVD ? - On regarde quoi ? - OK. J'ai loué un film à la bibliothèque : Cinema Paradiso. On se refait <i>Drôle d'embrouille</i> ? Ça marche. Drôle d'embrouille, alors. - Je m'occupe du popcorn. - Goldie Hawn, Chevy Chase. Va voir ton père. Mais je fais le beurre, du vrai. Il faut du vrai beurre. Et maintenant ça, c'est la chose la plus importante pour les hommes... Qu'est-ce que tu fais ? Ne te tape pas. Enlève tes chaussures, tu sais bien que j'ai nettoyé hier. - Qu'est-ce que c'est ? - J'y suis, Maman. Je vais à TMU, ils me veulent. Tu es sûr de le vouloir ?