remarcher à nouveau. Jason est paralysé. Tu es Jason Street et je suis Lyla Garrity. Et tout se passera de la manière dont nous l'avons prévue. Il est au sol. Il est au sol. Qui est-ce, Street ? Vous croyez que Matt Saracen fera l'affaire ? Je ne veux pas que tu penses. Mais que tu lances la balle. Dolia court en profondeur. Atteins-le là-bas. Tu disposes de 4 secondes ou c'est une pénalité, Matt ! Pas plus. T'es prêt pour ça ? Oui, monsieur. Nous sommes en direct du stade des Panthers, à Dillon, au Texas.</i> Et nous sommes prêts à jouer football. Il y a à peine une semaine, cette ville était ébranlée</i> par le terrible accident de notre quarterback, Jason Street,</i> un jeune homme, qui incarnait espoir et rêves.</i> T'es sûr de vouloir le regarder ? - Je peux peut-être... - Laisse-le, s'il te plaît. Maintenant, la question est : Le coach Taylor sera-t-il capable de survivre</i> sans son phénoménal quarterback ? Et Matt Saracen, capable de mener cette équipe ?</i> Saracen n'a pris part qu'à trois mises en jeu, sur toute sa carrière.</i> On va en "I right, power". "44 tomahawk, one one". Prêt ? Break. Aujourd'hui, tout se jouera sur le jeu au sol.</i> Le coach Taylor va devoir espérer que Saracen puisse donner la balle</i> à son excellent running back, Smash Williams,</i> pour autant qu'ils en aient l'occasion. Allez, Matt. Saracen est en place. La défense fait pression. Ils sont prêts à courir.</i> Il ouvre sur la droite, passe à Williams.</i> Attendez Saracen le garde. Il se fait plaquer, mais a pu lancer la balle.</i> Il atteint Dolia aux 45. Il surprend tout le monde. Aux 40.</i> Un choix fort inspiré du coach Taylor. Il pourrait aller jusqu'au bout. Allez. Il est aux 20. Aux 15. Je ne pense pas qu'ils puissent l'arrêter.</i> Dolia se fait arrêter sur la ligne des 10 yards.</i> Et les Rattlers récupèrent la balle. C'était un choix osé du coach Taylor, mais ça vient de lui exploser à la figure.</i> Exécution ! Où est cette exécution, bordel ! Mon Dieu, on devrait battre ces rigolos de 40 points. Riggins, t'es censé être l'un des gars les plus robustes du district ! Ils te tiennent par la peau du cul, fiston ! T'as intérêt à sortir la tête de l'eau ! Hut, hut ! Smash... Nord, Sud. Nord, Sud.</i> Si tu veux danser avec ces gars-là, invite-les au bal ! - Ils me suivent par... - Quoi ? T'as quelque chose à me dire ? Ouvrez-moi le terrain, coach. - Ils me devancent. - Quoi ? Je ne t'entends pas. Quoi ? Nos Panthers sont à court de temps. En plein 4ème quart temps. Allez coach. Montrez-leur comment jouer au football. Il ne reste que 15 secondes dans cette partie, les amis.</i> C'est leur 3ème tentative, aux 9 yards.</i> Les panthers devancées de 6 points. Ils se sont tous autodétruits ce soir. Il faut tout de même admirer le courage du jeune Matt Saracen.</i> Un gros match pour ce quarterback, avec beaucoup de coeur.</i> Observe la défense. Allez, Saracen. Hut ! Saracen feinte. Il recule. Il est en danger.</i> Il les évite par la droite. Il prend ses jambes à son cou. Aux 15. Aux 10. Aux 5. Il va marquer. Il arrive aux 3. L'amenant difficilement jusqu'à la ligne de but.</i> Et arrêter juste sur la ligne de but. Les Panthers voient un touchdown,</i> mais nous devons attendre la décision de l'arbitre.</i> Pas de touchdown. Bon Dieu. Ils l'avaient. Ils auraient gagné. C'en est fini pour nos Panthers. C'est un sacré coup au moral qu'ils reçoivent,</i> dans un match qu'ils auraient dû aisément dominer ce soir.</i> Et je vais vous dire, c'est un désastre pour le coach Taylor, les amis.</i> Saracen. C'était un bon match. Mais pas suffisamment. Ça en était loin ! La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x03 : "Wind Sprints" C'est pas la mort, Tim. Bon sang, c'est pas la science des fusées.</i> Tu retires la fainéantise de ces gars. Tu gagnes le match. Et puis tu te bouges pour récupérer une part du gâteau.</i> Quelle partie de l'équation tu ne saisis pas ?</i> Contentez-vous d'être en position et serrez-vous les coudes.</i> Tu t'es humilié. Ouais et je me sens vraiment mal pour ça. En parlant de part de gâteau, Lyla Garrity. Tu n'es pas... quoi ? Il m'est assez difficile de comprendre, Tim, si tu ne parles pas.</i> Salut, Tim est là ? Euh... non. Pas pour le moment. Bon, peux-tu lui dire que Lyla Garrity est passée... et que je serai à l'hôpital avec son meilleur ami, Jason Street ! Aujourd'hui, demain et après-demain, et les jours qui suivent. Alors dès qu'il en a envie, il peut venir lui rendre visite. Seulement Jason demande après lui, donc le plus tôt serait le mieux. Pourrais-tu lui dire ça à son retour ? Je lui donnerai le message, ma belle. Merci. Matt, j'ai pensé à une théorie. Tu sais quoi ? Tu pourrais juste m'aider ? Pas envie que ma grand-mère voit cela. Amusant que tu la mentionnes, car elle est au centre de ma théorie. Arrête-moi si je me trompe. Dillon n'a pas perdu contre Milbank depuis bien 20 ans ? - 17 - 17, exact. Alors pourquoi perdrait-on maintenant ? Je vois très bien ce que tu penses et t'as tout faux.</i> T'as fait un très bon match la nuit dernière.</i> Ce n'est pas de ça que je parlais. Je fais référence à de la superstition. Tu es attardé. Dans de nombreuses cultures, ils croient en de vieilles femmes et leurs pouvoirs maléfiques. Oh, ma grand-mère serait maléfique donc... Écoute, elle a déjà du mal à se souvenir comment fonctionne le téléphone. Comment pourrait-elle jeter un sort sur les Panthers ?</i> Puis même, un sort... Matt ? Matt ? Qu'êtes-vous en train de faire ? Je nettoie juste un peu, grand-mère. Quand tu en auras fini. Va derrière pour laver les enfants. Tu veux dire les fleurs ? C'est ça, mamie ? Ouais. C'est bien ce que je dis, non ? Hé, les loosers ! Allez, vous y êtes. soulevez-la. Encore un coup. Soulevez. Levez, levez, levez, levez, levez. - Argh ! C'est bon. - Très bien. Détendez-vous. Je veux recommencer. Je peux le faire. - Ne vous sentez pas obligé. - Je peux le faire. Pas aujourd'hui. Plus tard. Ça attendra demain, d'accord ? Vous voilà allonger. - Tout va bien. OK ? - Merci. Voilà. - Tu te sens bien ? - Oui. Salut, chéri. Bonjour, Danielle. Salut Lyla, comment tu vas ? Bien et vous ? - Bon, demain à la même heure, Jason ? - Oui, madame. - Je suis à votre disposition. - D'accord. 'Lut. T'as raté quelque chose hier soir. On s'est fait botter les fesses. Comme si personne ne savait quoi faire sans toi. Je te garantis que je n'aimerais pas être à la place du Coach Taylor. Laisse-lui du temps, d'accord ? Il s'en sortira. On s'attend à avoir beaucoup de monde - pour le repas 'pancake' demain. - Le quoi ? - Le 'pancake' pour les bénéfices... - Oh, oui. Désolé. ... au profit des frais de rééducation. Ouais. C'est excitant d'aller à ce centre de rééducation. Tu devines pourquoi ? Pourquoi donc ? C'est là que tu retrouveras la fonction de tes jambes. Lyla... Toi et moi, on peut lutter contre vents et marées. Qu'y a-t-il ? - Oh... - Quoi ? Hum... excusez-moi. Infirmière. Lyla. Quelque chose est mouillé là. Dolores, que se passe-t-il ? Excusez-moi. - Jason, c'est votre cathéter. - Oh, mon Dieu. Nous allons prendre soin de vous. Pouvez-vous nous laisser seuls une minute ? Juste une minute ? Euh... je... C'est rien. Allez-y. Tout va bien se passer, Jason. Hé. Tim. - Hé. - Comment tu vas, chéri ? Salut... je vais bien. Et vous et M. Street, comment allez-vous ? On... on tient le coup. Jason a demandé après toi. Ouais. J'avais l'intention d'aller le voir... Je sais que t'es occupé avec le foot et tout le reste. Tim, le fait que Jason soit à l'hôpital ne t'empêche pas de venir au dîner du mardi soir. Merci, Madame. Je... Je vous appellerai. Repose-toi un peu, OK ? Prends soin de toi. Oui, madame. Je te verrai au repas 'pancake' ce soir ? Oui, madame. Bien. A plus, chéri. Je t'assure, si elle nous avait laissés avoir un chien, on aurait un labrador noir. Et si ce n'en est pas un, on en aura pas du tout. Salut, Jill. - 2 hamburgers bacon, un supplément fromage. - Des beignets, un coca light, du poulet. Un sandwich pour 'man et 'pa. Ne prends pas celui avec 3 steaks. - Va t'asseoir. - Trop de vaches tuées. Elle veut des beignets aux oignons avec un coca light. Euh... deux hamburgers. Du poulet piquant à emporter. Et je vais prendre des potatoes. T'es la fille de Eric Taylor, c'est ça ? Euh... ouais. Je me demandais si vous aviez commencé à faire vos bagages. Les choses deviennent vraiment désagréables par ici, lorsqu'on perd. Je peux vous aider ? Je lui expliquais juste comment cela se passait ici dès qu'on perdait un match de football. Si vous avez un problème, adressez-vous à moi, et pas à ma fille. Il se trouve que j'ai un problème. Vous nous pourrissez notre saison et on se fait traiter de "manchots". Je suis avec ma fille de 15 ans. Vous voyez ? Je vais me contenter de foutre le camp. Ça vaut mieux pour toi, bien que j'apprécierais rester... Allez, on y va. T'as rien dans le ventre. C'est pour cette raison que t'en porteras jamais une. Très bien. Ne l'écoute pas. Ne t'en préoccupe même pas. Vous allez même pas finir l'année chez nous, Taylor. Vous terminerez même pas l'année. Il y a de sacrés coriaces qui nous attendent Les joueurs de leur ligne offensive atteignent les 130 Kg en moyenne. Mac, notre gars le plus costaud est à combien ?</i> Oh, Pudnick est aux alentours de 120. Lorsque vous vous heurterez au plus gros joueur du block,</i> vous devrez être plus rapide. La vitesse est redoutable, Messieurs. Nous devons être plus rapides, et on survivra. Nous les laisserons sur place. Smash, que fais-tu bon sang, fiston ? Hé, Coach. Écoutez. Les gars et moi avons discuté. On a un gros match qui arrive. On devrait pas travailler davantage nos passes ?</i> Échauffez notre quarterback ? Enfin, sérieusement, ce jeune doit améliorer sa vitesse. Peut-être même, lui trouver un tuteur. On connaît tous le problème. Écoutez, ce mec est le maillon faible. Je vais vous dire... et que tout le monde m'écoute ! Je voulais vous laisser quitter l'entraînement plus tôt ce matin. Mais t'as l'air en si bonne forme, on va en faire 5 de plus alors, hein ? - Coach... - 10 de plus alors ? - Je vois pas comment... - 15 de plus ! Je peux encore monter, Smash. Jusqu'où est-ce que j'irais selon toi ? Tu veux me tester ?! C'est parti ! Allez ! Attrapez-la ! Vous voilà enfin... Vous vouliez me parler, M. Garrity?</i> Bonjour, M. Deitz. Comment allez-vous ? Eh bien, il y a cet étudiant quarterback de Louisiane. Il doit déménager, c'est une victime de Katrina. Et là, il est chez nous. Il s'appelle Ray Tatom. Voodoo Tatom ? Vous le connaissez ? J'en sais sur lui. Il sera à Marlsboro jeudi après-midi, dans ce vieux lotissement vers 14h00. On pourrait y aller, tous les deux. Aller jusque-là, en apprendre davantage sur lui, voir là où il vit. Allez, Smash ! Ramasse ce ballon ! Plus vite !</i> Oui, Monsieur. Hé, vous avez trouvé les serviettes et le reste ? - Oui, nous sommes prêts. - Parfait.</i> Dépêchons-nous. Les filles ne devraient plus tarder. Si personne ne leur dit quoi faire, elles vont traînasser. Calme-toi. On a encore le temps. Alors, demain c'est ton anniversaire. Que veux-tu faire ? Je vais dîner avec Jason à l'hôpital. - Oh, chérie... - Quoi ?</i> T'y as passé tellement de temps, dernièrement. Je pensais qu'on pourrait sortir. Non, 'man. Tout est déjà organisé. Désolé. Lyla, tu n'as pas l'impression d'en faire un peu trop ? Tu es à l'hôpital tous les jours. T'en ferais autant si c'était papa, n'est-ce pas ? Bien sûr... mais c'est mon mari. Je compte épouser Jason, un jour. Chérie, il faut accepter la réalité. Il s'agit d'une terrible tragédie. Tu devrais peut-être en parler... Il s'en remettra, d'accord. Il s'en remettra. Voilà tout. Il a besoin de moi en ce moment. * People are saying that time * * Will take care of people like me * * Say I'm livin' too fast, boy * * And no, I can't last * * For much longer * Matt, les Rally Girls se font plus rares... Tu vas la fermer ? Regarde-le manger. Répugnant. Bon, si on allait prendre un sandwich à la dinde ? Julie, je t'ai pris de la saucisse de soja. Salut, Matt. Merci, mais je m'apprêtais à partir. Tu peux avoir mes pancakes. On se voit plus tard. - D'accord. - A plus. Merde. J'ai appris pour votre nouveau travail. - Mes félicitations. - Merci. Jason Street ne jouera probablement plus au foot. Vous savez aussi bien que moi ce que cela implique. Et Matt Saracen ne nous amènera jamais à la victoire. La précédente conseillère s'est suicidée. - Parfaitement. - Excusez-moi ? Oui, avec des cachets, me semble-t-il. Je pense qu'il est temps de se pencher sur le cas de ce jeune réfugié de Katrina. Laissez-moi vous dire une chose, j'espère que ce gars est le top, parce que j'en ai vraiment assez de ces maux de tête. Laissez-moi m'en charger. Regardez juste les cassettes, si ça ne vous dérange pas. Vous voulez bien juste les regarder, coach ? Juste les regarder... D'accord, d'accord. Eh Bien... regardez qui voilà. Mon petit rayon de soleil. Pas maintenant, Smash. T'aurais pas vu Tim ? - Il a dit qu'il serait là. - Non, j'ai pas vu Rig. Il est probablement allongé, saoul, quelque part... Si on parlait de nous. J'en doute. Hé, tête de noeud. Tu vas m'ignorer ? Faire comme si j'existais plus ? C'est ce que je fais, seulement, t'as pas l'air de saisir le message. Tu sais, tu joues les durs, mais tu n'es pas foutu de rendre visite à Jason. Bordel, Tim ! Grandi un peu, tu veux ! Car nous savons tous deux de quoi il s'agit. Hé, Tyra. Comment va Smash ? C'était bon ? Vous avez passé un agréable moment ? Rien ne s'est passé, pas concrètement en tout cas. Fais pas comme si tu n'avais jamais couché avec la moitié des Rally Girls.</i> A-t-on la moindre chose en commun, Tyra. T'as peut-être raison finalement. Peut-être que je perds mon temps. Car tu n'es qu'un de ces joueurs minables qui finira par te saouler jusqu'à en mourir. Peut-être devrions-nous s'en tenir là... Je te verrai dans le coin donc... Je suis sérieuse, Tim. Est-ce que tu m'écoutes ? Si je monte dans cette voiture, jamais je ne reviendrai. Tu saisis ? Je vois. C'est tout ? On rompt et c'est tout ce que tu trouves à dire.</i> C'était génial. Très bien, Tatom peut faire un lancer. Craque-t-il sous la pression ? Continuez à regarder. L'équipe de ce jeune est allée jusqu'en finale, l'année dernière. Il a esquivé trois plaquages pour un touchdown en venant des 40 yards.</i> Vous avez déjà vu cette cassette ? Ouais, j'étais chez Buddy le week-end dernier. Barbecue. J'ignorais que vous étiez si bons amis. Hé, Tim. Voici le travail sur "A l'est d'Eden", j'ai mal écrit un tas de mots. Comme ça, on croira que c'est de toi, et tes devoirs de bio sont juste en bas. Merci. Alors, y paraît que Tyra et toi avez rompus. C'est vrai ? Je suppose que oui. Salut, Tim. A plus, Lyla. Tim ? Hé. On fait une prière collective pour Jason cette après-midi. Tu veux te joindre à nous ? Pour quelle raison priez-vous, Lyla ? Pour que Jason retrouve une nouvelle colonne vertébrale. Tim. Je sais que tu ne fais jamais rien qui ne te plaît pas et ç'est bien comme ça.</i> Mais évite de m'insulter. Excusez-moi, Mme Taylor ? Salut, Matt. - Bonjour. - Entre. On remet ceci à plus tard ? Merci.</i> - Salut Matt, la forme ? - Ça va, merci.</i> Je dois laisser tomber l'arithmétique pour pouvoir aller à l'entraînement le matin. Oh, d'accord. Quand comptes-tu le prendre alors ? Pour le prochain semestre, je suppose, quand la saison est finie. Très bien, seulement si tu t'y tiens. Ouais, je vous assure. Sûr ? Ouais. D'accord. Je suis sûr d'avoir vu des cartes de dispense quelque part.</i> Comment tu te portes au fait ? T'arrives à gérer tout ça ?</i> C'est une période assez difficile... Cartes de dispense ! Voilà. Y a qu'à remplir et signer. On va se rattraper contre Arnett Mead, donc, ne vous tracassez pas. Je voulais dire : toi, comment vas-tu ? Parce que bon... ton père est en Iraq, tu dois vivre avec ta grand-mère, c'est bien ça ? Ouais... je vais bien. Par chance, elle est dans une bonne période. Donc, ça va. Il y en a des mauvaises parfois ? C'est trois fois rien. Juste quelques moments d'absence. Comme ranger la crème glacée dans l'armoire.</i> Ou oublier de prendre ses médicaments, ce genre de choses. Pas de quoi en faire un plat. Vraiment. Est-ce à toi de t'assurer qu'elle prenne bien ses médicaments ?</i> Il n'y a pas grand monde pour veiller sur elle donc... Mon garçon, ça fait beaucoup sur tes épaules. Rien que le foot requiert autant d'attention qu'un job à plein temps. Ouais, enfin... j'adore jouer au foot. Tout ce qui me préoccupe, c'est de continuer à jouer. Ça devrait être le cadet de tes soucis. Ta performance était remarquable. Ouais, seulement une rumeur circule comme quoi... ils seraient intéressés par ce réfugié de Katrina. Un quarterback de la Nouvelle-Orléans. Je suis pas au courant. Gardez la tête haute. Gardez la tête haute.</i> Allez Riggins, bouge-toi. Serre-toi à ce ballon. Allez, sois bien mobile. Bon sang, fiston. Qu'est-ce qui va pas ?</i> Recommence. Garde le rythme. Garde la tête haute. Reste en mouvement.</i> C'est parti, fiston. Allez ! La tête levée. Sois bien mobile.</i> Garde la tête levée. Reste en mouvement.</i> Ramène-toi. Viens ici.</i> Tu donnes pas l'impression d'être prêt pour ce match, mon gars.</i> Tu te bouges ou tu te couches. Vas-y et donne-toi à 110% comme tous les autres. 110% à chaque seconde. Pas seulement quand tu en as envie. Maintenant, refais-le. Refais-le. Fais pas ça, fiston. Je t'assure. Ne fais pas ce que tu t'apprêtes à faire.</i> Arrête. C'est pas ce que tu veux. Fiston, ne... Laissez-le, coach. Ecoutez, il a visionné le match, principalement l'action du choc de Street.</i> On dirait bien qu'il culpabilise. Et en quoi ça serait sa foutue faute ? Je sais pas. Il pense peut-être que c'est lui qui aurait dû faire ce plaquage. - Il était à plus de 30 yards. - Hé, coach, écoutez. Vous pouvez culpabiliser pour tout, si vous y pensez trop longtemps. Hé, Coach. Coach. Qu'est-ce que c'était ça ? C'était bien Tim Riggins en train de quitter l'entraînement ?</i> Vous voyez, c'est le genre de truc qui ne se produisait jamais à l'époque. Jamais, pas vrai ? - Non. - En aucun cas. Mais les temps changent, je suppose, hein ? Que puis-je faire pour vous, Buddy ? Seriez-vous tenté de venir voir ce jeune avec nous. Ce Ray Tatom. Matt Saracen pourrait bien être un sacré atout. - Vous savez ce que j'aime chez ce jeune ? - Quoi donc ? Je n'ai pas à m'inquiéter de recrutements douteux.</i> Qui a parlé de recrutements ? Personne. Il s'agit d'un jeune dont toute sa famille est anéantie par les dégâts causés par Katrina.</i> Ça nous aiderait et lui aussi, c'est tout. Voilà ce qu'il en est. Tout le monde y sera gagnant... Pas vrai, Mac ? Hé, Coach. Buddy. Coach. Qu'est-ce que j'te disais ? Je t'avais dit qu'il serait là. Nous y voilà. C'est nous, Vic. Toi et ton pote. Entrez. Enchanté. Hé, Voodoo. Coach. Enchanté. Comment tu vas, fiston ? Comme vous voyez. Ce garçon et sa famille traversent une période très difficile.</i> Ils ont tout perdu avec Katrina. Et depuis, il ne cesse d'être envoyé à droite et à gauche.</i> Les habitants de Dillon sont généreux. Nous pourrions fournir une maison, très belle, très confortable.</i> Il a besoin d'un nouveau départ. Nous pouvons également avoir un boulot pour M. Tatom.</i> On peut arranger ça. Nous pourrions même organiser une collecte de fonds.</i> Avec l'aide des entreprises locales. Nous pourrions aider une famille à se remettre sur pied. On peut vous installer. Dillon est une ville très généreuse et accueillante.</i> Il y fait bon vivre. Il est assuré de commencer ? Oh, oui. Tout à fait. N'est-ce pas, Coach?</i> Vous savez quoi, Buddy ? Il se trouve que ça me dérange... J'ai un problème avec ça... Le coach et moi réglerons les formalités plus tard.</i> L'important est : veux-tu aller jusqu'au bout, fiston ? J'irai jusqu'au bout. Tu veux jouer à la fac, aller chez les pros ? C'est l'idée. Donc, tu veux être avec l'équipe n°1 du Texas. Tes performances le détermineront, seulement, il n'y a ni fric, ni voiture en jeu, juste ton avenir. Les titulaires ne se choisissent pas ici, mais se méritent sur le terrain. Tu veux jouer avec Arnett Mead, parfait. Ils vont avoir une courte saison. C'est ta décision. Madame. Ravi de vous avoir rencontré. Bonne chance à toute ta famille. Je t'assure, j'ai besoin d'aide ici. Eh bien, que veux-tu que je fasse ? </i> Je veux que tu lui parles. Tu trouves toujours du temps pour un trajet de 120 bornes pour les Panthers.</i> - Mais si ta propre fille... - Hé, elle va s'en remettre.</i> C'est une fille intelligente et elle a la tête sur les sur les épaules.</i> Comment ça pourrait aller mieux ? Elle vit dans un monde imaginaire... Elle ne se préoccupe plus de ses études. Ni de son avenir.</i> Enfin, que va-t-elle devenir ? Elle mise tout sur une seule chose et, je suis désolée, mais on la laisse faire.</i> Laisse-lui du temps. Elle va finir par se lasser et elle passera à autre chose.</i> - Mm-hmm. - Elle le fera.</i> - Salut. -Salut, mes chéries.</i> - 'Lut, papa. - As-tu dîné ?</i> Euh... non. - Mais je vais trouver quelque chose. - Il y a du poulet là-dedans. Tu ne m'avais pas dit que vous alliez avoir un nouveau quarterback venant de la Nouvelle-Orléans. Où est-ce que tu as entendu ça ? Eh bien, Matt Saracen est venu ici aujourd'hui, il est vraiment stressé avec tout ça. Vraiment ? Matt Saracen a beaucoup de pression, hein ? Ouais. Peut-être que je devrais passer chez lui et lui lire une histoire autour d'un chocolat chaud avant de dormir. Je pense que tu pourrais juste essayer d'être un peu compatissant avec lui. - Ciao, papa. - A plus, ma fille. Tu n'as pas besoin d'être sarcastique. Tu sais ce que je pense ? On dirait que tout le monde me dit comment faire mon travail, et s'il y a bien une chose que ces gamins n'ont pas besoin, c'est de compassion. C'est ce que je pense. Tu veux savoir autre chose ? Ce dont ils ont besoin, c'est gagner. Et autre chose, toi et moi. On a besoin de gagner, Tami. On a besoin de gagner. - Chérie, il y a Smash. Channel 13 Sports ici à Hermann Field,</i> où les Panthers ont eu une superbe saison l'an passé.</i> Espérons qu'ils répéteront ce succès cette année.</i> Il y a eu des discussions sur le fait que Taylor n'est pas le bon gars pour ce job.</i> Oh, écoute mec. J'arrive à peine, vous cherchez déjà la petite bête.</i> Oh, non ! Je veux juste savoir où vous en êtes. - Allez, vous devez avoir une opinion. - Oh ouais, j'ai une opinion.</i> J'en aurais une aussi à votre place. Vous avez beaucoup à perdre si le coach gère mal cette équipe. Écoutez, juste entre nous, je pense que le coach veut juste gagner des matchs.</i> - C'est tout ce que je dis. - Je savais que vous aviez une opinion.</i> Oublie ça. Et à propos de vendredi soir ? C'est un stupide gamin, chéri. Oublie ça. Éric, qu'est-ce que tu fais ? Oublie ça. Allez. Mac, je veux... Oui, je viens juste de le voir. Je veux que tu réunisses l'équipe, et que tu me rejoignes sur le terrain dans une demi-heure. Oui Mac, je sais quelle heure il est. Rejoins-moi sur le terrain dans une demi-heure. Je te remercie. - À plus tard. - Passez une bonne soirée. Qui appelle si tard ? Qui appelle si tard ? Je m'en... Je m'en occupe. Allô ? Maintenant ? Le coach au téléphone pour toi. Hé... tu ferais bien de t'habiller. Quelqu'un va s'en occuper ? Noannie, ouvre la porte ! Salut princesse. Habille-toi, on va faire un petit tour. Je veux te voir dans la voiture dans deux minutes. Tu diras à ta mère que je lui passe le bonjour. Que se passe-t-il ? J'en ai aucune idée. Allez, tout le monde sort du bus. Allons-y, Messieurs. Allons-y ! Qu'est-ce qu'il va faire ? Tous nous tuer ? Peut-être. Bouge de là. En ligne ! En ligne !</i> En sprint, jusqu'en haut de la côte. Allons-y ! Allons-y ! Si vous pensez être champions, parce que vous portez les couleurs des Panthers, vous avez faux ! Si vous pensez être champions, parce qu'elles vous donnent un morceau de tarte au dîner, vous avez faux ! Allons-y, allons-y, allons-y ! Les champions ne se plaignent pas ! Les champions ne renoncent pas ! Allez, c'est reparti ! Les champions ne renoncent pas ! Les champions ne se plaignent pas ! Les champions se donnent à 200% ! Vous ne serez des champions jusqu'à ce que vous l'ayez mérité ! - Coach, vous ne pensez pas qu'ils en ont... - Je le dirais quand ils en auront eu assez. Clear eyes... full hearts... can't lose ! Clear eyes... full hearts... can't lose ! Clear eyes, full hearts, can't lose ! Clear eyes, full hearts, can't lose ! Clear eyes, full hearts, can't lose ! Can't lose ! Allez ! Joli film, n'est-ce pas ? Ça aura été un anniversaire plutôt triste, hein ? Non, ça ne l'était pas. C'était exactement ce que je voulais, Jason. De toute façon, nous irons dîner l'année suivante. Quand tu iras mieux. Quand j'irais mieux ? Lyla, t'as pas dû remarqué, mais je vais pas aller mieux. - Tu ne le vois pas ? Allez Jason, tu devrais avoir foi. Lyla, arrête. Jason... écoute-moi. C'est juste un petit problème. C'est tout. C'est juste l'histoire d'une année. - Dans un an, tu seras de retour. - Lyla, arrête ça ! - T'iras à Notre Dame... - Arrête ça ! Mes jambes n'iront jamais mieux. Jamais. Mais il y a des cas, beaucoup de cas... Et ces cas, ce n'est pas moi. D'accord ? Je ne sais même pas utiliser mes mains. Je serais chanceux si ça revient. Je ne peux même pas mettre mes chaussures et les enlever. Comment tu ne peux pas voir ça ?! Qu'est-ce qui va pas chez toi ?! J'essaye juste d'aider. Eh bien, tu n'aides pas ! Tu veux te rendre utile ?</i> Arrête de dire que tout va bien ! Pourquoi est-ce que tu te mets tellement en colère ? Parce que chaque soir quand je vais dormir, je rêve que je peux remarcher à nouveau. Et chaque matin, je me réveille, et je dois accepter ça, encore et encore. Et quand tu arrives ici, tout sourire et faisant comme si rien ne clochait.</i> Ça me tue ! Alors mets-toi ça dans la tête. OK ? Ma vie, comme nous l'avons connue... est finie. Ne dis pas ça Jason. Le football... terminé! Notre-Dame et devenir pro. Tout ça... oubliés. Toi et moi ? On ne se mariera pas ! Alors, j'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi, OK ? Sors d'ici ! Sors d'ici ! Arrête de me regarder, pars ! Je reviendrai demain lorsqu'ils... te transféreront au service de rééducation. Ce qui est arrivé à Jason Street n'était la faute de personne.</i> C'est le football. Ces choses arrivent. C'était un accident, tu me comprends ? Je n'ai même pas essayé, coach. Je n'ai même... Tu étais de l'autre côté du terrain. Tu n'aurais rien pu faire. C'était un accident. Ce n'était pas ta faute. Regarde-moi. Je veux que tu te relâches un peu, fiston. Je veux que tu te relâches. Oui, monsieur. Sois intelligent. Oui, monsieur. Maintenant, tu repars encore une fois d'un de mes entraînements, et j'éjecterai ton cul hors de cette équipe. C'est une promesse. Compris ? Oui, monsieur. Tu me dois un entraînement. Tu rentres chez toi à pied. On va dire qu'on est quitte. Coach. * If I keep holding out * * Will the light shine through ? * * Under this broken roof * * It's only rain...* Que fais-tu ici ? Je t'emmène ? Tu ne devrais pas déjà être au lit, Lyla ? * Come back * * I have been planning on... * T'es encore ivre ? Bientôt, Lyla. Bientôt. Tu sais, je pensais que Dieu allait me faire une faveur, parce que je suis une si bonne fille. Ce n'est pas la chose la plus stupide que t'aies jamais entendu ? - C'est pas idiot... - Ferme-la, Tim. Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Jason est à l'hôpital et tu n'as même pas été le voir. Tu peux marcher ! Tu peux marcher sur tes deux pieds pour prendre un autre verre de bière, si c'est ce que tu veux faire. Pourquoi est-ce que tu ne saisis pas ? Tu me rends malade. Pourquoi n'as-tu pas été le voir ? C'est ton meilleur ami. Il demande après toi tout le temps. Pourquoi est-ce que tu ne m'aides pas ? Pourquoi tu ne saisis pas et que tu ne vas pas le voir ? Ne me frappe pas. Il ne remarchera plus jamais. * And these days * * They linger on * * Oh, yeah * * And every night * * Been waiting for * * A real possibility * * That I may meet you in my dreams *</i> * Sometimes you're there * * And you're talking back to me *</i> * Come the morning, I could swear...*</i> Il est 3h00 du matin, où est-ce que tu étais ? À un entraînement. * It's okay * * It's okay * Où est Lyla ? Je croyais qu'elle avait dit qu'elle serait là. OK, tu es prêt ? Mets ton poids dans le fond... - Hé, désolé, je suis en retard. - Oh, tu es là. Je venais juste de demander après toi. Salut. Je suis vraiment désolé à propos d’hier soir. Peut-on juste faire comme si rien ne c'était passé ? OK. Je pensais rien de tout ça. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Merci 'pa. - Tu es bien ? - Uh-huh. Jason, vous allez nous manquer ici. Vous allez me manquer aussi. Pas cette chambre cependant. Je reviendrai vous voir. Vers le haut du terrain. Vers le bas. Des bonnes prises et des bons appuis, les gars. Bonne réaction. Fais-le encore, fais-le encore. Non, non, non reviens ici. Quelle homme. Il ne faut jamais sous-estimer le pouvoir d'une bonne fessée, coach. Oui. Vous travaillez bien les gars. Très bien. On vous a trouvé un quarterback, coach. Joli discours, coach. Ça a fait son effet. Bienvenue à bord, fiston. Jack ! Prend soin de ce garçon pour moi, veux-tu ? Allons-y ! Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous regardez ? Allez, reprenez ! Allez, allez, allez! Tiens ta tête droite. On reprend, les gars. Allez, maintenant ! Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]