- Tu as laissé tomber l'équipe. - Je ferai tout pour y rester. Santiago travaille pour moi. Il a besoin d'un foyer. - Il devrait emménager avec moi. - Mon premier vrai lit. Je t'apprécie, beaucoup. Tu n'es pas encore adulte, tu n'es pas encore débarrassée de moi. Va te faire voir ! J'ai ce secret et ça me bouffe de plus en plus. Dis la vérité. Je voudrais parler à propos du meurtre de Mike Caldwell. Je l'ai tué. Je suis entré acheter la nourriture et elle est restée dehors. Dès que j'ai entendu ce qui se passait, j'ai lâché le sac, j'ai couru et je l'ai frappé. Tu es intervenu pour aider ton amie ? - Je voulais le tuer. - Mais il s'en prenait à la fille, non ? J'ai pris un tuyau par terre. Je l'ai frappé deux fois à la tête très fort. Écoute. Je vais chercher un magnétophone, d'accord ? Et je reviens tout de suite. Reste là. Chad. Il ne fait rien pour s'en sortir. - Papa, qu'est-ce que tu fais ? - On rentre. On n'avait pas fini de parler. Il faut qu'on rentre et qu'on mette des choses au point. Il n'y a rien à mettre au point. Je viens avouer et c'est ce que je vais faire. On n'avait pas terminé. - S'il vous plaît, retournons-y. - Fils, écoute-moi. Le détective Tamber essaie de t'aider. J'ai pas besoin d'être aidé. J'ai besoin que vous reveniez pour que je finisse de vous dire... J'irai nulle part. Je suis venu avouer - et c'est exactement... - Tu vas rentrer. Allons-y ! - Je n'ai pas fini de vous... - Allons-y. Je t'aime, fiston. Rentrons. 2x09 : THE CONFESSION Transcript : www.swsub.com & RaceMan www.forom.com Sous-titrage : Team Panthers Andy, Darksh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb Matthew. {\pos(192,235)}As-tu mangé mes SnackWells ? {\pos(192,235)}Mes SnackWells ! {\pos(192,235)}Grand-mère, il est sans doute très tard pour en manger. Je veux que tu demandes à Carlotta si elle les a mangés. Maintenant ? {\pos(132,235)}Non. Demain matin ! {\pos(192,235)}Ça commence à me fatiguer. {\pos(192,235)}Tu as volé les SnackWells de ma grand-mère {\pos(192,235)}et sans doute mangés. D'abord, le tapioca... {\pos(192,235)}- Je t'ai réveillée ? - Bonjour, Gracie. {\pos(192,235)}Mon coeur, pourrais-tu appeler aujourd'hui ? {\pos(192,235)}Appelle la société de location de matériel {\pos(192,235)}et assure-toi qu'ils ne sont pas en retard. - Tu devras te raser avant de venir. - C'est la 3e fois que tu me le dis. Maman, ce sont des pommes bio ? {\pos(192,55)}- J'en doute, elles étaient en solde. - Je voulais des pommes bio. {\pos(192,55)}Vous allez acheter des tenues de baptême ? Et tu as les fleurs ? {\pos(192,225)}- Tu vas ranger ta chambre. - Tu me fais pas confiance pour ça ? {\pos(192,225)}- Je ne prendrai pas la peine de répondre. - Détends-toi. Ce baptême n'est pas si important. {\pos(192,225)}Si, ça l'est, tu es la marraine et on a de la famille qui vient en ville. {\pos(192,225)}C'est ta soeur, notre famille et c'est important. {\pos(192,225)}Je ne suis pas seulement le coach ici, {\pos(192,225)}mais aussi le directeur des sports. {\pos(192,225)}Et je réfléchissais, {\pos(192,225)}car les autres départements manquent de monde. {\pos(192,225)}Et je cherchais quelqu'un qui me doit une faveur, quelqu'un qui a été irrespectueux {\pos(282,205)}et qui s'est montré égoïste. Ça te fait penser à quelqu'un ? {\pos(262,225)}Le premier qui me vient à l'esprit est Williams. Je suis débordé, Riggins. Je te remercie de te proposer. {\pos(262,225)}On peut commencer par les uniformes de football des filles {\pos(252,225)}- et ils sont bien sales. - Je suis bon pour la lessive, alors ? Elle se fait pas toute seule. N'essaie même pas {\pos(192,225)}de remettre le porno, car une partie de moi meurt... J'ai quelque chose pour toi : un site de rencontre. - Hors de question. - Arrête, mec. {\pos(192,210)}"AmoureuxRoulants.com", c'est du sérieux, je te le dis. Je suis sûr que ce sont des voyeurs. Ça doit être... - Mate ça. - ... des thons. Allez, mec. {\pos(192,210)}- Isabella. Va sur Isabella. - Non. Je regarde Charmaine. Elle a l'air normal, c'est incroyable. {\pos(192,215)}Charmaine a un lien sur sa page Myspace. {\pos(192,215)}Attends. N'y va pas maintenant. {\pos(192,215)}Elle a un string de guerre. On le voit pas, c'est camouflé. - C'est ta soeur ? - Ne rends pas ça bizarre. Je vais plus être capable de la regarder. {\pos(192,215)}J'ai pensé à vous apporter un encas. {\pos(192,215)}Je venais de dire que j'adore les bâtons de carottes. - Il adore ça. - Merci beaucoup. Donnez-moi ça. {\pos(192,215)}Dites-moi quand vous voudrez autre chose. On le fera. - Carottes et cookies. - Bêta-carotène, bon pour toi. C'est la fête. Faut que tu te casses d'ici, mec. Il court 4'40, pousse 150kg. Quand il arrive devant le quarterback, il reste de marbre. - On dirait le second avènement. - Alléluia. Alors, tu marches sur l'eau ? Tu fais tomber les fumbles du ciel ? Et il se pourrait que tu joues beaucoup vendredi soir, Santiago. Sois prêt. Landry s'est rendu au poste de police et a avoué le meurtre, hier soir. On a rendez-vous avec un avocat et tu en auras besoin également. Celui-là est un avocat spécialisé en criminelle. Dis à ta mère de m'appeler quand elle rentrera - si t'as besoin d'aide pour les frais. - Que va-t-il arriver à Landry ? Je ne sais pas. Riggins ! - De retour dans l'équipe ? - On dirait bien. Quand tu réaliseras que ton retour au troupeau était la plus grosse erreur de ta vie, viens pas me dire que je t'avais pas prévenu. OK. Je le ferai pas. Imbécile. Ton père m'a mis au courant. Pourquoi ? C'était ce qu'il fallait faire. Je ne comprends pas, mais... je peux plus mentir. J'aimerais bien, mais je peux pas. En avant, allez, D ! Allez, Santiago ! Allez, plaque-le. {\pos(192,235)}On ne l'a pas déjà fait ? Ça marchait la semaine dernière. {\pos(192,235)}Quelle est la différence ? Tu les maintiens sur l'extérieur, tu surveilles ton arrière pour voir s'il a chargé le passeur. S'il a la balle : tu esquives et tu vas sur le quarterback. T'as compris ? T'as compris ? - Puis-je avoir une réponse ? - Oui, Coach. Bien. Merci. Maintenant, en action. - Qu'y a-t-il avec mon gars ? - Ses instincts sont très bons jusqu'à ce qu'on le place devant. C'est pas son jour, ni le nôtre. Un linebacker de champ sait faire ça et je pense pas qu'il sache. Pour être franc, je pense que ça vient de sa tête et ça me fait peur. Cette affaire peut prendre des directions différentes. - C'est-à-dire ? - Il peut être jugé en tant qu'adulte, ou il peut être libre. Ça dépend de notre stratégie. Pourquoi vous parlez de stratégie ? Au sens légal, c'est de la défense d'autrui. Si tu penses qu'il était nécessaire de frapper cet homme avec le tuyau pour protéger ton amie, - il n'y a pas de crime. - Je l'ai tué, Monsieur. Assistance à personne en danger. Ce sont les mots magiques sur lesquels il faut se concentrer. Pourquoi j'ai besoin de mots magiques pour me défendre ? - Vous comprenez ce que je dis ? - Landry, je comprends très bien. Je n'ai pas besoin de faire ça parce que j'ai tué cet homme. Je comprends ça. J'ai ta déposition ici. Mais quand je parle de stratégie, il ne faut pas le voir négativement. Ils ne peuvent pas l'attraper. Il est trop rapide. Il marque ! Salut, beau gosse. - Qu'est-ce qui t'amène dans le coin ? - Je passais par là. Ma chrétienne favorite dans le voisinage. Une seconde. Ouais, vas-y. Allô ? Oui, lui-même. Oh, salut Isabella. Ouais. Non, c'est cool... C'est cool d'entendre ta voix. Non, ce week-end, c'est... Ouais, c'est bon. OK. Ça marche pour moi. OK, à plus. Salut. - Tais-toi. - Alors, qui est Isabella ? Juste une amie de Herc. C'est un rancard arrangé. - Oh, vraiment ? - Oh ouais, c'en est un. - C'est le coup de foudre ? - J'en sais rien. On s'est pas encore rencontrés. On se voit ce week-end pour la première fois. On va peut-être voir un film. C'est cool. Salut. Salut. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu as dit qu'on devait pas se voir au lycée. C'est une exception. J'ai besoin de te parler. Pas de problème. Assieds-toi. Qu'est-ce que je peux faire pour toi ? C'est à propos de maman et du baptême du bébé. - Elle déraille. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu l'as vue crier pour les petits fours, pour la décoration ou pour des chaises pliantes... C'est très important pour elle. Je sais que c'est un grand jour pour elle et pour Grace, mais c'est... Je sais pas. Je sens que je vais la décevoir. Pourquoi tu la décevrais ? Je me sens comme... je sais pas. Je veux aider, vraiment. J'ai juste l'impression qu'elle me demande un million de choses. J'ai mes devoirs à côté, je dois réviser mes examens, j'ai mes cours de danse, et puis le journal du lycée. OK, tu sais ce que je vais faire ? Je vais lui parler. - Vraiment ? - Ça te surprend ? Merci. C'est gentil. De rien. - Ça va bien ? - Non. On vient de se prendre un 8,60. Stacey devrait passer le double arrière. C'est dans sa tête que ça suit pas. C'est mal barré. Allez, Dillon ! Allez les Panthers ! Allez les Panthers, allez ! C'est qui, ce gars ? Mon colocataire. Dis-lui de rester dans les gradins. Qu'il aille dans les gradins. Joli spectacle, mec. - Non. Ça n'est pas un joli spectacle. - T'as vu cette blonde ? Tu sais quoi ? Laisse-moi, mec. OK, allons-y, alors. Faire un tour au club de striptease. Y a un spécial à cette heure. Mindy a un... Je peux pas aller au club de striptease. Je dois rester là jusqu'à la fin. Cool. Je peux rester, mec. J'aime les acrobates. Regarde ces filles, mec. Tu déconnes ? Allez, Dillon ! Donc... 3e down, plus que 2 yards. Ça va être une action à la course. Quelle défense tu choisis ? Dime ou prevent ? - Dime ? - Non. Aucune des deux. Question piège. Je t'ai eu. J'ai besoin de connaître quelle partie pour demain ? Tout le bouquin. Ça arrive, c'est quelque chose de mon invention. Steak et Ramencini. Julie est venue dans mon bureau aujourd'hui, pour me parler. Ah oui ? À quel sujet ? Je pense qu'elle veut t'aider, mais elle pense que tu ne comprends pas qu'elle a beaucoup à faire. Elle est débordée avec tout ce que tu lui donnes à faire. - Elle a ses devoirs, le lycée... - Quelles choses ? Juste les choses qu'elle... Tu lui donnes beaucoup de travail. Et elle ne sait pas comment gérer ça. Et elle sent que... Attends un peu. Elle est venue dans ton bureau pour te dire que je lui donne trop de choses à faire ? Tu te rends compte que c'est pas de ça qu'il s'agit ? Parce que si notre fille Julie, qui va au lycée et revient à la maison, est débordée, ce n'est pas la fille qu'on a voulu élever, si elle ne peut pas aider quand on a un grand évènement qui approche. D'accord. J'espère que tu as été clair là-dessus. Je lui ai dit presque tout ce que tu viens de me dire. J'en suis sûre. Fiston, tu peux arrêter la musique ? Je veux juste te parler. Écoute, je me rends compte que tu es en colère, que tu... - Je le suis pas. - Que tu penses pas que - je puisse supporter les conséquences. - Moi, je les supporterai pas. Si tu allais en prison, ça me fendrait le coeur, - et ta mère serait dévastée. - Je vais pas mentir là-dessus, Papa. Il n'y a pas à mentir. Tu connaissais même pas ce gars avant d'entendre Tyra crier. Et quand tu es sorti, il l'agressait. Et le fait qu'il s'éloignait ? Où est-ce que ça intervient ? Tu as essayé de la sauver, non ? C'est ce que tu m'as dit. Fiston, cet homme a violé cinq autres femmes. Tyra et toi, vous avez craints pour vos vies. C'était de la légitime défense. Bonjour, Coach. {\pos(192,235)}Je pensais que je pourrais m'avancer pour le linge ou faire autre chose. {\pos(192,235)}Cette soudaine éthique chez toi n'a aucun rapport avec où tu vis en ce moment ? Comment ça va ? Smash, tu devrais arrêter les cadeaux, mec. Ils comptent pas la glace, Matt. C'est OK. Ne vous inquiétez pas. Bon appétit. Salut, comment ça va ? - Smash, je m'en occupe. - Non, non. Je m'en occupe. Je m'appelle Brian Williams, - mais mes amis m'appellent Smash. - Enchantée. Mais en fait, je voulais parler à Matt. Tu peux me faire un Rocket Launcher avec des copeaux de chocolat ? Il va préparer une glace. Qu'est-ce que tu fais ici ? - Grand-mère voulait un hamburger. - Non, tu mens. - Vraiment. - Non. Tu voulais me voir. Oh, merci, mec. - Je peux pas manger ça. - Si, tu peux. C'est pour toi. Je vais préparer son hamburger. Mon Dieu. C'est la fille qui vit chez toi ? C'est ton grand jour, imbécile. - Ferme-la. - Smash t'a bien appris. Smash m'a rien appris du tout. Le seul problème, c'est que c'est trop beau pour durer. - De quoi tu parles ? - C'est une relation sans règles. Les femmes aiment avoir des limites, toujours clarifier les choses. Non, elle est différente, elle est pas comme ça. Écoute-moi. Tu veux que ça dure ? Tu dois définir des règles de base. Tyra, j'ai l'impression de choisir entre la prison et l'enfer. Dis-moi la vérité, s'il te plaît. Ta vie était en danger ? Ta vie était vraiment en danger, Tyra ? Il m'aurait violée. Il aurait pu... Il aurait pu me tuer. Si tu n'avais pas été là... Tu m'as sauvée. Alors, prêt pour le match de ce soir ? Il se pourrait bien que tu joues ce soir. - C'est quoi, le but de tout ça ? - T'as dit quoi, Santiago ? - J'y arriverai pas. - Quoi ? Ça change quoi si je joue ? Vous me connaissez pas. Vous êtes pas mon père ! Vous savez rien de moi ! Vous êtes juste un gros blanc qui veut se racheter, c'est ça. J'ai pas besoin de votre charité, d'accord ? Pas besoin de ce boulot au garage et certainement pas du football ! Ferme la porte. Ferme la porte ! Je vais te dire un truc : tu veux retourner dans cette cantine manger dans du plastique avec 200 mecs sans avenir ? Eh bien, vas-y ! Maintenant, écoute : ce soir, c'est ton soir. Tu as l'occasion de pouvoir y aller et de faire face à ce défi. Tu as l'occasion de devenir membre d'une équipe. Si tu fais pas ça ce soir, tu n'auras plus jamais l'occasion de le faire. Moi, je vais au match. Alors, sors ! Vas-y ! Je vous déteste. Je vous déteste tous. Je suis si heureuse que vous veniez tous. Je sais. Bien, bien, bien. À tout à l'heure. Bye-bye. Bon, voilà la robe de marraine. Clairement, j'ai encore fait un truc de travers. Chérie, c'est juste... Elle est bien. Je pense que peut-être, si... Dis-moi ce que je dois mettre, et je le mettrai. Dis-moi. - Ne fais pas ça. - Quoi ? Ce que tu fais. - Je fais quoi ? - Mettons les choses au clair : je sais que ça a été dur depuis l'arrivée de Gracie, mais il est temps de t'élever et de grandir. C'est pas à cause de Gracie. Rien à voir. Ça n'a rien à voir avec Gracie. J'aimerais bien grandir. Laisse-moi grandir ! Je ne t'empêche en rien de grandir, chérie. Alors d'après toi, je ne saurais ni m'habiller, ni choisir mes copains, ni préparer mon avenir. Je ne saurais même pas aller choisir une robe avec Shelly. Tout ce que je fais est mal. C'est pas vrai, tu le sais. Alors quelqu'un prendra une photo du baptême avec ta parfaite petite famille et ton parfait petit bébé. Je n'essaie pas de changer les gens. J'essaie que tu deviennes la personne que je connais, que j'ai élevée dans cette famille : cette superbe jeune fille. Pour l'instant, c'est moi l'adulte, ici. - Ne crie pas. - C'est toi qui as commencé. Tu n'as plus été là depuis la naissance du bébé. Ne me dis pas... Ne crie pas devant le bébé. Ne me dis pas que je ne fais rien ici. Tu te rends compte de tout ce que j'ai fait pour toi ? Et ce que j'ai fait pour toi ? Un merci, ce serait bien. C'est tout ce que je demande. Moi aussi, j'aimerais bien un merci. Pourquoi avez-vous attaqué Mike Caldwell le 15 août 2007 ? Je pensais qu'il allait attaquer mon amie. Il l'attaquait, et on aurait dit qu'il n'allait pas s'arrêter. J'ai craint pour ma vie. {\pos(192,235)}J'ai essayé le végétalisme à 14 ans. {\pos(192,235)}- Ça a duré combien ? - Environ six heures. {\pos(192,235)}- Je ne tiendrais pas autant. - C'était horrible. Je suis Texan, alors... Ce serait bizarre si je te demandais pourquoi tu as mis une annonce sur internet ? Et ce serait bizarre de te demander ce que tu cherchais là ? Ouais, assez... Assez, oui. - Vous avez terminé ? - Oui. Merci. Je vois ce que tu veux dire. Je ne le ferai plus. C'est pas grave. C'est juste que je veux rencontrer des garçons plus ouverts. C'est stupide. Bonne réponse. Non. Je comprends parfaitement. Je peux te dire un truc ? - Bien sûr. - Je peux te dire ce qui me branche ? Bien sûr. Les scatos. Tu m'excuses une minute ? Pardon, j'aurais besoin d'une faveur. Vous pourriez dire à la jeune femme que j'ai eu une urgence familiale ? Si ça ne se passe pas bien, dites-le-lui. - Je ne vais pas vous aider à rompre. - C'est pas ça. C'est pas ça du tout. C'est pas votre genre ? OK. Soyez honnête pour aller de l'avant. Je l'ai rencontrée sur le net et elle me parle de trucs scatos. Ça me met assez mal à l'aise. Quoi ? Un dessert ? J'attends mon ami. Merci. Il est parti. - Pardon ? - Oui, il est parti. Vous devez vous tromper, il est en fauteuil et c'est moi qui conduis. Désolée, il est parti. Alors il est parti du restaurant en fauteuil, comme ça, sur la route ? - Chérie, je n'ai pas idée... - M'appelez pas "chérie". Plus jamais... - Calmez-vous, Madame. Calmez-vous. - Vous voulez que je me calme ? Hé Rig, t'as la pêche ? Allez ! Je l'affirme : JD Pepper, le quarterback de Four Hood,</i> n'a pas usurpé sa réputation de M. Intouchable.</i> La défense des Panthers doit encore dompter ce Pepper</i> qui a enchaîné les strikes bien à l'abri derrière sa ligne offensive,</i> marquant des touchdowns dans trois des quatre possessions.</i> Pepper lance. Et touchdown pour Hood ! Les Cougars prennent plus d'avance, par 28 à 13. Ainsi s'achève le second quart-temps.</i> Le coach Taylor va devoir secouer sa défense en seconde mi-temps,</i> et trouver quelqu'un pour mettre la pression sur leur quarterback</i> ou Pepper continuera à leur mener un train d'enfer.</i> Coach. Mac m'a dit que tu voulais me voir. Voilà ce que j'ai à dire : il faudrait faire jouer Santiago. Il n'est pas prêt pour aller sur le terrain. C'est un bagarreur. On peut pas savoir tant qu'il n'est pas sur le ring. Donne une chance au gamin. Je te le demande. C'est tout ? J'en prends bonne note. Si vous attendiez du coach Taylor un ajustement de seconde mi-temps,</i> vous serez douloureusement déçu. La démonstration de JD Pepper</i> continue aux dépens de cette défense de pacotille de Dillon.</i> Santiago ! Viens là. Viens là. Mets ton casque. Tu entres en jeu. Bouge-toi le cul. Vas-y. Allez ! Allez, 59 ! Allez, les filles. On en met un coup, maintenant ! 4-3, wide eyes, outside diamond. Prêts ? - Prêts ? - Prêts ! Reviens pas par là, fillette, ou je te renvoie balader. Rentre-lui dedans ! Rentre-lui dedans ! Réveillez-vous ! C'est l'heure ! Vous entendez ? Cover 4. Cover 4. Prêts ? Attrapez-le ! Le ballon ! Le ballon ! Le ballon ! Super. On y va. Allez. On y va ! On y va ! Tu y retournes ! Beau match, Smash. Beau match, les gars. Santiago. Tu as gagné ce match, fiston. - Non. C'était juste... - Écoute. Écoute. Tu as renversé la situation du match. Tu y as apporté la magie. Pour tout à l'heure dans la voiture, c'était dur. Non, non. Merci. Pour quoi ? Merci. - Alors j'ouvre la porte, - Oui... et il est entièrement en cuir, tu vois ? De la tête aux pieds. Il avait les chaussures, le pantalon, veston, veste, casquette de biker. - C'est un vainqueur. - C'est un vainqueur. Il faut que je te demande : il a voulu t'uriner dessus ? Tu es plutôt performant dans le domaine des rendez-vous foireux, hein ? Je suis performant partout, mais dans ce domaine, y a pas photo : je gagne. OK, d'accord. Tu gagnes. Je te l'accorde pour cette fois. D'accord. Tu m'as vraiment sauvé la vie, ce soir. Pas de problème. Tu crois pas qu'on devrait... parler peut-être de règles de base ? - Quoi ? - Tu sais, juste qu'on mette cartes sur table pour que nous deux, on sache où on en est, ce qu'on ressent, pour qu'on ne se fasse pas de mal. Smash m'a dit qu'on devrait peut-être, tous les deux... Je pense que je vais t'apprendre à faire le <i>mole</i>. Bonne nuit, Matt. - Tim. - Oh, mon Dieu ! Tu n'as pas nourri les furets. Baisse ton arme. Tu n'as pas nourri les furets. Tu devais faire quoi pour rester ici ? Je t'avais pas dit de nourrir les furets ? Désolé. - Baisse ton arme. - Je t'ai eu. T'aurais dû voir ta gueule, mec. Allez, mec. J'ai des potes en bas. On s'est improvisés une petite fiesta. Tu viens rencontrer mes potes ? Allez, mec. Pour pas avoir nourri les furets ? Mais nourris-les quand même, OK ? Mon pote, t'as nourri les furets aujourd'hui ? Tim, mec, voilà mes potes. Shotgun, Connor, Spence et Pete est par là, dans le coin. - Comment tu vas ? - Tiens, voilà Pete. Et voilà Lisa. Tiens. Non, ça va. Vous savez quoi ? Je vais aller chercher de la vodka. - Ouais, bonne idée. - Vous avez besoin de quelque chose ? Tu veux du fric, mec ? Non, ça ira. Qu'est-ce que j'avais dit ? Mon coloc, il donne, il prend pas. - Salut, papa. - Tu vas bien ? - Oui. - Jason Mitchell Street. {\pos(192,235)}Ton père a passé sa nuit à essayer de t'appeler. {\pos(192,235)}- On n'avait aucune idée d'où tu étais. - Elle a raison. {\pos(192,235)}- Ça n'est pas juste envers ta mère. - Vous avez raison. - Envers nous deux. Tu comprends ? - Tu as raison, c'était injuste. Désolé. Ça ne peut plus arriver et ça n'arrivera plus, d'accord ? Je déménage chez Herc. - Tu vas mettre que ça ? - Oui. Salut, les filles. Je peux parler à Jules une seconde ? Oui, je lui mets juste son collier. - Je peux le faire. Je vais le faire. - Je vais y arriver. C'est bon, chérie, je vais le faire. - Elle est magnifique. - Je sais. Je me disais que tu avais raison sur un point. Sur quoi ? J'ai vraiment envie d'une super photo de famille. C'est pour ça que ce baptême a tant d'importance à mes yeux. Parce que, tu vois... je veux retrouver notre famille. Je veux te retrouver. Maintenant, on a Gracie, et Gracie en fait partie. Et cette journée, c'est pour l'y amener. Mais toi, tu es sa marraine parce que, tu vois, quand elle est née, je me suis dit qu'elle serait la plus chanceuse du monde de t'avoir comme grande soeur. Tu es la personne la plus spéciale du monde, et donc, aujourd'hui, pour moi, c'est un évènement. Parce qu'aujourd'hui, je vais pouvoir rendre hommage à mes deux fantastiques filles. Je t'aime, chérie. Désolée pour tout à l'heure. C'est bon. - Vous tous, qui a le bébé ? - J'ai le bébé. OK, ça va. Tu as sorti les quiches ? Oh, mince. Oh, bien. Julie l'a fait. Merci. J'y suis. Il faut que le dessus soit grillé. - Elles sont un peu vertes. - Chéri. Chéri, viens par là. Viens. - Chéri ? - Quoi ? J'ai l'impression que Tim Riggins est garé devant la maison. On dirait qu'il dort. - De quoi tu parles ? - Je sais pas ce que c'est. Tu crois que je devrais les sortir ou attendre notre retour ? Tu prends ça ? Tu l'as ? Je le cherchais, pour faire un truc avec. Voilà. Écrase les cacahuètes. Bien. Ne mange pas. C'est pour mettre dans le plat. Le baptême est la reconnaissance que cette petite fille fait partie de l'amour inconditionnel du Seigneur. Aujourd'hui, Gracie Belle nous rappelle l'amour inconditionnel que Dieu nous porte. L'amour, le pardon et une vie nouvelle apportée par notre Seigneur. Nous accueillons le membre le plus récent de notre Église, le membre le plus récent de la famille de Dieu. Gracie Belle Taylor.