C'est très mature. - Reviens tout de suite. - Bravo, Papa, c'est dans le journal. Je demanderai à la GRH d'établir le contrat de sortie, ce soir. - Vous savez ce que vous foutez ? - Ce sont des cellules souches. Vous allez lui injecter des cellules de requin ? - Je suis censée faire quoi ? - M'aider à le ramener à la raison. Venir à Mexico ? T'as perdu la tête ? Je dois y aller. Ils ont sorti un corps de la rivière. - On a pas le choix. - Si, on a le choix. Je pourrais me rendre. C'est ce que je vais faire. Et passer ta vie en prison ? Jason Street, avec un fauteuil roulant... Tu te moques des infirmes, maintenant ? Joli chapeau. J'ai raté quelque chose ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tim ne t'a pas dit que je venais ? Attends. Il t'a demandé de venir ? C'est quoi, la coalition chrétienne ? - Il s'inquiète pour l'opération. - Riggins, ramène ton cul. - T'as demandé à Lyla de venir ici ? - Tu lui as pas dit ? T'es venue. Mon quarterback et mon running back se sont battus {\pos(192,225)}et je sais pas où est le fullback. {\pos(192,225)}- Frustrant. - Frustrant. {\pos(192,225)}C'est pour quoi, les bougies ? {\pos(192,225)}Où est le bébé ? {\pos(192,225)}Elle dort. Où crois-tu qu'elle soit ? Comment ça s'est passé chez le médecin ? Comme c'est gentil de te soucier de moi. Elle a dit que tout était très bien. Je fais un peu d'anémie, mais c'était à prévoir. De l'anémie, c'est un manque de fer. Prends des vitamines. J'en prends, mais tout va très bien. Merci de te soucier. Et tu aurais... par hasard reçu... le feu vert ? - Le feu vert ? - Ouais. Tu veux dire quoi ? Allons. Quand Julie est née, on a reçu le... C'est incroyable que tu te rappelles ce petit détail. - Je m'en rappelle. - Incroyable. À quoi tu penses ? Je pense que le temps a dû être long pour toi. Je pense à nous et je pense à... un moment privilégié... Un moment privilégié. Pas que pour nous... - Tu sais ce qui serait vraiment bien ? - Oui. Toi et Gracie. Tu l'as déjà mise là, en plus. Tu la rejoins. Et j'aurai une bonne nuit de sommeil. Ce serait un merveilleux cadeau. - J'en ai pas envie. - Ça fait si longtemps. Merci, chéri. Merci de penser à moi. Ferme la porte derrière toi. - Tu sais quoi ? - Je t'aime, chéri. 2x05 : LET'S GET IT ON Transcript : Raceman Sous-titrage : Team Panthers Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb {\pos(192,225)}<i>Donc, Riggins était là.</i> {\pos(192,225)}Je sais pas comment c'est arrivé, ce qu'il s'est dit. {\pos(192,225)}Je vois juste Riggins lui proposer du fric. Il y avait aussi une importante barrière linguistique. {\pos(192,225)}C'est comme ça qu'il s'est fait menotter contre la voiture. {\pos(192,225)}Vous avez atteint un nouveau niveau de débilité. {\pos(192,225)}- En tout cas, on essaye. - Ouais, on essaye. {\pos(192,225)}On était assis là et Riggins... {\pos(192,205)}Bon, on se voit plus tard. {\pos(192,205)}Désolé. {\pos(192,225)}Alors, comment tu vas ? - Bien. - C'est génial. {\pos(192,225)}Ça doit être la conversation la plus embarrassante que j'ai eue. En tout cas, c'est pas pire qu'hier soir. Ma grand-mère a voulu m'expliquer d'où venaient les bébés. {\pos(192,225)}- T'as fait quoi, alors ? - J'ai allumé la télé. {\pos(192,225)}Dès que j'ai entendu le mot "cigogne", j'ai mis <i>Law and Order</i>, - et fait comme si j'entendais pas. - Bien joué. {\pos(192,225)}Bon, mes amis m'attendent, je devrais y aller. - Non. - Quoi ? {\pos(262,205)}- Quoi ? - Juste non. {\pos(262,205)}Tu vois de quoi je parle. {\pos(262,205)}Non, je vois pas. On se voit à l'entraînement. Le voilà. Mon Dieu. Allez ! - Cette équipe veut m'impressionner ? - Je vous avais prévenu, Coach. C'est vraiment l'enfer. Ça me rend malade. {\pos(192,225)}- Rassemble-les. - Amenez-vous. Allez. Très bien, les filles. Voilà ce qu'on va faire. {\pos(192,225)}On inverse les positions pour la fin de l'entraînement. {\pos(192,225)}Les arrières se mettent sur la ligne. Attaque en défense, défense en attaque. {\pos(192,210)}Messieurs, mettez-les en groupes et amusons-nous. Vous avez deux minutes. {\pos(192,210)}Deux minutes pour se changer. Allez ! Un grand numéro pour un petit. C'est simple. - C'est qui, ce gosse ? - Qui ? {\pos(192,55)}- Le 43, le grand maigre. - C'est le pote de Saracen. {\pos(192,225)}- Qui, Lance ? - Landry, je crois. Landry Clarke, je pense. Pas besoin de me frapper chaque fois que tu touches la balle. Faut changer ça. Je jouerai pas le nose guard. - Mets-toi sur la ligne. - Je me mettrai jamais à quatre pattes. C'est pas ce qu'on dit. C'est des trucs de vestiaires. - Tu vas faire quoi ? Fais gaffe, Matty. - Je te jure... Venez ici ! Vous deux. Je vous veux là-bas avec le coach. - Faites-m'en 50 ! - Il raconte des conneries. 100, alors. 100 ! - Tout va bien ? - Ça va. T'as des cernes sous les yeux. Des problèmes à la maison ? Quoi ? Un nouveau-né peut parfois être un bel emmerdeur. Toi et Tami êtes déjà de retour au plumard ? De quoi tu parles, bordel ? J'ai réalisé que quand moi et Susan sommes... devenus plus romantiques... Tout s'est arrangé, tu vois ? Je l'avais laissée aller à une soirée entre filles. Une soirée loin du bébé. Pour boire un verre ou deux. Quand elle est rentrée le soir, boum ! Retour au plumard. Rends-moi service. Ni maintenant ni plus jamais, tu ne me parleras de ton retour au plumard avec Susan. - Compris. - Merci. Pense à ramener quelques fleurs à la maison. Ça fait toujours bon effet. Susan adore les tulipes. Ils ont dit quoi après ? - Ils ont demandé où t'étais ? - Ils m'ont remerciée et je suis partie. - C'est tout ? - C'est tout. - Très bien. - Je flippe, là. - Ne flippe pas. - Me dis pas quoi faire. Je flippe... Pourquoi tu flippes pas ? Je suppose que j'ai mis ça derrière moi. T'as mis ça... T'as mis ça derrière toi ? Ça pourrait remonter jusqu'à nous. - Tu le sais ? - Jusqu'à moi. - On était ensemble. - Non, c'était moi. - C'était pas... C'était pas toi. - Ça pourrait remonter jusqu'à toi. Tu pourrais aller en prison par ma faute. Je suis désolée. Chad, ton fils se porte bien, on dirait. On va le garder à l'oeil quelque temps. - Il va bien. - On le surveille. - J'en suis reconnaissant. - Violation d'ouverture de container. Vol à l'étalage, abandonné. Un autre, pas de plainte. Outrage à la pudeur, ébriété publique... Nous venons de trouver une parfaite citoyenne. Elle a une réputation sulfureuse. Sa soeur est strip-teaseuse. - Vous parlez de quoi ? - Salut, Troop. Qu'a-t-elle fait ? Il y a huit mois, notre cadavre a voulu la violer. Vous avez fait un rapport, est-elle suspecte ? Non, pas encore. Elle est sans aucun doute une personne d'intérêt. - Voici l'information. - Merci. - Tu fais quoi ? - Je pars. Comment ça ? - Je pars. - Pourquoi ? - Vous prenez ça pour une blague. - C'est pas le cas. Vous avez passé votre temps aux putes et dans les karaokés. Tu veux faire quoi d'autre à Mexico, Garrity ? T'es un idiot. Tu crois que c'est facile pour moi ? Tu m'appelles pour venir, Jason le savait même pas. - Tu n'as même pas de plan. - En fait, si. - Ah bon ? Et c'est quoi ? - C'est ça. Une croisière à picole ? C'est ça, ton plan ? Tout est inclus, repas, plongée, dauphins. Une croisière à picole. J'ai pensé que ça serait bien de lui parler sur le bateau. Le meilleur moyen de parler à quelqu'un qui va faire la plus grosse erreur de sa vie, - c'est une croisière à picole ? - En quelque sorte, oui. Quoi ? Je ne saurais par où commencer pour te dire à quel point ta vue du monde est déformée. Déformée ? Ma vue est déformée ? Vraiment ? - C'est faux. - Elle l'est. - C'est pas moi... - Ah bon ? Je suis peut-être un raté comme tu dis. C'est pas grave. Continue. Mais au moins, je suis à ses côtés. Je resterai avec lui jusqu'au bout. Je le ramènerais dans une boîte s'il fallait, Lyla. Mais toi ? À la seconde où tu nous as vus, tu voulais déjà retourner. Ça craint pour Jason et moi. Tu sais que j'ai raison. Tu veux pas l'admettre. Je ne suis pas un saint, mais je suis plus chrétien que toi. D'accord. J'irai à ta stupide croisière. Sois responsable et parle-lui avec moi. C'est une intervention, Tim, et je peux pas la faire seule. - Donne. - C'est bon ! J'ai besoin d'argent pour cette croisière. Ça sent le bacon. Elle dort. T'as géré tous ses réveils et tu fais le petit déjeuner ? {\pos(192,225)}Et t'as acheté des tulipes ? {\pos(192,225)}Tu sais ce que je suis ? {\pos(192,225)}Un mari qui prend soin de sa femme. Qu'y a-t-il de mal ? {\pos(192,225)}Rien. Mais je ne vous connais pas. Qu'avez-vous fait de mon mari ? - Tiens, voici... - Merci. De rien. - Je vais te dire. - Quoi ? Il va y avoir des changements par ici. Quels types de changements ? Tu veux le savoir ? On est quel jour ? Mercredi. Et qu'y a-t-il le mercredi soir ? Maintenant, je le sais grâce à ce tableau que j'ai fait. Voyons, mercredi. Il y a le club de lecture, ce soir. Non, je ne veux pas y aller. - Si, tu le veux. - Ces filles sont dingues. Tu vas y aller. Et je vais te dire pourquoi. Ça va te détendre, tu vas passer du temps avec tes amies, avec quelques verres de vin, et tu vas t'amuser. Voilà pourquoi. D'accord ? Un homme prend soin de sa femme. Tu commences vraiment à piger la trigonométrie. Je suis impatiente de l'utiliser. Je suis sûre que ça me sera utile... Ne te vends pas si vite. Tu sais pas ce qui pourrait arriver. Tu peux te réveiller et vouloir être ingénieur civil. T'as raison. Je vais faire ça dès que je serai plus serveuse. C'est ce que je pensais. - Bye. - À plus. - Salut, Papa. - Landry. - Comment tu vas ? - Plutôt bien. - Comment était l'entraînement ? - Bien. J'ai fait un plaquage, aujourd'hui... Tu sembles passer beaucoup de temps avec Tyra, récemment. Oui. C'est vrai. Je parlais d'elle avec quelques détectives. Ah oui ? Je dois te demander... Pourquoi tu ne m'as pas dit que le gars qu'on a sorti de la rivière était le même qui avait essayé de la violer ? T'es sérieux ? Tu sais qu'elle était au commissariat. N'est-ce pas ? Non, je le savais pas. Vous passez beaucoup de temps ensemble. Tout ça ne me parait pas logique. Elle veut simplement ne pas en parler. Je peux rien dire d'autre que... - qu'elle ne dise pas. - OK, je comprends. D'habitude, dans un cas pareil, - les gens veulent parler à quelqu'un. - C'est peut-être le cas. - Tu as raison... - C'est un lourd fardeau à porter ! Tu veux que je te dise quoi ? Je ne... Je ne sais rien. Je veux l'entendre. Quel est le problème ? Que se passe-t-il ? Je vous ai pas amenés juste pour manger mon chili. Je veux savoir ce qui se passe. Rien. Rien ? Vraiment rien. Ici même, à cette table, que ce soit dit maintenant, qu'on règle ça. J'en ai assez que Smash fasse comme s'il se souciait de l'équipe. - Je me soucie de l'équipe. - Non, tu t'en fiches. Tu t'en soucies juste pour aller en fac. J'ai bossé des années pour arriver là. Et toi, depuis seulement une saison. Tout ça parce que tu fais pas le toast. - On sait tous que le "C" signifie rien. - C'est toi qui ramènes ça. Tu veux mener, bouge-toi. Fais pas ta pisseuse. Surveille ton langage. Tu te crois où ? - Il fait la même chose que vous. - Pardon ? Vous nous avez utilisés comme tremplin pour TMU. Comme ça marchait pas, vous revenez en pensant qu'on serait heureux. C'est un peu comme votre fille avec le suédois polonais, ou peu importe ce qu'il est. - Voilà ce que j'ai dû supporter. - Ferme la porte en partant. Regardez ma coupe, regardez mon chien, regardez mon scooter.</i> {\pos(252,205)}- Salut, chéri. - Comment ça va ? {\pos(192,205)}- Et toi ? - Bien. {\pos(192,205)}- Comment c'était, le club de lecture ? - C'était vraiment bien. C'était sympa de sortir. C'était sympa d'avoir un peu de conversation. - Bien. - Très bien, merci. - Comment était le dîner ? - Le dîner était... Le dîner était plutôt raté. Et ton chili n'y a rien changé ? Non. C'est terrible. - Tu as passé un bon moment ? - Oui. - Tu as l'air très détendue. - C'était très relaxant. Ah oui ? - Pourquoi tu ris ? - Tu sais ce qui est drôle ? Elles avaient toutes une histoire sur les fameuses six semaines. C'est quoi ? En fait, ce sont leurs maris qui veulent faire l'amour après avoir eu un bébé, alors qu'elles ne sont pas prêtes. C'est drôle, hein ? Tu sais comment sont ces gens ? Ce sont de mauvaises, et sales personnes. Chéri ! Mes seins me tuent. Ils sont durs comme du béton. Je dois aller les vider. Désolée. Je t'aime. Ne me touche pas. Je t'aime. Salut, comment ça va ? Bien. Et toi ? {\pos(192,225)}Bien. {\pos(192,225)}Je voulais te demander, j'ai un billet en trop {\pos(192,225)}pour <i>The Decemberists</i> et je pensais que peut-être... C'est pas un rencard. Non, c'est juste <i>The Decemberists</i>. Ouais. J'ai pensé que ça serait sympa, ça me manque de trainer avec toi. - D'accord, c'est cool. - Je t'appelle. - OK. - Appelle-moi. On verra ça quand tu m'appelles. Lance ! - Landry, plutôt ? - Viens ici. Viens ici. Oui, Monsieur ? Si je te fais jouer vendredi soir, comment tu géreras ça ? - Tu seras prêt ? - Oui. Je le suis déjà. C'est tout. Bien. Tu peux y aller. - Salut, M. Clarke. - Salut, Tyra. Comment ça va ? Bien. Et vous ? Bien. Je peux entrer, juste une minute ? - Ouais, bien sûr. Entrez. - Merci. - Je vous sers quelque chose ? - Non, merci. ... c'est un pervers. - Pourquoi y a un flic dans mon salon ? - C'est le père de Landry, M. Clarke. - Bonjour. - Salut. Va t'habiller. - Vous voulez vous asseoir ? - Non, c'est pas nécessaire. J'irai pas par quatre chemins. Le fait que toi et Landry soyez ensemble, je l'ai jamais vraiment compris, mais je pense commencer à comprendre. Je vois vraiment pas de quoi vous parlez. Le fait que vous ayez commencé à sortir ensemble, juste quand ce cadavre est apparu. Voilà ce dont je parle, Tyra. - Vous êtes en train de m'accuser ? - Je suis pas ici en tant que policier. Et j'espère que ça n'arrivera pas. Je suis ici en tant que père qui s'inquiète pour son fils. Landry ne m'a jamais menti. Jamais. Mais maintenant, bien. À ton sujet. Je sais pas dans quoi tu es impliquée, mais je veux pas que tu l'entraînes là-dedans. J'espère me tromper. Vraiment. Mais tu vas tout de même faire quelque chose pour moi. Ce n'est pas une demande. Ne t'approche plus de mon fils. Compris ? Voilà, Mme Taylor. - Merci. - De rien. - Merci beaucoup. - Alors, voilà Gracie. C'est elle. - Elle va s'endormir. - Elle est mignonne. Elle fait déjà des choses ? C'est toujours un bébé. Mais elle est mignonne, on va la garder. Est-ce que Julie vous a dit qu'on sortait, ce week-end ? J'en ai entendu parler. - Ça devrait être sympa. - Ça devrait être super. Ça devrait être bien. Encore merci. Vous pensez pas que je suis un peu idiot de ressortir avec elle ? De traîner avec elle. Landry arrête pas de me répéter que j'aurais dû dire : "Non, je sortirai plus avec toi." Peu importe. Ce qui est important, c'est ce que tu penses. - C'est ça, l'important. - Je pense qu'elle me manque. Enfin, j'en suis sûr. Mais après... Vous savez... Je suis dans une position délicate, mais je pense que tu as... Écoute, la chose la plus importante dans une relation, c'est la confiance. - C'est vrai. - C'est la chose essentielle. Ouais, merci. Je vais pas vous retenir. Vous avez besoin d'un coup de main ? Je suis le Commandant Cousteau. C'est pas drôle ? Nous y voilà, alors ? On a discuté, on pense pas que cette opération soit une bonne idée. Je sais que t'as besoin d'espoir, mais ça, c'est du faux espoir. Pourquoi t'es là ? Pourquoi elle est là ? Tu dois pas faire ça sur un coup de tête. - Je cherche depuis des semaines... - Des semaines ? Même le docteur dit que tu pourrais y rester durant l'opération. Je veux sortir de ce fauteuil, OK ? Sortir de ce fauteuil. Pas le mois prochain, pas l'année prochaine, maintenant ! C'est le seul moyen. Vous savez pas ce que c'est de vivre dans ce fauteuil. Alors, je vais le faire. Vous m'arrêterez pas. Je vais me faire opérer. Si je meurs, tant pis. Non, tu as encore tant à vivre. - Non, Lyla. - Si, Jason. On ne le remarque pas encore, mais tout a une raison d'être. Dieu a un plan. - Arrête avec ça. - Quoi ? Dieu et moi, on est plus trop amis depuis mon accident. OK, pas de religion. Et le fait que c'est une idée stupide et que tu agis comme un idiot ? Je devrais peut-être laisser Jésus me mettre la tête sous l'eau pour faire partir tous mes problèmes. C'est si simple que ça ? Ou je me prends un pack de 12. C'est ça, Riggins ? Ça réparera ma colonne. Peut-être que je devrais coucher avec la célibataire d'à côté. Tu sais quoi ? J'ai compris. Tu veux remarcher, mais tu sais quoi ? Ça n'arrivera pas. Jamais. C'est un fait. Au mieux, tu perds 10 000 $. Au pire, tu meurs, Jason. Je veux pas rentrer à Dillon et dire à ta famille que je t'ai laissé faire ? Écoute, je t'aime. Je t'assommerai et te ramènerai à Dillon s'il le faut. OK ? Il est plus là ! Faites demi-tour ! Demi-tour ! Je le vois pas ! À quoi tu pensais ? À rien. Je suis désolé. Je vais pas me faire opérer. On rentre au Texas. On rentre au Texas. On va te lever. Qu'est-ce que t'attends ? Je me demande juste comment je vais te mettre dans la voiture. C'est vendredi soir, les amis, et une magnifique soirée en perspective.</i> Auparavant adulé, aujourd'hui controversé, le coach Taylor</i> est de retour à la barre. Debout ou à genoux ! Voilà les Panthers de Dillon !</i> On bat des équipes de ce niveau les doigts dans le nez. Ils sont nulle part. Préparez-vous. C'est parti pour la seconde rentrée du coach Taylor.</i> Les Panthers sont dans leur en-but. il remonte aux 20 yards, avec de l'espace sur l'extérieur</i> et est poussé en touche. Bon début. Vous deux, vous restez sur le banc. Weston, Brooks, venez ! Regardez, les amis. Brett Weston rentre comme quarterback.</i> Le tailback sera Calvin Brooks. Ce qui signifie que le duo de choc du football texan de l'an dernier,</i> Matt Saracen et Smash Williams, gardent le banc.</i> Voilà une décision du coach que personne n'avait vu venir.</i> Le message envoyé à l'équipe est clair : sa voie, ou la voie de garage.</i> Weston recule, un joueur est démarqué sur la droite. Il lance !</i> Mince alors, quel raté ! Weston passe à Brooks. Il a un peu d'espace,</i> choisit l'intérieur. Il est plaqué durement. Fumble !</i> Westerby a maintenant la deuxième phase offensive du match</i> et Dillon la leur a donnée. - Tout ça est de ta faute. - Dis-moi. C'est ta faute, parce que tu... On est allés chez le coach... Hé, les gars ! Fermez-la, tous les deux ! Compris ? Fermez-la ! Weston ouvre à gauche. Il regarde au loin. Il lance ! Interception ! Touchdown ! Les Panthers sont abattus à la mi-temps.</i> Avec Smash et Saracen sur le banc, on se demande</i> si le remède du coach Taylor n'est pas pire que la maladie.</i> Parmi vous tous, qui a quelque chose à dire ? Il vaudrait mieux que quelqu'un dise quelque chose ! - Coach, Saracen et Smash... - Assis ! Saracen et Smash ne sont pas en défense. Ni en équipe spéciale. Et d'après ce que je sais, Saracen et Smash sont censés être, sont censés être deux joueurs d'une attaque de 11 ! Qui a quelque chose à dire ? Peut-être que l'ensemble est supérieur à la somme de ses parties. - Landry, non... - Ferme-la, Saracen. - Tu as dit quoi ? - Eh bien, peut-être... Plus fort ! {\pos(192,55)}On est bien plus forts ensemble qu'on le sera jamais tout seul. Je sais que je ne suis même pas... proche des meilleurs joueurs de cette équipe. Je sais aussi que je n'ai jamais joué dans un vrai match de football, mais je sais que soit on gagne ensemble, soit on perd tout seul. Et je sais que ça a l'air idiot, mais c'est un honneur d'être ici parmi vous. C'est tout. - Clear eyes, full hearts... - Can't lose ! Allons jouer au football ! Passe à Ellis, qui a une petite faille. Il est plaqué par deux Panthers, qui montrent un nouveau visage en seconde mi-temps.</i> - Envoie-moi Lance. - Tu veux dire Landry ? - Envoie-moi Lance. - 85, va voir le coach, - là-bas. - Faut pas faire ça comme ça. Vas-y ! Tu rentres au prochain changement. Va mettre ton casque. Tu vas rentrer. Tu es prêt ? Tu es prêt ? Il est où, ton casque ? Va le chercher. - Matt, je rentre. - Toi... Quand ? Tout de suite. Tu rentres là ? Attends, c'est pas encore fini. Il rentre ? Le 85, Landry Clarke. Pour une rentrée certainement percutante en tant que tight end.</i> Weston recule pour la passe, regarde à droite, lance. Interception. C'est la deuxième, ce soir.</i> Westerby repart dans l'autre sens avec un boulevard sur l'extérieur. Oh, énorme plaquage du 85. Brooks ramasse le ballon. Il est aux 40 yards, il rentre dans les 30 ! Touchdown, Dillon ! Grâce à un plaquage énorme par Landry Clarke qui a libéré le ballon.</i> Les Panthers sont de retour dans le match.</i> Qui en veut plus ? Faut faire quelque chose pour gagner ce match. On pourrait crier plus fort, ou alors commencer à danser. Faut montrer au coach que c'est oublié et qu'on va de l'avant. Tu vas lui dire qu'on s'est embrassés, et que ça va mieux ? J'aurais pas dû agir comme ça. Mais je veux jouer ce match. Tu es avec moi ? OK, mec. On y va. Engagement à gauche ! - Coach, c'est oublié. On est cools. - Meilleurs potes, à nouveau. À l'échauffement ! Il reste 17 secondes. Menés de 5 points, les Panthers vont tenter un onside kick.</i> Et le voilà. Westerby le ramasse... Gros choc ! Fumble. Ballon libéré. Les Panthers le ramassent. Et Owens remonte, mais est bloqué sur la ligne des 18 yards.</i> Il reste 4 secondes, et une autre chance pour les Panthers de Dillon.</i> Coach Taylor sort la grosse artillerie. Ce ballon sera pour Smash Williams, les amis.</i> Il est frais, prêt à jouer, ça promet ! Écoutez. On va en I-right storm rider Z streak. - Z sur Landry, c'est la combinaison ? - C'est ça. - C'est bon ? - Je suis prêt. - Allez, on y va ! - Prêts ? On y est, c'est la dernière chance des Panthers.</i> Saracen se recule pour la passe. Il a Landry qui est démarqué. Il lance par le centre.</i> Landry est plaqué, le ballon tombe ! Et c'est fini. Les Panthers de Dillon ont perdu face aux Chaps de Westerby.</i> Le retour du coach Taylor ne se conclut pas très bien. Attendez !</i> Interférence de passe de la défense. Ballon sur la ligne des 2 yards. Encore une tentative. Impossible de finir un match sur une pénalité de la défense.</i> Les Panthers auront une dernière tentative pour aller à l'en-but.</i> Passe courte pour Williams. - <i>Il saute par-dessus !</i> - Il y est ! Il y est ! Touchdown, Smash Williams ! Les Panthers ont réussi !</i> Les Panthers ont réussi ! 20 à 19. Le jeu de Taylor est de retour, grâce au fantastique effort de Landry Clarke.</i> Il s'est mis en avant, a rallumé l'équipe, et ils ont gagné !</i> Bienvenue dans l'équipe. Merci, Coach. Mon garçon ! - C'est bizarre. - Habitue-toi. - Ils s'arrêtent pas. - Tu le mérites. Ça aurait été plus impressionnant si j'avais attrapé le ballon. Mais bon, je vais me contenter de ça. - Ça va ? - Oui, mais non... Je pense qu'on ne devrait plus être ensemble. Et pourquoi ça ? - Les gens parlent. - Ça ne veut pas dire... Écoute, c'est pour ton bien. Ne va pas si vite. On va s'asseoir et en parler loin d'ici. Tu crois que si "ça" n'était pas arrivé, il y aurait une chance qu'on soit ensemble ? Tu crois ? Une sur un million ? Regarde-toi dans une glace. Je sais pas où j'avais la tête. C'est fini. Je pensais qu'avant le concert, on pourrait aller manger une pizza ou autre chose. Écoute, je pense pas que j'irai au concert. Allez les Panthers ! Pourquoi tu peux pas y aller ? Parce que je t'en veux. Tu m'as trompé avec le Suédois, tu ne m'as rien dit jusqu'à ce que je t'y pousse. Et comme ça n'a pas marché, tu es revenue vers moi comme si... ça n'était rien. Et tu ne t'es jamais excusée. Je suis désolée. Ça aurait marché il y a deux semaines. Je suis sûr que tu te trouveras quelqu'un pour aller au concert. Le motel est juste là, mais on devrait aller boire un verre d'abord. Sauf si, bien sûr, c'est contre ta religion, Garrity. C'est marrant, Tim. Je dois aller prier. Beau match, chéri. Ça te dit de faire des bêtises ? Et toi ? Ouais. Je ne sens pas beaucoup d'enthousiasme.