Il se trame quelque chose. Je peux le sentir. Je pense qu'elle couche avec mon meilleur ami. Tu sais gérer la pression alors. Grady Hunt est présent. Qui ? Il détectait déjà les talents avant qu'on soit nés. - J'ai le nécessaire pour être repris ? - Difficile de se prononcer. La nuit où tout le monde attendait que Smash Williams brille,</i> c'est Tim Riggins qui se montre à son avantage.</i> - <i>T'as l'enregistrement du match à voir.</i> - J'arrive. Écoute, Jack. Désolé d'avoir mal classé cette facture. Mais je peux... Je peux amener ces planches à Rusty. Ils ne peuvent pas... ils peuvent rien faire pour le moment. Impossible qu'ils livrent la marchandise</i> - pour lundi. - 2 dollars. Lawerty l'a déjà fait ? C'est impossible. Remets ça ! Non, Monsieur. Oui, Monsieur. Viens. - Tu te fous de moi, hein ? - Non, tu vas manger plus équilibré. Pourquoi ? Parce que t'as un gros match la semaine prochaine. Faut nourrir la bête. Mets-toi ça en tête. Je blague pas. 96,50 dollars. Reprenez ça. Et ça, et ça aussi. 84,23 dollars. Je prends ça de toute façon. Non. Remets ça à sa place. - Ça aussi. - Je paye pas ça. On a pas l'argent pour. - Remets ça. - Tu fais chier. Pourquoi je peux pas ? On prend pas ça. Les mecs... je vais acheter ce foutu magazine si ça peut vous calmer. OK ? Billy, pas la peine de m'attendre. Je vais faire un tour avec... Tyra. - Tu sens ça ? - Ouais. Et ça ? - Tu le sens ? - Non. - Et ça ? - Ouais. Faut que je te demande quelque chose. Il s'est passé quelque chose entre toi et Riggins ? Non ! Pourquoi tu dis ça, Jason ? Parce que je vous ai vu sur le parking, l'autre jour. Tu nous as vu ? Faire quoi ? Je sais pas. Rien sans doute. C'est insensé. Je t'aime. Jason, tu le sais. - N'est-ce pas ? - Oui. Je devais juste demander. Je suis désolé. - Je t'aime. - Je sais. Désolé. Et je suis là. Je suis là. La Team Panthers vous propose les sous-titres de Friday Night Lights 1x08 : "Crossing The Line"</i> Retrouvez plus d'informations sur cet épisode dans les annexes.</i> Celui qui dit de prendre du Nandro est un idiot.</i> T'as besoin d'Oxymétholone. Et tu dois le mélanger avec du Boldenone. Est-ce que ça va se voir sur un contrôle anti-dopage ? Et comment ça va affecter ma vie privée... Si t'es inquiet sur ta vie amoureuse, tu dois peut-être revoir tes priorités. OK, combien ? - 300. - Par mois ? Plutôt par semaine. La semaine prochaine, ça va ? Pas de problème. 1200 dollars. Tu as perdu la tête. S'il te plaît, j'en ai besoin pour préparer mon SAT*. Vois les choses comme ça, Si je réussis ce test et si j'ai ma bourse universitaire, tu économiseras des milliers de dollars. Je vais te dire ça le plus simplement possible. J'ai pas 1200 dollars. Et que penses-tu d'étudier en utilisant la bonne vieille manière ? Arrête de traîner avec les jolies filles, monte là-haut et commence à bosser. Comment ces cours coûtent-ils si chers ? Je viendrais pas demander ça si j'en avais pas vraiment besoin. Écoute. On va me guider, me donner des tests et des quizz, des astuces que je peux pas apprendre tout seul. J'ai besoin d'aide, maman. S'il te plaît. Rentre-lui dedans. C'est ça !</i> Beau travail, Smash ! Groupez-vous ! Continue ! Lance la balle ! Bon travail ! - Ça va ? - Ça va ? Content de te revoir. - Bien. L'équipe semble bien marcher. - Je fais mon possible pour. Coach, je me demandais si je pouvais vous parler une minute. Un sacré match la semaine dernière. - Oui, c'est vrai. - Hé, Steve !</i> Il faudrait pas commencer à poser sa candidature dans des universités ?</i> On y avait pas vraiment pensé, mais... Je sais qu'il y avait des recruteurs. Et je sais pas trop quoi faire dans ces situations. Mais s'il peut avoir un futur... Je vais te dire. Tim et toi, venez dîner à la maison. - J'en parle à Tami et on voit ça. OK ? - Merci, Monsieur. - Ouais. - J'apprécie. Prends soin de toi. Envoie la balle. Allez ! Tu as loupé le premier PSAT*. Je suis désolée. C'est pas grave. Je veux dire, il y en a un autre à venir avant Noël. Tu peux faire celui-là. Tu as une idée sur les options que tu voudrais suivre ? - Comment poursuivre ta scolarité ? - Non. Est-ce que ça va, April ? Mon copain veut qu'on fasse un plan à trois. - Ouais, et... - Tu sais quoi ? Je vais fermer la porte. Il dit que toutes les Rally Girl le font. J'en connais plein qui l'ont fait. J'ai juste... Pas moi. Mais je l'aime vraiment. Il dit que si je le fais, je serai vraiment sa copine, alors... Le problème, c'est que tu m'écoutes pas. Si tu considères une fille comme un problème de géométrie, la réponse est juste en face de toi. C'est à toi de trouver la variable manquante.</i> Tu dois résoudre l'équation. En fait, c'est de l'algèbre. En fait, c'est pas ça le problème. OK, vous tous. Vous voulez mangez à l'intérieur ? Non, non. C'est bon. Tu vas prendre la commande ? Tu veux que je t'aide ? Non, ça ira. J'ai une réputation et j'aimerais la garder. Tiens-toi prêt, Matt. Je te fais passer pour un mec qu'en jette.</i> Prépare ton chapeau. Affûte ton crayon, mon pote. Un petit quizz rapide. Je peux avoir trois hamburgers, deux portions de frites, et trois gâteaux au chocolat ? Tu as l'air d'avoir vraiment faim. Non, c'est pas ça, je suis juste vraiment déprimée. Tu devrais prendre plus de frites. Ça fait 16,45 dollars. Voilà. Tu as... T'y as peut-être pas pensé... à ce que je t'ai demandé l'autre soir... Peut-être sortir ensemble ? J'y réfléchis. Tu y réfléchis. J'ai juste... Non, non. C'est rien. Tu sais ce qui m'est arrivé ? Cette fille est venue me dire qu'elle envisageait un plan à trois avec un joueur de l'équipe. C'est une Rally Girl. On lui aurait dit que ça faisait partie des devoirs d'une Rally girl. Cette fille est une sophomore*. Et notre fille est une sophomore. - S'il te plaît, arrête. - Elle est... Arrête ça. Notre fille lit Melville. Elle te déteste encore plus les joueurs que le football. Donc, arrête. Je te le disais juste. Pourquoi t'as besoin d'argent, de toute façon ? Écoute, Noannie. Un homme a besoin d'argent. - Hé, Matt. - Qu'est-ce qui se passe ? Quoi de neuf ? Tu déchires avec ce chapeau. Oh, mec. Ferme-la. Relax. Ça fait combien de temps que tu bosses ici ? Je sais pas. À peu près un an. On peut commander ? Je vais m'occuper de toi dans une seconde. Tu te fais combien avec ce boulot ? Tout le monde commence avec le salaire minimum, donc... Tu penses que tu peux pistonner un peu le Smash ? Vraiment. Ouais, j'en parlerai au manager. Va lui parler. Je reviens. Sois sérieux, Brian. Tu rentres à la maison. Il est au courant. Quoi ? Tim, il sait. Jason est au courant. - Tu le lui as dit ? - Non. - Il m'a demandé. - Je lui ai rien dit. Il m'a demandé et j'ai dit non, mais... Alors, il n'y a rien à faire. On est foutus. Tu as rompu, donc c'est fini. Que je sache, t'es la copine de Jason, tu l'as toujours été. Donc on passe à autre chose. Comment ? Salut. Comment va Jason ? Il va bien. Il va vraiment bien. En fait, j'étais juste venue inviter Tim. Jason a un entraînement jeudi au centre. C'est vraiment gentil. - Merci de m'avoir prévenu. - Ouais, à plus. Vraiment sympa d'être passée. Le meilleur, c'est que j'ai eu cette cigarette.</i> Je l'ai virée de sa main. Il se penche vers moi. Très près.</i> En plein dans le nez. Il y avait du sang partout, je parie. Le nain t'as fait sauter par la fenêtre. T'as dit à tout le monde que je serais de la partie jeudi ? Je suis prêt. Je vous dis que je suis prêt. Jason, t'es pas prêt. Phil, allez. Tous les jours tu me parles de mes énormes progrès. Combien c'est inhabituel. Que pourrait-il m'arriver ? Tomber, me briser la nuque. - Mais c'est déjà arrivé, hein ? - Tu pourrais te déchirer un tendon. Tu peux avoir une commotion. Dans le pire des cas, ton traitement est pas prêt d'être fini. Tu te rends pas compte, alors laisse-moi t'expliquer. Ces petits bout d'os sont tout ce qui protège ta moelle épinière. Tu sais te servir de tes mains ? Fous en l'air ta rééducation... Tu pourras plus rien tenir. Et après quoi ?</i> Réfléchis-y longuement et sérieusement avant de le faire. Tu m'as vraiment ému, Phil. Si vous aviez pas vu, on est handicapés. Frapper un homme à terre. Captain Bringdown ! - <i>Je sais pas pourquoi je fais ça.</i> - <i>Montre-nous ta superbe accélération.</i> Salut, ma chérie. Comment vas-tu ? - Bien. - Tu peux dire à ta mère que je ne suis pas encore à la moitié de "The Secret Life of Bees"... Mon coeur... Je suis désolée... C'est terminé entre Tim Riggins et toi ? - Oui. - Vraiment ? Oui, absolument. Je peux te donner un conseil ? Oui, je vous en prie. Jason Street a été blessé... comme il ne l'a jamais été durant toute sa vie. Je sais. Tout ce que tu fais, c'est le blesser encore plus. Mais... tu ne dois pas le lui dire dans son intérêt, mais dans le tien. Laisse-le se rétablir. La vie continue. Laisse-le se soigner. Que veux-tu que je cuisine pour le dîner avec les Riggins ? J'abats une chèvre ? Une chèvre abattue serait parfait. Hé, ma grande. Qu'as-tu de prévu ce week-end ? Demain, c'est l'anniversaire de Lois, donc Katie va préparer de petits fours et les apporter à l'école. Elle fera une overdose durant le déjeuner. Et Matt Saracen m'a demandé de sortir avec lui. Je dis juste ça comme ça. Qu'est-ce que tu lui as répondu ? Je lui ai dis que j'y réfléchissais. Très bien. Tu vois, Smash, la clé de tout ça réside vraiment dans la rotation. de cette manière, tu mets toute la confiserie par dessus,</i> et pourquoi pas... Tu m'écoutes ? Ouais. J'y mettrai mon petit grain de sel. Justement... On veut garder le produit vraiment constant, le gérant le dit sans cesse. Mec, je crois que ce job va me plaire. Pourquoi ? Hé, regarde. mate moi ça. Prends-en de la graine. Salut, comment ça va ? Je voudrais un café, s'il vous plaît. Non. C'est pas ça que tu veux. Vraiment ? Ce qu'il te faut, c'est du chocolat couvert de café avec des copeaux. Très bien. Si tu penses que j'en ai besoin, je prends ça.</i> Très bien. Il va te le préparer. Combien je te dois ? C'est pour moi. Tu es sûr ? - Oui. - Merci. - Voilà ce qu'il faut faire. - Non, c'est ce que tu fais. Tu ne leur demandes pas ce qu'elles veulent. Tu leur dis ce qu'elles veulent. Ça viendra. Je t'apporte quelques affaires propres. Comment est Faulkner ? Bien. Bien. Je peux te parler une seconde ? Tu flippes juste parce qu'on m'a proposé un rendez-vous. Je ne flippe pas. Je trouve ça super. Je pense que c'est sympa. Je suis juste... - En train de flipper. - Non. Je suis sur cette chaise de conseillère toute la journée,</i> et je commence a bien comprendre comment les choses se passent à l'école...</i> et je veux seulement m'assurer que tu sois à ton aise. Je ne lui est même pas encore dis "oui". Bien, d'accord. Je veux dire, oh... Hé, mec. Tu es pire que les impôts. C'est ce que ton nom devrait être. "Le comptable." C'est bizarre. Merde. Je suis trop court. Ah, ouais ? De combien ? - 1,10 $. -Tu te fous de moi ? Attends une seconde. Attends. - T'as aucune chance contre moi ! - J'ai ton portefeuille ! T'aurais pas eu une médaille ou quelque chose ?</i> Le prends pas mal. J'étais <i>all conference</i>* l'an dernier. Ça signifie pas que tu sois prêt... Je te le dis. Phil te le dis. Ton médecin te le dis. Même ton infidèle petite copine te le dit. Elle ne m'a pas trompé. Oh, mon pote... Toi comme moi, on sait que c'est pas vrai. Elle se sert de toi... et tu la laisses faire ! Tu essaies juste de t'accrocher à quelque chose qui n'existe plus. Tu m'as raconté ce que tu as vu. Ouais ? Eh bien, j'ai mal vu. Ah, tu as mal vu. C'est pathétique. C'est vraiment pathétique. - <i>Tu sais ce qui est pathétique ?</i> - Quoi donc ? Ton obsession à me faire rompre avec ma copine. Tu as le béguin pour moi ? Aussi longtemps que tu t'accrocheras à cette copine que tu avais quand tu pouvais marcher, tu échapperas à la réalité d'être l'un des nôtres. Ça n'a rien à voir avec ça. Ah, donc tu le reconnais ? Elle t'as trompé, hein ? Où tu vas ? Tu t'enfuis, all star ? - Arrête ça. - Arrêter ça ? Elle est tout ce que j'ai, mec. Alors arrête de me casser les couilles. C'est pas parce qu'on est handicapés, qu'on doit se contenter des miettes. Tu as une méthode secrète pour remonter sur nos fauteuils ? Ouais, j'en ai une. "Appeler Phil". Non, ce n'est pas juste. J'ai étayé ces mandats.</i> Demande à Ailene. Elle a classé la paperasse. Tu rigoles, Jack. Je te le dis... Ouais ? Bien, tu sais ce que tu peux faire ? Va te faire foutre, fils de pute. Laisse-moi deviner... Encore viré, hein ? Ce mec connaitrait pas un seul vendeur si quelqu'un l'avait pas embrasser. - Essaye de revendre de l'herbe. - Écoute, c'était un truc à cours terme. Tu bouffes quoi là, putain ? On va dîner dans quinze minutes. Je suis fatigué d'être l'homme de la maison.</i> Ouais, t'es vraiment un modèle du genre. Va dans ta chambre, peigne-toi, lave tes mains, mets une chemise propre ! Et fais-toi une vraie coupe pour changer. Ça sera fait, frérot. - Salut. - Salut. Ça sent bon. Merci. J'espère que tu as la glace. J'ai à peine le temps de la préparer. Oui, je l'ai. Je suis sortie pour ça. Comment l’oublier... Viens ici. Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle est au téléphone avec Matt Saracen. Tu dois arrêter cette histoire avec lui. C'est un bon garçon. T'inquiète pas pour ça. Calme-toi, tu veux ? C'est un bon garçon, mais il va devenir le quarterback vedette de ton équipe, et on sait qu'ils aiment utiliser ces filles. Attends une seconde. Primo, c'est aussi ma fille. Secondo, je ne suis pas l'ennemi. Ne nous inclus pas tous dans cette culture que tu as créé. De quoi tu parles ? J'ai pas créer une quelconque culture. Tout ce que je veux dire, c'est que tu ne peux rien faire pour eux. Mais tu pourrais parler à ta fille. Ça me ferait du bien si tu lui parlais. - Tu veux que je le fasse ? - Tes points de vues sont... Je lui parlerai. Si tu te calmes, j'irai lui parler. Je lui parlerai ce soir. - Attends. - J'ouvre la porte. Tu es magnifique. - Maintenant, ouvre la porte. - Merci. Julie, raccroche le téléphone. Tout de suite ! C'était comment ? Oh, c'était très bien. - Bonjour. - Vous allez bien ? Heureux de vous revoir, Tami. Rentrez. Je vous ai amener un petit set de présentation. Merci, c'est gentil. Rentrez, venez boire quelque chose. Fantastique. Merci à vous. Tu t'es reposé toute la journée, on dirait. Je te dirai quand ma pause sera terminée. Très bien, tu me le diras. Quoi ? C'est elle. C'est la bonne. Non... tu le fais. - Une dernière fois. - Elle est toute à toi, mec. - Vas-y. - Très bien. Salut, comment... Que puis-je faire pour toi ? Je peux avoir un Alamo burger et une bière brune ? Non... Je ne pense pas... C'est pas réellement ce que tu veux. Non ? Qu'est-ce que tu veux que je prenne ? Je sais pas. Tu veux une bière brune, donc tu aimes la bière. Et je te fais une... bière noire à la glace. Vraiment ? - Il te ferait pleuré. - C'est vraiment succulent. Eh bien... Ou un sundae... avec des copeaux de chocolats. C'est tentant. Mais je pense que je vais rester sur l'Alamo burger, et juste une simple bière brune. D'accord, bien... Peut-être la prochaine fois. Oh, voilà. Les boissons sont juste par là. Merci. Très bien. T'en penses quoi ? C'était pas mal ? C'est un début. Mais tu peux faire mieux. Mais, tu sais, pas de honte dans le jeu... Ouais, cool. Merci. Vois le bon côté. Au moins, c'est jour de paie. En parlant de ça, je peux échanger mon chèque contre du liquide ? En fait, tu n'auras pas ton bulletin de paie aujourd'hui. Arrête ce petit jeu avec moi. C'est pas du bénévolat. Non, sérieusement, on est payés tous les quinze jours. À cause du traitement, y a toujours une semaine de retard. Donc, tu ne vas probablement pas recevoir ton chèque avant la fin du mois. - Peut-être. -  Quoi ? Désolé, mec. Oh, non... C'est pas réglo, mec. Mais t'as de la glace gratuite. C'est bien. C'est un avantage.</i> Non ? J'attrape le ballon, je commence à courir. et je cours encore et encore. Je cours à fond, toute la foule s'enflamme.</i> Les gens sont debout, ils hurlent. J'entendais plus rien. Je suis allé jusqu'à l'en-but, et quand je jette la balle, je réalise que je suis du putain de mauvais côté. C'est une anecdote horrible. Il est très bon. La vérité, c'est que je n'ai jamais été un bon joueur. Pas comme mon petit frangin. Il a un don. Il est bon, c'est clair. Donc, Coach... il a une chance d'aller à l'univ' grâce au foot ? S'il continue sur cette voie, ouais. Ravi d'entendre ça. Pas vrai, Tim ? Bien sûr. Vos parents vivent-ils à Dillon ? Notre père est à Corpus Christi*, il bosse sur un parcours de golf. Il n'est plus revenu depuis un bail. C'est un fervent travailleur, notre vieux. Récupérer des balles de golf pour vivre, un travail d'une sacrée importance. Ce que je voulais dire... c'est qu'il envoie des chèques assez souvent, donc... À deux reprises. Deux chèques en 6 ans. Que comptez-vous faire maintenant ? Vos projets, Bill ? Y a un truc sur lequel je suis. L'immobilier. - L'immobilier ? - Je suis dans la vente depuis un bail, j'envisage d'avoir ma propre licence d'agent, vendre des propriétés de grandes valeurs. Bon sang, Tim ! C'est rien. Tu sais quoi, les frères Riggins sont venus dîner chez moi. Tim et toi êtes toujours les meilleurs amis, hein ? Je suppose. Tu supposes ? Les parents les ont pas épargnés, c'est sûr...</i> Chacun a sa croix à porter. Ça n'excuse rien. Il a sacrément bien joué, vendredi dernier. Je t'assure. Il finira par s'imposer. S'il ne devient pas son pire ennemi. Donc... Vous voyez ces deux cônes ? C'est la ligne de but. Essayez de l'atteindre. D'accord. J'essaie de nouveau. Tout le monde dit que je suis pas prêt, que je ne devrais pas jouer ce soir. Docteurs, parents... Lyla. Et toi ? Je me sens prêt. C'est juste que toute ma vie se résume au football. Football, football. Voilà tout. Et rien d'autre. Je repense aux sensations... de pouvoir être impliquer dans quelque chose... C'est comme si... tout ce qui m'animait n'était que néant à présent. Envolé. Peut-être ont-ils raison. Qu'il est trop tôt. Il y a 16 ans, j'étais pas prêt pour être père, ni prêt pour mes responsabilités. On ne peut être pleinement préparé pour ça. Crois-moi. Faut que t'attrapes le taureau par les cornes et aller de l'avant.</i> Toi... Aucun jeune de 17 ans n'est censé endurer ce que tu traverses. Non, arrête ! Tu t'y fais. Tu fais ce que t'es supposé faire, tu réagis comme un homme. Suis ton coeur. Suis ton coeur. Le compte y est. Tu peux y aller. - Que se passe-t-il ? - Calmos, Mattie. Je me suis mouillé pour toi. Et tu fouilles dans la caisse. - C'est quoi ton problème ? - Y a aucun problème. Mais si t'en veux un... Non, sérieusement. Si tu perds ton job, moi aussi... parce que je t'ai fais rentrer. Je pensais avoir filé un coup de pouce à un ami. Écoute, j'ai fait un mauvais match. - Et ? - C'est une semaine difficile. Tu savais qu'un recruteur était là vendredi dernier ? Ouais. Tu crois que ce que j'ai montré sur le terrain va tourner en ma faveur ? Ouais. Mais c'était juste un match. J'aurai plus jamais une chance comme celle-là. D'accord ? J'en ai pas les moyens. Pourquoi as-tu besoin de tant d'argent ? J'en ai pas besoin ! Je pensais seulement, mais c'est plus le cas, OK ? Je vois les choses plus clairement aujourd'hui. Comment progresse ton histoire de rencard ? Bien. Au vu de cette réponse limitée... j'en déduis que ce ne sont pas mes oignons. Bon, écoute bien. Je suis censé te faire du paternalisme avec des sages conseils concernant cette période de ta jeunesse. Sois attentive. Si tu t'imagines qu'un garçon pense à toi, ce n'est pas le cas. Il pense au sexe ou est manque... Voilà les deux seules options. - T'essaies d'être drôle ? - Non, écoute. Les mecs pensent au sexe à chaque minute de la journée. C'est ce qu'ils font. D'où leurs mensonges. Ils vont te planter pendant que t'attendra leurs appels.</i> Et ils n'appelleront pas. Ils seront cruels et vont te mener en bateau. Et ta mère voulait que je rajoute ceci : En général, ces joueurs de foot sont les plus dangereux. Ils dépassent toujours les limites... T'as fini ? Tu es belle, sensible, douce, et je ne veux pas te voir souffrir. Moi aussi je t'aime, papa. Tu es une mauvaise joueuse de ping pong par contre... Tu permets ? Je viens de laver. Le minimum serait que tu salisses ta chambre, - et que tu la laisses s'infester. - Prends un job de femme de ménage. Peut-être. Au moins, j'ai des qualités notables contrairement à toi.</i> Quand tu seras diplômé... si jamais tu l'es, sois heureux si t'es pompiste à une station essence. Et de nouveau, Tyra se préoccupera de toi. Elle, c'est une réelle battante. Ça te dérange pas des masses, hein ? Essayer d'obtenir une autre aide de ma copine... C'est plutôt gerbant pour tout te dire. Je suis un vrai raté, hein Tim ? Qui de nous deux saute la gonzesse de son meilleur ami handicapé ?</i> C'est bien ton genre ça, non ? Et cette licence d'agent immobilier, elle arrive ? - T'as vendu un seul truc aujourd'hui ? - <i>Que t'arrive-t-il, Tim ?</i> Tu sais ce que je vois ? 20 kilos de plus et des pensions alimentaires impayées. Ça te dit rien ? Peut-être papa ? C'est quoi ton problème avec papa ? - Quel est mon problème avec papa ? - <i>Ouais.</i> Quel est mon problème ? Quel est ton problème avec notre père ? Mon problème avec lui ? Tu tiens vraiment à le savoir, Tim ? Tu veux vraiment savoir mon problème ! Bon sang, j'admire l'homme. Deux cartes postales par an, et il s'en sort tranquille. Pas moi, me semble-t-il. Je suis coincé avec toi parce que personne veut te supporter ! Quand as-tu entendu ça pour la dernière fois ? Un bail, pas vrai ? N'oublie pas ça, petit morveux. Je suis celui qui paye les factures. Remplis le frigo. Se ramène pour suivre tes matchs à la con. Eux ne font rien ! Tu tires mes cheveux ! Lâche-moi ! Lève-toi ! Tu n'as jamais été un vrai footballeur et tu le sais très bien. Ouais, t'as raison. T'as plus de talent que moi. Et je dois m'asseoir ici chaque jour pour que tu me balances ça à la gueule. Et ça me rend malade ! T'es pas mon père. C'est encore pire que si j'en avais pas. Je serais bien mieux seul. Vas-y, choisis la fuite. Tout comme papa ! T'es prêt, Sparky* ? T'as intérêt. C'est bien la méthode des QB, hein ? Allez, Street. C'est ça que t'as dans le ventre ? T'as rien !</i> Quel effet ça fait d'être au sol ? Plutôt agréable ?</i> Allons-y ! Vas-y, chéri ! Ouais, les gars ! Comme ça ! - Tu lui as parlé ? - Ouais. Et ? Contrairement à l'avis général, je communique à merveille avec la gente féminine. Mon coeur, c'est ridicule. Dis-moi ce qui s'est passé. Je viens de te le dire. Tu peux dormir l'esprit tranquille. Elle a capté les conseils paternels. - T'en es sûr ? - OK. Bon, il semble évident que vous deux avez une soudaine curiosité dérangeante concernant ma vie sociale. Pour mettre un terme à ça, je tiens à vous annoncer que je compte sortir avec Matt Saracen. Annonce prochaine de l'heure et du lieu. Bonne nuit. Bonne nuit, ma puce. Bonne nuit, chérie. * What a friend we have in Jesus * All our sins and griefs to bear * What a privilege to carry * Everything to God in prayer * Offrons à Dieu applaudissements et prières. Tendez-Lui la main. Avant de commencer notre étude biblique, des demandes de prière ont été formulées. Et je tiens à ce que chacun prie en l'honneur de ces dîtes personnes. Le Frère Moses London souffrant de zona. Et nous implorons Dieu de l'aider à avoir un prompt rétablissement. Nous avons aussi une autre requête pour un jeune de notre communauté. Il fait preuve de détermination pour être un athlète estudiantin. Car il est si déterminé de finir son éducation,</i> il va avoir besoin d'une petite aide financière</i> à cause des cours qu'il devra suivre. Et je tiens à ce que nous démontrions à ce jeune homme que si vous êtes humbles, faites-nous savoir votre requête, Dieu vous fournira toute l'aide nécessaire. Je crois en ce jeune homme. Donc, je vais vous demander une faveur. Un acte si généreux pour l'avenir de ce jeune.</i> Quand vous répandez le bonheur, vous le répandez pour vous-même. Faisons une bénédiction pour ce jeune. Montrons-lui à quel point nous l'aimons. Et l'importance qu'il a à nos yeux. On lui souhaite de réussir ce qu'il entreprend et qu'il nous rendent fiers. Bonne partie, Sparky. On se voit au bercail. Hé, le débutant. T'assures, mec. Ça, c'est le 6 que je connais. Mec, je t'assure, ces points... Faudra que je prenne des notes. Bon match, mon pote. Je vais te dire... Lève-toi, Riggins ! Relève-toi et viens te battre. Allez, espèce de lâche. Vas-y, cogne-moi ! Tu m'as pris ma copine mais t'es pas prêt à te battre ! N'ose pas, Lyla. N'ose même pas. Regarde-moi dans les yeux. Reviens-là. Viens ici ! Tu te fais la copine d'un handicapé, mais tu te bats pas avec ? Lâche ! T'es un lâche, Riggins ! Et tu le seras toujours. Vas-t'en ! Vas-t'en ! Qu'est-il arrivé à ton oeil ? Tim, qui t'as fait ça ?