C'est vrai que tu peux faire une passe de 360 m à trois receveurs différents ? Quel énorme choc sur Street ! Jason est paralysé. Il recouvrera l'usage de ses bras, de ses mains, mais probablement pas de ses jambes. Jason ne doit pas savoir pour nous deux. Tu crois que le petit Matt Saracen fera l'affaire ? - Comment tu t'appelles ? - Matt Saracen. - Tu joues à quelle place ? - QB 1. Les garçons ne pensent qu'au sexe. Ta mère voulait que j'ajoute que les footballeurs sont les pires. Mais je trouve que c'est un peu abusé. - Je t'aime. - Je t'aime aussi. Si tu es libre vendredi... - Oui. - Ça marche, alors. T'as l'air en grande forme. Sûrement grâce à mon baptême, - Jésus est mon sauveur. - La meilleure que j'aie jamais eue. Je me suis trouvé un boulot. Vraiment ? Aussi vite ? Je suis la nouvelle conseillère d'orientation du lycée. Smash Williams évite un plaquage ! - Il entraîne ses adversaires ! - Touchdown !</i> Les Panthers gagnent le Championnat !</i> Sois honnête avec moi. C'est mes parents. C'est cette impression d'être piégée. Plus rien ne va. J'ai besoin d'air. - Laisse ma soeur. - T'as une des nôtres, on pourrait avoir une des tiennes. Ils me retirent ma bourse. C'est la mort, Coach. Mon avenir. Cette équipe, c'est pas un seul joueur, c'est nous tous, chacun d'entre nous. Pas un homme, nous tous, ensemble. - <i>Clear eyes, full hearts...</i> - <i>Can't lose !</i> Au boulot ! Ici Sammy le Savant, et la reprise des Panthers est dans 5 jours.</i> Et ça veut dire : il est temps de parler.</i> Le coach Eric Taylor : un génie incompris</i> ou l'homme d'une victoire ? John, à vous, on vous écoute. J'étais pour le retour de Taylor de TMU</i> bien qu'il nous ait abandonnés. Mais on a tous vu que quand Smash Williams s'est blessé,</i> ce type avait pas de plan B. - <i>Rien.</i> - <i>Je vous suis.</i> Quiconque coache des jeunes stars, et ça m'est arrivé,</i> se doit d'avoir un plan B. Attention à l'arrosage. C'est pas la Celica. C'est une bonne voiture, mais le fait est que je peux pas te changer de classe. Tu dois aller au cours du Dr Wells. Maman, arrête, elle n'a que 20 000 km. Je connais les astuces, donc le compteur est pas truqué. - Je m'en fiche. - On dirait que j'arrête l'école. Elle m'écoute pas. Je veux juste un boulot. Le même nombre de cours, en moins de temps. - Je rentabilise mon temps. - C'est pas rentable de prendre un cours avec un prof moins bon. Merci de ne pas remplir ma voiture de déchets. À part ça, Mme la principale, vous êtes canon. - Merci. - Oui, madame. Coach Taylor. Le problème persiste. Votre équipe a implosé durant les playoffs avec la blessure de Smash Williams. On a pas gagné sans lui, comment faire maintenant qu'il a son bac ? L'équipe a du cran, elle va bien. Elle est très solide. Tim Riggins va prendre la place cruciale de Smash, tailback. Et s'il décide de retourner au Mexique ? Tim Riggins, il est déterminé ? Si je peux garantir une chose sur Riggins, c'est qu'il est déterminé à jouer au football. Comment s'entendent Riggins et Saracen ? Occupe-toi de courir. Je mets le ballon là où tu dois être. - Ils sont comme des frères. - Le nouveau quarterback, de Dallas... - J.D. McCoy. - McCoy. On dit qu'il pourrait remplacer Saracen... Belle réception. Suivant. J.D. McCoy est en première. Mais il a écrasé tous les records au collège. - Puisque vous reconstruisez... - On ne reconstruit pas. - On ne reconstruit pas. - Donc, Matt Saracen est votre homme ? C'est tout à fait ça. Matt Saracen, qu'il soit sur le terrain ou en dehors... Tout ce qu'on balance à ce jeune, il y fait face. J'arrive pas à défaire ce noeud. Matt, oublie ça... Ça le fera pas. - T'as essayé tout l'été. - Prenez votre temps, hein ! Ce que je veux dire, c'est que t'es en terminale... après ça, c'est... C'est le déclin. Pas vrai, Tyra ? Faut pas qu'il profite à fond de chaque seconde ? Écoute, cette année, je vais faire en sorte de quitter Dillon pour toujours. - C'est tout ce qui compte. - Bébé, c'est pas le problème. Ce que je... M'appelle pas comme ça. Vous en êtes où, tous les deux ? - On a cassé. - On fait une pause. On a cassé. Trois pas en arrière. Attention aux épaules. Gauche. C'est J.D. ? On dirait que l'heure approche. On va à la fête des supporters. Mesdames et Messieurs, je vous présente... la nouvelle principale, Mme Tami Taylor. Vous allez bien ? Vous vous amusez ? T'inquiète pas pour cette rumeur sur le deal des 2 matchs. Quelle rumeur ? Je m'en occupe. Sans plus attendre, j'aimerais vous présenter le coach des Dillon Panthers, mon cavalier à la soirée de bienvenue, Eric Taylor. Juste une question... Je voulais vous poser... juste une question. Vous êtes prêts pour vendredi ? Voici les Dillon Panthers 2008 ! 3X01 : I KNEW YOU WHEN Adaptation & sous-titrage : Team Panthers benj!, charliea, DarKsh, GillesSilb, Ju, loky34, ouazo, tactactac, Teardrop Lyla, debout, chérie ! J'ai fait ton petit-déj préféré. Avec des pancakes au chocolat. - Papa, j'ai plus 7 ans. - Je sais. Mais je suis... content que tu sois là. 1er jour d'école, t'es en terminale. Tu iras dans la fac que tu veux, je suis fier de toi. T'es chez moi, pas chez ta mère, en Californie avec ces planteurs de figues végétariens. Je suis juste... C'est un grand jour, allez. 5 minutes ! - Y a à manger pour moi ? - La ferme. Tu devrais faire de l'exercice avant de manger. Tu vas faire quoi ? Allez. Bon, tu as gagné 2 dixièmes. 2 dixièmes ? On va appeler Sammy. Lui dire que je pourrai faire la course de charité de Buddy Garrity. Va voir ce docteur. Tu dois travailler latéralement. Vois ce qu'il en dit. Pourquoi vous faites tout ça ? Je suis plus au lycée, je suis plus votre problème. Je passe du temps avec toi, pour que tu aies une équipe et une fac, et que je voie plus ta sale tronche chez <i>Alamo Freeze</i>. Appelle quand t'auras vu le médecin. Bien, monsieur. N'oublie pas les cônes. Emily, Barbara, bonjour. C'est bon de vous voir. Salut, Sarah, super de te voir cette année. - Salut, Mme la principale. - Chouette coiffure. - Félicitations ! - Ça va être une super année. - Bonne chance. - Toi aussi. - Bonne journée. - Merci. M. le vice-principal Trucks, comment allez-vous ? Bonjour, très chère. La clim est morte. 34 étudiants sont coincés sur Cortese Avenue par manque de place dans le bus. Seigneur, il faut s'occuper de ces étudiants. J'ai emprunté des bus, fait une requête auprès du district pour 3 bus supplémentaires. J'espère en obtenir un. Donc, on s'occupe de ces enfants. Et la clim ? On a mis un pansement dessus, comme d'habitude. Merci de gérer tout ça. Il faut le budget pour la fin de la semaine. Je récolte les données. Bonne journée. Ça fait du bien. Salut, ça va ? J'ai perdu à la loterie. C'est moi, ta <i>rally girl</i>. Lyla, ma <i>rally girl</i>. Vous êtes ensemble ? - Non, on est juste potes. - Non, on est amis. - Des potes... - Des bons amis. Bref, Tim, voici mon numéro. Tout ce que tu veux, quand tu veux. Bon, je pense qu'on a passé assez de temps à l'école. Si on montait sur le toit ? - Et les cours ? - Quoi, les cours ? - Quoi de neuf ? - Messieurs. Y a une fête mercredi chez Gangi, ses parents seront partis. Les cheerleaders ont parlé d'un trampoline et de vaseline. - Je sais pas. - Vraiment ? - Les jumelles seront là. - Ça va être mortel. Tes pieds, J.D., tes pieds ! On le remonte. McCoy se débrouille bien. On verra ça face aux difficultés. White-9 ! Hut ! Qu'est-ce que tu fous ! Matt, concentre-toi. Allez ! Je préfèrerais voir mon fils faire des séries. Ça va venir. Allez ! La tête dans le guidon, allez ! Le ballon, Riggins ! Avec qui il parle ? Le père McCoy. Gros revendeur de bière. On l'appelle le <i>roi de la mousse</i>. Ce vieux Buddy lui cire les pompes. On y va, messieurs ! Vous pensez postuler pour quelle école ? J'ai pensé à U.T. Austin, TMU, Southern Methodist, INM peut-être. Je vois. Tyra... vous pensez vraiment être réaliste ? Bon d'accord, je sais que j'ai peu de chances pour INM, mais... Vous avez 13 de moyenne. Il est impossible qu'une des écoles que vous venez de mentionner - considère sérieusement... - Regardez mes progrès. Mes notes ont considérablement augmenté depuis l'an dernier. Je sais, mais votre 9,5 en première année compte. Tout compte. - Ne perdez pas votre temps... - Mme Taylor m'a dit... Mlle Colette, vous vous faites des illusions. Il y a d'autres options, comme des formations professionnalisantes... Comme Dillon Tech ? Ne dénigrez pas Dillon Tech, c'est une bonne option... Une option réaliste. - Alors, tu travailles de nuit ? - Buddy... Tami ! Alors, on jongle avec les chiffres ? Ouais, terriblement glamour. Là, j'essaie de décider si on peut se permettre des craies ou du savon, cette année. - Si seulement je rigolais. - Je viens te remonter le moral. Comme toujours. Ça tient en deux mots. - Vas-y. - Écran géant. Écran géant ? T'as jamais vu deux personnes se fiancer en direct sur l'écran géant pendant un match ? Penses-y. L'amour et le football sont les deux meilleures choses de ce monde. Tu rassembles les deux, tu les mets sur un écran Mitsubishi de 9 mètres, et c'est le pied total. - C'est un gros chèque. - Oui, madame. Mon Dieu... On a perdu quatre professeurs faute de budget, cette année. Tu crois qu'on a besoin d'un écran géant ? Non, Tami, on n'en a pas besoin, mais on en veut un. Et c'est bien pour ça qu'on l'aura, et tu récolteras tout le mérite. - Ça fait un paquet de zéros... - Ça, oui. On va faire une équipe formidable, tous les deux, Tami. - <i>Clear eyes, full hearts</i>... - Non, ne me sers pas ça. Pendant six semaines, c'est génial. Le sexe, tout. Tu vois ? Et puis, on retourne en cours, et là, virage à 180 degrés. On dirait que t'as un problème, Tim. Ça en a tout l'air. Je te le dis depuis le début, que Lyla ne te prendra jamais au sérieux. Un de ces jours, t'arrêteras de coucher à droite à gauche, et tu te dénicheras une femme bien. Comme moi avec Mandy. C'est clair, Billy, tu vis un vrai conte de fées. C'est juste un boulot, Tim. Je m'en fous que ma copine se désappe devant des routiers vicelards de cinquante balais. Hé, Mand, je t'aime, bébé ! - J'ai de la chance de t'avoir. - Tu vois ? Tu vois ça, Tim ? Et on est en public. Regarde-moi. C'est ça, l'amour. Cette histoire avec Lyla... Elle s'est endormie avec Jésus et elle se réveille avec toi. Jésus... toi. - Elle se console avec toi. - Non, c'est pas ça. T'es l'amourette d'un été, Tim. J'y crois pas. Ton ligament guérit bien. Les muscles autour de ton genou se renforcent, c'est bien. On dirait que tu es sur la voie d'une guérison complète. Tu es comme neuf, fiston. C'est fantastique, non ? Il va quand même la décrocher, cette bourse. - J'essaie de penser à l'avenir... - Je l'ai perdue, cette bourse. - Ils l'ont ré-attribuée. - Ils t'ont dit de les contacter... Cette semaine, c'était le coup d'envoi du semestre, j'ai manqué cette année. Et Dr Wabono, si tout est redevenu normal, pourquoi je fais toujours une seconde de plus que mon ancien chrono ? Smash, ta guérison est fulgurante, mais il n'est pas garanti que tu redeviennes aussi rapide qu'avant. Vous dites que je suis au maximum de mes capacités ? C'est possible. Écoute, estime-toi heureux des progrès que tu as déjà faits... et continue de travailler, c'est tout ce que tu peux faire. - Alors... - Une seconde, j'ai presque fini. Elle est longue, cette seconde. Y a pas mal de calculs... Landry, chéri, tu as réparé les W.C. ? Je dois vraiment y aller. C'est fait, mais maintenant, tirez la chasse jusqu'au bout et dites à Mandy de ne plus utiliser tant de papier. Tu es trop fort. Merci, mon ange. - Il est pas génial ? - Maman, tu me fais honte. Merci, chéri. Amusez-vous bien. - Tu as quelque chose ? - Si je retiens un... Quoi ? OK, donc... Pour avoir 17,5 de moyenne sur 3 ans, il te faudrait... 32/20 de moyenne cette année. Ce qui s'annonce difficile. Je voulais juste dire que je suis honorée d'être avec vous cette année. Je suis là pour vous faciliter les choses, qu'on soit les meilleurs éducateurs possible, donc s'il vous plaît, je veux du dialogue, que tout le monde s'exprime, et je voudrais ouvrir le bal à toute question, commentaire, inquiétude, n'importe quoi... Quelqu'un. J'adorerais vous entendre. Y a-t-il une chance que les professeurs licenciés... reviennent ? Soient remplacés ? On travaille sur le budget en ce moment. C'est délicat, car tout le monde devra se serrer la ceinture... On n'aura toujours pas de prof d'espagnol - qui parle vraiment espagnol ? - Et les fournitures ? J'enseigne avec le même livre d'histoire depuis 15 ans. J'ai des manuels, vous savez... Vous savez que beaucoup d'entre nous achètent leurs propres fournitures ? - Je vais commencer une liste. - Si déjà, on avait du papier... - On y va ! - Allez, les gars. - Surveille tes arrières, Matt. - <i>Black-eight</i> ! Black-eight, hut ! Envoie la balle, envoie la balle ! Largue-la ! Saracen, Riggins, amenez-vous ! - Venez là. - On y va, Riggins. Y a quelque chose que je devrais savoir ? Laissez-moi vous dire un truc : vous feriez mieux de vous bouger, parce que sinon, je vous fais remplacer. Comptez bien là-dessus. C'est clair ? - Oui, monsieur. - Faites que ça marche. Alors, on y retourne et on fait les choses correctement. Allez ! Allez, on se bouge. C'est parti ! Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? McCoyle senior nous offre des smoothies. Pour quand on aura fini l'entraînement. Des smoothies ? Ouais, ces petits trucs glacés au yaourt allégé. Je sais ce que c'est qu'un fichu smoothie. Dis-lui de foutre le camp du terrain. Pour de bon, ou qu'il revienne plus tard ? Dis-lui qu'on a pas besoin de ses satanés smoothies. D'accord, d'accord ! Vire-moi ce lèche-bottes du terrain, vire-le ! Qu'on ne le voie plus dans le coin ! - Merde ! Je veux un smoothie, mec. - C'était quoi ça, Charles ? Tu veux un smoothie ? - Un smoothie ? - Coach, il fait au moins 45°C. Il fait chaud, hein ? - Ouais. - Moi aussi, j'en voudrais un. Ce serait sympa, non ? Mais tu sais pourquoi j'en aurai pas, Charles ? Parce que je ne pense pas en mériter un ! Quelqu'un d'autre ici pense mériter un smoothie ? Gagnez vendredi soir et vous aurez autant de foutus smoothies que vous voulez. Mais d'ici là, reconcentrez-vous sur la partie et finissez cet entraînement. Allez ! On y va, les gars ! Tout va bien ? - Oui. - Où tu vas ? - Je sèche les cours. - Attends... Non, tu ne sèches pas. Où tu vas ? Tu ne sèches pas, pas après nos discussions... - Dans quel but ? Dillon Tech ? - De quoi tu parles ? Parce que c'est la seule université à ma portée, pas vrai ? Attends une minute, chérie. Attends... Vous m'avez rempli la tête de toutes ces possibilités. - De quoi tu parles ? - TMU, l'Université du Texas... Mais c'est impossible vu mes notes. - C'est pas qu'une histoire de notes. - Vraiment ? Pour entrer à l'Université du Texas, il faut 19. Et TMU, 18,5. Et alors ? Je n'ai jamais dit que ce serait facile. Ni que ce serait impossible. Je me suis cassée le cul pendant 2 ans. Je sais. Vous savez, M. Trucks a raison... Je dois être plus réaliste. - Une minute, chérie... - Mieux utiliser mon temps. Non, absolument pas ! Reviens tout de suite. Tyra ! Reviens ici tout de suite. Écoute ! Après tout ce qu'on a traversé... Ne fais pas ça ! Tyra, ne fais pas ça. Julie, allez ! Voilà. - Des oeufs, en quelle occasion ? - Ta mère veut que tu prennes un petit déjeuner, c'est le repas le plus important. Papa, je mange que des oeufs de ferme. C'est ridicule, mange tes oeufs. On te laisse encore Gracie et moi sur les bras ? Non, ta mère devait s'occuper d'un problème urgent de climatisation. Si j'avais une voiture, je pourrais m'occuper de Gracie le matin et le soir. Comme t'as pas de voiture... Mais je peux gérer mon emploi du temps... Maman voulait que je prenne anglais avancé, et M. Munios l'enseigne le matin, donc j'aurais l'après-midi de libre, et je pourrais prendre sociologie en tant qu'élève libre. Et comme c'est le dernier jour, j'espérais que tu pourrais signer... Que je signe ? Je ne signe rien du tout sans la permission de ta mère. J'ai pas pu lui en parler, elle était trop occupée. - Désolé, je ne peux pas faire ça. - Tu veux que j'aie un travail, non ? Pour devenir plus responsable, rejoindre le monde du travail, avoir des objectifs, devenir adulte et indépendante, non ? S'il te plaît ? Assieds-toi, mange tes oeufs et j'y jetterai un oeil. Elle joue aux devinettes avec moi, Williams. Qu'est-ce que je dois faire ? Je te l'offre si tu arrêtes avec Lyla. - D'accord ? - Ça marche. Il paraît que t'as pris mon poste... Ça fait quoi d'être tailback ? Tu veux la vérité ? Je passe de la ligne de défense à RB, j'ai le coach et Matt chaque jour sur le dos comme si j'avais postulé... Et, tu vas aimer celle-là, on me rappelle chaque jour que je suis pas Smash Williams. On est dans la même galère, Rigg. On vient de me dire que je ne suis plus Smash non plus. - Tu veux dire quoi ? - Mon genou... Je suis devenu lent. Le docteur dit que je suis comme neuf, mais selon le coach, je dois persévérer. OK, attends... Le toubib dit que tu ne peux pas le faire, pas vrai ? Pas vrai ? Où est le problème ? C'est une excellente question. - Ta ligne d'amour est profonde. - T'as raison. Tu sais ce que ça veut dire ? Que tu es un bon coup. Tu sais, j'ai entendu pas mal d'histoires sur toi, Tim. Du genre ? Mais moi, je suis plutôt autodidacte. Lâche-le, Joanie. Joanie Pinchel, Tim ? Vraiment ? Bon Dieu... Pourquoi tu deviens un pauvre idiot dès que tu passes la porte de l'école ? Ça pose un problème d'être un Panther ? Oui ! Et tout le monde pense que tu es au sommet de leur bêtise, et toi, tu joues leur jeu. - J'ai aucune idée de quoi tu parles. - Vraiment ? Tu sais ce que c'est, le vrai problème ? Que tu me prends pas au sérieux. - Je ne suis qu'une amourette pour toi. - Mais non. Alors c'est quoi, le problème ? - Balance. - Tu veux vraiment le savoir, Tim ? Tu me fais peur. - Je te fais peur... - Oui ! T'es Tim Riggins. Tu viens bourré à l'école. Tu fais pas tes devoirs, les <i>rally girls</i> les font pour toi. Tu ne vas pas en cours... Tes relations amoureuses durent environ 20 minutes. Comment je peux te prendre au sérieux si toi-même tu le fais pas ? Désolé, je ne voulais pas vous interrompre, mais je devais passer m'excuser pour les smoothies parce que c'était stupide de ma part. J'ai entendu à la radio une somme record. Je me suis dit qu'après ce matin, vous deviez me prendre pour un père qui se mêle de tout. Donc, désolé, voilà mes excuses. - Je ne peux pas accepter. - Allons... C'est une bonne bouteille de scotch et deux cigares cubains. Moi, je les prendrais. Je vous crois sur parole, mais je ne peux pas. Vous savez ce que je déteste ? Je déteste tous ces idiots qui vous décrient à la radio. Qui disent que vous avez fait une erreur en construisant l'attaque autour de Smash Williams. Où ils étaient... quand vous avez gagné le championnat avec cette stratégie ? Allons ! Si vous avez une star comme Smash, vous construisez l'équipe autour de lui. Point final. - Il nous faut juste quelques victoires. - Ça leur fermera le clapet. Probablement pas, mais c'est un début. Et ce que vous avez fait avec Matt Saracen... Ça, ça me bluffe. Il est bourré de talent. C'est ça, le truc : il n'est pas bourré de talent, même s'il en a un peu. Il fait 1 m 80, court le 80 m en 9,40 s et a au mieux un bras médiocre. Seul un coach de votre envergure pouvait aller si loin avec lui. - J'en suis pas sûr. - Moi, si. C'est pour ça que je suis ici, Coach. Mon fils, J.D... C'est votre solution. C'est un super quarterback et je le veux sous la coupe d'un super coach. Voilà pourquoi j'ai amené ma famille à Dillon, au Texas. Vous dites que vous êtes venus de Dallas pour l'équipe de football ? Pour vous, monsieur. Pour vous. Vous avez le prochain Jason Street. Vous avez un champion juste sous le nez. Il vous suffit juste de renifler. - Enfin... - Je peux pas accepter. Un cadeau est un cadeau. Si vous voulez les donner à quelqu'un d'autre, faites donc. J'attends vendredi. En espérant que J.D. y fasse quelques actions. Emily, vous allez bien ? - Vous avez un instant ? - Oui, qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais vous le dire moi-même. J'ai accepté un poste à St Matthews. Oh, non ! Emily, non, s'il vous plaît ! Les classes sont moins chargées, ils ont plus de moyens... J'aime cette école, mais je veux avoir ce qu'il me faut pour travailler. Désolée, Tami. Il est 21 h 45. Je sais. J'ai dû rester... pour faire les photocopies du nouveau budget pour toute l'équipe... parce que le district refuse de payer les heures sup des secrétaires. Et tu connais la meilleure ? Mlle Walker démissionne. Elle va à St Matthews parce qu'à St Matthews, les classes sont moins chargées et ils ont des moyens. Donc, elle va là-bas. Je me sens stupide. Je pensais me lancer là-dedans avec toutes mes super idées... Ils n'ont pas besoin d'idées, mais d'argent. Ne dis pas ça. Viens là. Tu vas t'en sortir. Tout va bien se passer. Tu commences à peine. Dans 5 ans, tu riras de ce moment. Tu veux juste me mettre dans ton lit. Il est 21 h 45. Chéri... C'est l'emploi du temps de Julie ? Oh, mince ! Elle est dans ce stupide... - cours d'anglais de Munios. - C'est rien, c'est moi qui ai signé. De quoi tu parles ? Tu ne lui as pas dit que ça allait. On était d'accord qu'elle avait besoin de cours d'anglais - Elle en prend ! - ... avec le Dr Wells. J'aurais pas dû signer ? Il lui fallait quelqu'un pour signer son papier parce qu'elle allait à l'école et qu'elle n'arrivait pas à te croiser pour en parler, donc je l'ai signé. On va changer cet emploi du temps. On peut pas, papa a déjà signé. Tu n'as pas compris quand je t'ai dit de t'inscrire au cours d'anglais du Dr Wells ? Ce sont tous les deux des profs d'anglais, non ? Oui, mais le Dr Wells est bien plus expérimenté et tu le sais. De toute façon, c'était le dernier jour pour changer. C'est pour ça que j'ai signé. Tu sais ce qui est bien, ma puce ? C'est que c'est moi, le principal. Donc je peux le changer et je vais le changer, d'accord ? - Maman, tu peux pas... - Fin de la discussion. - Pourquoi tu t'énerves ? - Ne haussez pas le ton. - Tu savais que... - Fin de la discussion ! Viens. Tu savais que tu ne devais pas choisir les cours de Munios ? Je t'ai posé une question. Quand tu verras ta voiture dans l'allée, c'est que tu auras 25 ans. Tu sais ce qu'on regarde ? Des Blancs qui ne savent pas danser et ont besoin d'un bon régime. Mon futur, Landry. Juste là, sous mes yeux. Je vais devenir comme ma soeur, puis comme ma mère. Pourquoi je serais différente ? Ta gueule ! Mandy, vas-y. Je sais qu'on est ensemble que depuis 5 semaines, et tu sais... quand on est sorti ensemble, j'ai vu un avenir pour toi... et moi. Ici, ici... Ici, à Dillon, au Texas, je nous vois... toi et moi, avoir trois ou quatre petits Mandy et Billy nous courant autour, peut-être... Peut-être moins, mais... je m'humilie en public, ici, à la cantine des 7 <i>señoritas</i>, et je te le demande : veux-tu m'épouser ? Tu veux passer ta vie avec moi ? Oui ! Ma chérie, ne sois pas triste. Il y a un homme pour toi à Dillon, peut-être dans cette pièce. Je dois m'asseoir. Bonsoir, chérie. Billy Riggins a demandé ma soeur en mariage. Félicitations. Pas la peine. Ils vont juste faire un gosse, divorcer et elle finira sa vie à tanner Billy pour la pension. J'aime ma soeur, vraiment. Et je veux qu'elle soit heureuse et j'espère qu'elle le sera. Mais je ne veux pas finir comme elle. Et le fait est que je suis bonne en maths, je suis douée avec les chiffres. Je serais une bonne gestionnaire. Je veux ça, pour moi, je le veux vraiment. Je ferai ce qu'il faut pour aller à l'université. Le truc, c'est que le vice-principal Trucks me croit stupide. Je sais que vous êtes le principal, je suis fière de vous, et je sais que vous êtes occupée, mais... J'ai besoin de votre aide. Rentre, chérie. Viens, rentre. T'es en retard. Et pas en tenue. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'arrête, Coach T. Qu'est-ce que tu arrêtes ? De prétendre que j'ai une chance de décrocher cette bourse. De rejouer comme si ça allait. Laisse-moi te dire... Écoutez, j'apprécie tout ce que vous avez fait, mais la vérité, c'est que je ne serai plus jamais celui que j'étais. Je dois commencer à vivre en tant que Brian. Je ne serai plus jamais Smash. OK, Brian, c'est ta décision. Merci pour tout, Coach. J'ai passé les meilleurs moments de ma vie sur ce terrain. Mlle Colette... Voilà ma demande pour l'Université du Texas. J'aimerais votre avis. Je me présente aussi à la présidence du conseil des étudiants. Voilà ma pétition et les signatures. Une dernière chose : ne me dites plus jamais que je ne peux pas aller à l'université. Si je ne suis pas acceptée, vous pourrez me traiter d'idiote. Mais je ne veux plus entendre ça. Vous voyez, je n'accepte pas ce destin et je ferai tout mon possible pour l'éviter. Bonjour, chérie. Tu avais raison... pour Julie. J'aurais dû t'en parler avant. Je pense que oui. J'aurais pas fait comme toi, mais... elle voulait plus qu'une discussion, et je n'étais pas disponible pour ça. Merci de t'excuser. Je voulais pas que tu m'en veuilles le soir de la reprise. Je n'en voudrais jamais à ma femme. C'est un sacré principe. Très bien. Je dois retourner travailler. Tu vois ? Je t'en veux pas. C'est un nouvel ordinateur ? Ils ont pas eu de nouveaux ordinateurs l'année avant qu'on arrive ? Il y a 2 ans. Ceux-là sont en réseau. Tant mieux pour toi. Pourquoi il fait si frais, ici ? Il doit faire 20°C. J'aime bien comme ça. J'aime bien comme ça. Les vacances sont finies, les amis. Nous sommes de retour sous les projecteurs, prêts à jouer au football.</i> En place ! Matt Saracen s'aligne au centre. Il recule et envoie à Riggins. Riggins a le champ libre. Il prend par le milieu. Il entre dans la seconde zone,</i> joue de l'épaule, et Riggins s'est engouffré dans la seconde zone,</i> et les Dillon Panthers sont en zone rouge, après une possession.</i> Saracen recule. Il l'adresse à Riggins, qui passe à l'intérieur,</i> évite le plaquage. Riggins court comme un dératé, il est à la maison, les amis !</i> Touchdown pour les Panthers ! Saracen à l'engagement, il recule pour la passe. Saracen garde le ballon ! Joli mouvement à l'intérieur, il a emmené quelques bloqueurs,</i> et c'est un touchdown pour Matt Saracen !</i> Passe à Riggins, en plein milieu. Plus qu'un homme à battre !</i> Il est dans les airs ! Touchdown pour Tim Riggins !</i> C'est pas Smash Williams, mais Tim Riggins smashe tout sur son passage.</i> C'est une nouvelle année pour les Dillon Panthers,</i> et Coach Taylor est le professeur, ce soir.</i> Coach Taylor sort ses titulaires. Ils ont fait un boulot incroyable, ce soir.</i> Et le voilà, les amis. Le nouveau prodige J.D. McCoy,</i> le phénomène de Dallas. J.D. à la passe. Il s'apprête à lancer, il arme et lance.</i> Un coup au but qui les fait entrer dans le camp adverse.</i> Il a vraiment l'air affûté sur ces dernières minutes.</i> Mon Dieu ! Une passe parfaite !</i> Portée par les ailes d'un ange dans les mains du receveur.</i> Mesdames et messieurs, c'est Jason Street réincarné.</i> Ce garçon sait lancer un ballon ! T'as entendu que le père de J.D. va nous payer un écran géant ? Steeve, comment ça va ? Coach. Belle victoire, félicitations. Merci d'avoir aligné mon fils. Vous savez, on donne toujours leur chance aux petits nouveaux. - J'apprécie. - Je vous en prie. Coach, bon boulot. C'est complètement digital. Il a le son surround 7.1. C'est tout nouveau. C'est un écran géant magnifique, je vous le dis. Tami Taylor est le cerveau derrière tout ça. Je pense qu'on devrait la remercier. Oh, l'écran géant ! Ça va nous attirer l'attention de tout le pays. Je peux te parler un instant ? - Bien sûr. - Très bien. Juste une seconde. D'accord. Tu sais quoi ? J'arrivais pas à dormir, hier soir. Je sais, il fait chaud. C'est le plus... C'était pas la chaleur, c'était... J'arrête pas de m'inquiéter des besoins de l'école. Elle a besoin de choses vraiment basiques, comme... des profs, pour commencer. Tu vois, des crayons, des craies, des cahiers. - On en a besoin. - Je sais. Je supporte complètement l'école. L'an dernier, avec la vente de vélos et de tonneaux, je crois qu'on a fait dans les 3 000 $ de bénéfice. On peut refaire ça... J'ai décidé... de ré-attribuer les fonds de l'écran géant à l'enseignement. Non, attends, Tami, les fonds ont été... J'ai vérifié avec le district. D'après la loi, le principal a le dernier mot sur l'attribution des fonds. On a toujours fait comme ça... Cette année, ce sera différent. Il n'y aura pas d'écran géant. Désolée. On en parlera plus tard si tu veux, OK ? Je peux vous l'emprunter deux secondes ? - Désolée, les filles. - Pas de problème, bye. - Comment vas-tu ? - Bien. Deux choses : merci... pour m'avoir obligé à me bouger le cul. J'en avais besoin et je te le dois, ce soir. Et deux... ça me va si tu parles à personne de nous. Tant que ça marche avec toi. Je viens de dire à Buddy que je vais ré-attribuer les fonds de l'écran géant à l'enseignement. Merci, tout le monde ! Merci, James. James Hent pour le Texas de l'ouest, mesdames et messieurs ! Maintenant... Sans plus attendre, mesdames et messieurs... les grands moments des Panthers ! Monte ! Vous savez que c'est le sport le plus fou de l'histoire ? - À toi ! - Mon point, Coach. Tu veux bosser à l'Alamo Freeze, je m'en fous ! Vas-y, bosse là-bas. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu veux pas jouer au football. J'ai pas dit ça, j'ai dit que je pouvais pas. J'y crois pas. J'ai perdu ma bourse, je suis lent, et aucune école ne veut de moi. Qu'en dites-vous ? Je sais pas comment ça marche. Peut-être que tu dois changer de jeu ! Sois modeste, je sais pas ! Mais je te le promets... On peut y arriver. Si tu le veux, je t'aiderai. Entrer à la fac et rejouer au football. Et je te promets que j'arrêterai pas... jusqu'à ce que tu y arrives. Pourquoi ça compte autant pour vous ? Parce que j'ai besoin de quelque chose de bien. Ton genou n'a rien.