- Va au diable ! J'ai frappé Julie, hier soir. Tu fais quoi ? Je me sens plus proche de Dieu à tes côtés. Tu pensais que ce texte allait fonctionner ? Et si je te disais que je pouvais le faire disparaître et te récupérer ton boulot ? Tu es fou. - J'aurais voulu être celle qui l'a tué. - Dis pas ça. Si quoi que ce soit t'arrive par ma faute... je ne me le pardonnerais jamais. Je vais à Mexico. Pour me faire opérer. - Je remarcherai probablement. - Mexico, hein ? Attends. Attends. - C'est bon. - Ça doit être dans le coin. C'est ici que des miracles se produisent. - T'es prêt ? - Je le suis. Désolé, mais c'est ridicule. Vous savez combien de temps on a mis pour venir. Je suis désolée. La personne ayant pris le rendez-vous s'est trompée. Bon, quand le docteur sera-t-il là ? Sans doute la semaine prochaine. Sans doute... Sans doute la semaine prochaine ? C'est dingue ! Quel genre d'endroit c'est ? Vous ne savez pas quand il sera là, exactement ? Vous travaillez ici ? Le docteur est en vacances avec sa famille. Je ne suis pas sûre. Voici une carte. Rappelez la semaine prochaine, on s'arrangera. Wescott est survolté. Une passe en milieu de terrain. Et un autre first down ! Une passe ! Un homme à la réception. Il l'a. Il évite le plaquage. - <i>Touchdown, et Wescott prend l'avance. - N'abandonnez pas la bataille. Tu as vu ça ? Il l'a lancée et l'autre équipe a marqué un touchdown. Notre défense est inexistante. Saracen passe de nouveau à Williams. Et de nouveau, il est bloqué par un mur de défenseurs.</i> Cette action ne fonctionne pas. Williams se faufile. Il sautille, mais se fait plaquer. Ils se basent sur Smash. Chaque fichue action. Ouais. Pas beaucoup d'imagination. Coach McGregor devrait penser à autre chose.</i> Il base son attaque sur Williams, qui est pourtant tenu de près.</i> Et son équipe semble totalement désabusée.</i> - C'est parti ! - <i>Maintenant !</i> Bon, écoutez. Cette action est fichue. C'est débile. On recommence chaque fois la même. Exécute-la. Ils savent qu'on va jouer balle en main. Et tu t'en sors pas sans Riggins. Tu ne décides pas. Allez ! L'horloge tourne. Faisons ça. Draw pour Smash. Prêts ? Allez. Black 12. Saracen recule pour passer. Non, c'est pour Smash.</i> Il n'a nulle part où aller. Il va perdre la possession. Et voilà les râleurs. Les fans de Dillon n'apprécient pas le coaching de ce soir. À raison. Mieux vaut prévenir que guérir, et McGregor s'est entêté avec son attaque de base, toute la soirée. Nos champions se sont fait prendre à leur propre piège sur leur terrain.</i> C'est une triste situation. - Quel cirque. - Pardon ? Venez pas me pisser dessus en accusant la pluie. Elle est bonne. On pense juste que l'équipe a besoin... - d'une nouvelle direction. - Après deux matchs ? - Tout à fait. - Après deux matchs ? Deux matchs ? C'est... Nous vous paierons pour la saison entière. Et aussi des indemnités de licenciement montrant notre bonne volonté. - Je suis navré qu'on en arrive là. - Il n'y a aucune bonne volonté ici. Navré que vous pensiez ça. Pathétique. Taylor, téléphone. Allô ? Éric, c'est Buddy. Comment tu vas ? Je suis en plein match. Comment t'as eu ce numéro ? Tu me connais. Oublie ça. Écoute, l'aigle a décollé. - Quoi ? - Marché conclu. On l'a viré ce matin. 2x04 : BACKFIRE Transcript : Raceman Sous-titrage : Team Panthers Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb Bonjour. Lyla Garrity. C'est bon, les garçons. Excusez-moi pour les garçons. Les visiteurs sont rares. Ce ne sont que quelques exemples de pourquoi il est utile de faire des choix dans sa vie avec Jésus à ses côtés. - Voilà. - Très bien. Merci. Des questions ? J'ai une question. Quelle couleur de culotte t'as ? Très marrant, Doug. Très marrant. Cinq points. Davantage pour les autres si vous ne vous tenez pas. Du calme. Laissez-moi vous poser une question. J'ai en une. Si Dieu est si bon, pourquoi avons-nous des guerres, hein ? - On vous a coupé la langue ? - Voyez Toni, là-bas. Pourquoi ses parents sont-ils toujours saouls, frappant sa soeur et lui ? Eh bien... C'est une bonne question. Sans manquer de respect, vous vous amenez toujours ici, comme si vous vous souciez de nous. Alors qu'en fait... si vous voyez l'un de nous en rue, vous faites demi-tour. - Qui gagne ? - C'est égalité, pour l'instant. Alors... Je me demandais si on pouvait aller rouler. Pas maintenant, chérie. Désolée. Maman, j'ai mon permis. Je dois m'entraîner. - Je le sais. - C'est comme des devoirs. Je dois m'entraîner, si je veux réussir. Pas maintenant. Gracie est presque endormie. Je suis épuisée. Je regarde le match de ton père, j'ai pas à tout abandonner, chaque fois que tu veux faire un truc. Désolée. Pourquoi tout tourne autour du bébé ? Je suis toujours là, t'as remarqué ? Je suis toujours ta fille, tout autant qu'elle. Je sais, mais tu n'as pas à agir tout le temps comme un môme. Je suis un môme. D'accord. Tu vas m'enfermer, sans me laisser conduire, sans me laisser sortir ? De quoi tu parles ? Je vais aller voir le Suédois. Juste pour t'énerver. C'est très mature. - Je te hais. - Reviens ici directement. On regarde quoi, là ? Depuis une semaine. "<i>Siempre hay una suegra</i>." On a un sac rempli de fric, on est à Mexico depuis une semaine. Un sac de fric, de l'alcool, aucune femme, - aucun souvenir. - Tu sais quoi, fallait y penser avant de venir à Mexico avec moi. Je suis là pour voir un docteur. Et ce sac n'est pas un sac de souvenirs. C'est un sac de 10 000 $ pour ce docteur. Avant que je ne voie ce docteur, on n'ira nulle part, et l'argent non plus. Oh que si. - Pas besoin de ça. - Me touche pas. - Riggins, ne me touche pas. Arrête ! - On sort. Pas de regrets. Aucun. Arrête ! - Pour raisons personnelles ? - Oui. Eh bien, vous... vous saviez que votre femme était enceinte en prenant ce boulot. Oui, c'est vrai. Écoutez, Coach, je... je veux pas vous mettre dans l'embarras. Je serai là pour les deux prochains matchs. On fera la transition quand on est bye. Frank pourra s'occuper des quarterbacks. Vous décidez, je ne fais que proposer. - Une transition en douceur... - Vous êtes sûr de vous ? Je n'ai pas le choix. D'accord. Alors, allez remettre votre carte en bas. Je demanderai à la GRH de préparer un contrat, ce soir. - Ce soir ? - Oui, ce soir. On n'est pas chez IBM, Coach. Je ne suis pas intéressé par un plan de transition. Si vous voulez partir, partez. Je gérerai la situation. Donc, bonne chance. J'espère que vous savez ce que vous foutez. Cette chose n'arrêtait pas de gratter ma chaise préférée. Et... J'ai dit à Landry : "C'est moi ou le chat." Car l'un d'entre nous doit partir. C'est là que j'ai lancé le... le "reclassement professionnel." Il appelle ça comme ça. Techniquement, M. Puddles... Si c'est comme ça qu'on l'appelle... Allô ? - Attends un peu. - Attends... Il s'appelait M. Puddles ? - Ironiquement, c'était une femelle. - Bien sûr. De nouveau, étant le génie que je suis, j'avais pas bien compris la différence. Désolé, mais je dois y aller. Ils viennent de sortir un corps de la rivière. Désolée, chérie. Garde-moi une assiette. Tyra, heureux de t'avoir revue. Landry, on se parle plus tard. Nous allons parler de remords et de rédemption, de péché et de grâce. Prenons l'histoire du roi David. La belle Bathsheba le regarda dans les yeux. Il a commis un adultère avec elle et décida de l'épouser. Cela signifiait se débarrasser de son mari, David prépara un complot pour s'assurer de la mort du mari au combat. Il pensait s'en sortir comme ça. Mais Dieu voit, et Dieu sait. C'était comme si tout le monde dans l'église savait. - Tu deviens bizarre. - Je deviens pas parano. - Comment le sauraient-ils ? - C'est pas rien. C'est ridicule de penser que personne ne le découvrira. Je sais ce que je dois faire. De quoi tu parles ? Je dois aller me rendre. Et expliquer que c'était... un énorme accident et espérer qu'ils seront sympas, vu que mon père est flic. Y a aucune chance. Que crois-tu qu'ils feront ? Te tapoter sur la main ? - Je ne sais pas quoi faire d'autre. - T'es pas seul. Je peux pas continuer comme ça. On a pas le choix. Tu le comprends ? Pas le choix. Non. Tu as tort. On a le choix. Je vais me rendre, voilà ce que je vais faire. - Et passer ta vie en prison ? - Ou bien quoi ? Quelle alternative ? La passer dans cet état ? On est tous les deux là-dedans, OK ? Nous deux. Votre passe, Madame. Merci. Merci. Si c'est ça ton plan d'évasion, il est à revoir. Je rigolais. J'ai appris que t'es sorti. Félicitations. Ouais, je suis en probation. Félicitations. OK. T'essaies de faire quoi ? Je fais ce que je dis. Viens. Alors, que vas-tu faire ? T'as des projets ? Pas vraiment. Je veux dire, tu vas reprendre les cours ou... Je crois bien. Un boulot aussi. La dame de ma probation me fera chier, sinon. Tes parents en pensent quoi ? Tu poses beaucoup de questions. Pardon. Je suis juste... - intéressée. - Si je te le dis, tu vas te taire ? - Promis. - Mes parents sont au Mexique. Ils ont été expulsés y a deux ans. On m'a laissé vivre avec mon oncle et son fils, mon cousin, une source d'inspiration qui m'a appris à vendre de l'herbe aux gens comme toi. Peut-être pas toi. Je me suis fait choper et ai passé deux ans en détention. Et me voici. Contente ? Arrête-toi là. - Je peux rentrer. - Vaut mieux pas pour toi. J'y vais. D'accord... Je peux avoir ton numéro ? Juste pour rester en contact. Si cette opération est si bien, pourquoi c'est pas possible au pays ? Comme je te l'ai dit, Washington et l'AMA ne se mettront jamais d'accord. Et je peux pas attendre. Fini les questions. Oui, mais tu parlais... des barres parallèles, et le gars qui pouvait bouger ses orteils. C'est... Est-ce qu'un seul de ces gars a réussi à remarcher à nouveau ? Tu fais quoi ? Et toi ? Je demandais si un d'eux avait déjà remarché. Personne n'a encore remarché. C'est pas important. Je suis un candidat parfait pour l'opération. J'ai retrouvé de la sensibilité à ma main droite. Les autres ne pouvaient rien ressentir. Le gars des barres parallèles ne ressentait rien aux extrémités. Même pas un muscle. Señores... Papeles, por favor.</i> - Quoi ? - <i>Papeles, por favor.</i> - Carte d'identité ? - Portefeuilles. - Pose ça. - Il veut une bière, détends-toi. Pose ça immédiatement, ne réponds pas. Voilà, Monsieur. Merci. - <i>Detenme esto.</i> - Détends-toi. - <i>Detenme esto.</i> - Oui, Monsieur. Ça m'est arrivé des millions de fois. Il ne parle même pas à quelqu'un. Il veut des souvenirs. Il veut une nuit en ville, des señoritas. - Ça coûtera combien ? - Tu fais quoi ? Combien ? Tu veux des souvenirs ? Des señoritas. À la tienne. Allez, cowboy. Pas mal. T'en as mis, du temps, les filles ne seront plus là. Tais-toi. J'aurais dû t'y laisser toute la nuit. Misérable. Je suis pas censé dépenser mon argent pour ta caution. C'est ma faute si on est tombé sur l'unique honnête flic du Mexique. Ta gueule, Riggins. Cet argent est pour mon opération, pas pour ta foutue caution. C'est quoi, ton problème ? Je suis venu pour une raison. Tu crois que c'est idiot, mais non. Va traîner dans le coin, cette nuit. Attrape la syphilis par une répugnante catin ou pute prise au hasard dans la rue, mais moi, je retourne à l'hôtel. Tu peux au moins m'acheter quelques tacos ? Se pourrait-il... Devine qui est là. Julie, papa est rentré ! Jules ? - Quoi de neuf ? - Bonsoir, viens là. - Comment vas-tu ? Tu m'as manquée. - Je vais bien. Content de te voir. - Bonsoir, chéri. - Comment tu vas ? Comment va ma petite ? Bien. Que vient faire Buddy Garrity ? Salut, Buddy. Regarde ce que j'ai trouvé. Regarde ce que j'ai trouvé sur la route. Je l'ai mise dans la voiture, et la voilà. Va sur maman. Elle est toute sale. J'en ai pour deux secondes. Tu viens juste de rentrer, ne restez pas dehors trop longtemps. Juste une seconde. Il vient de rentrer, Buddy... - Contente de te voir. - Moi aussi, Tami. Alors, comment tu vas ? Ne soyez pas trop long. Tu fais quoi ? T'attendais dans les alentours ou quoi ? - Tu m'as suivi ? - McGregor va se défendre. Je viens de l'apprendre et je suis venu aussitôt. Évidemment, il semble s'être pris un avocat, et refuse de signer quoi que ce soit. Réunion d'urgence, demain. Tu me dis que j'ai pas de boulot ? Non. C'est juste une petite complication, c'est tout. J'ai signé un contrat de non-concurrence. Je peux plus bosser en fac pendant deux ans. Tu le comprends, non ? "Conclu." Voilà ce que tu as dit. Tu as dit "Marché conclu." "Marché conclu, Éric." - Que s'est-il passé, bon sang ? - Je suis désolé... - T'es désolé ? - On a juste une petite... C'est juste un nid-de-poule sur notre route. Fais-moi confiance. Je vais faire de mon mieux. Pourquoi pas peindre le garage ? Papa ne le fera jamais. Le garage est bien. Il y a bien quelque chose, Maman. S'il obtient un boulot, ça l'aidera pour sa probation. Tu te rends compte de ce que tu dis ? Ce gars est un ancien détenu. Maman, c'est qu'un gosse. Tu veux qu'il traîne près de ton frère et ta soeur ? C'est pas sûr. Mon Dieu, Maman. Tu ne le connais même pas. Toi non plus. J'apprécie ce que t'essaies de faire, mais la réponse est non. Je suis désolée. Ralentis un peu. Utilise tes rétros. Qu'y a-t-il derrière toi ? - Tu as regardé ? - Oui. Bon travail. Merci. Qu'y a-t-il entre toi et ce Suédois ? Très subtil. Maman t'a même donné des notes ? Non, ça n'a rien à avoir avec ta mère. Bien qu'elle ait évidemment son avis. Là, c'est moi qui te demande. Je veux t'entendre. Elle l'aime pas, car il est plus âgé. De combien ? C'est pas important. Maman m'a enfermée à la maison. Ta mère t'aime énormément. Tu as plus important à t'inquiéter, comme ton boulot. Change pas de sujet. Je m'occupe de ça. - C'est pas tes affaires. - Ça ne l'est pas ? Ne me fais pas ce regard. Regarde la route. Et à propos de... Et à propos de lui et toi, se bécotant sur la route ? - On se bécote, maintenant ? - Oui, se bécoter. Me regarde pas comme ça. J'aime pas ce ton. Regarde devant toi. Reste concentrée sur la route. Il y a un virage. Va sur l'autre voie. Celle-ci va sur l'autoroute. Faut que t'ailles à droite. Sur l'autre voie. Prends garde ! Fais attention ! Bon sang. Tu l'as presque heurté. Je peux pas conduire si tu cries ! Reste bien à droite, là où tu es. Parfait, on pourra opérer jeudi. Vos médecins ont effectué la fusion, on peut sauter la décompression - et commencer les injections. - Les cellules souches ? Ce sont des cellules souches d'embryons, mais ça ne change rien chez les requins. Attendez. Vous dîtes que vous allez lui injecter des cellules de requin ? Ouais, pas mal, hein ? Les requins ont un des meilleurs systèmes immunitaires au monde. Ça réduit le risque de rejet et de prolifération de cellules nerveuses. On n'aimerait pas avoir un remake Des Dents de la Mer. Et rappelez-moi, pourquoi c'est pas possible aux US ? Parce que... ce gouvernement est plein de lopettes. J'ai pas envie de sortir avec eux. Tout le monde va croire que je me la pète encore plus que Smash. Et c'est pas le cas. On le sait tous. Alors, à quoi bon ? - Il était cool, mais là... - Sors avec une de ses nanas. Il te faut un truc pour oublier Julie, parce qu'apparemment, - ça fout ta vie en l'air. - Ça peut rapporter gros. - Combien ils paieraient ? - Pourquoi ne paieraient-ils pas ? Hé, tête en l'air ! On parle business, là. T'appelles ça comme ça ? Personne ne paiera pour vous voir vous balader nues dans leur jardin. Ou même à moitié nues. Ça se passera pas comme ça. Et ne fais pas ta snob. - Aucun ? - Aucun. T'es tout seul, là-dedans. Smash qui parle dans le vestiaire... C'est quoi, cette histoire ? Une défaite, et personne à l'entraînement ? - On rigole, mec. - On a perdu le même match l'an dernier et on s'en est sortis, alors on veut pas la ramener. - OK, soyez forts. - OK, amusez-vous bien. Qu'est-ce qui se passe ? Ça va ? Qu'est-ce qui va pas ? On dirait que tu vas vomir. Un truc pas terrible dans... mon burger. Drôle de goût. Ça va. Non, Madame. C'est faux. - La cause du licenciement... - Cause ? Quelle cause ? - Personne n'a donné de raison. - Madame, désolé, mais un étudiant a été blessé, il a dû aller à l'hôpital. L'entraînement était bien trop long. C'est contraire au règlement. Il a eu un coup de chaud. Il a été hydraté et c'était fini. On parle de Tim Riggins. Tout le monde le connaît. Il était sans doute saoul. C'est l'excuse rêvée pour justifier le lynchage de mon client. Le coach McGregor a été viré simplement parce qu'on n'aime pas sa façon d'abandonner les traditions de Dillon. Il est arrivé, a fait les entraînements à huis clos. Il ne vient pas aux réunions des sponsors, il a modifié la fête de début de saison, et il a réussi à détruire les performances de notre attaque assez rapidement, ce qui a rendu furieux de nombreux parents et fans, sans oublier les joueurs. Je crois avoir vu notre quarterback et notre running back se battrent à la fin du match, l'autre soir, au beau milieu du stade. Vous avez gagné ce match, Buddy. C'est pas ça, l'important, Barbara. C'est pas ça. Mais comme vous êtes de Laribee, vous ne comprendriez pas. Ici à Dillon, on gagne des championnats. Pas des matchs, mais des championnats. Malheureusement, le coach McGregor ne remplissait pas son contrat, et on l'a viré. Fin de l'histoire. Vous parlez au nom de tous ? Oh que oui. - Tu me décrédibilises. - C'est faux. - En quoi je te décrédibilise ? - Eh bien, tu arrives ici... Tu n'as pas idée de ce que j'ai vécu. Elle a été horrible. Elle m'a traitée - horriblement. - Je sais que j'étais pas là, mais recommençons à zéro. Parlons-lui. Allez. Julie ! Jules ! Viens par là, s'il te plaît. - Bonjour. - Bonjour, mon rayon de soleil. Bonjour. Ta mère a quelque chose à te dire. Ton père et moi avons discuté et j'ai... nous avons décidé qu'à titre d'essai, tu ne seras pas punie. C'est quoi, le piège ? Pas de piège. Juste te comporter comme tu sais que tu dois le faire. Nous sommes quatre dans la famille. Il faut que tu respectes ça. Merci. Au fait, bravo, papa. C'est dans le journal. Quoi ? Qu'y a-t-il dans le journal ? Apporte-moi ça. Apporte-moi le journal. McGREGOR VIRÉ. TAYLOR POUR LE REMPLACER. Tu vois ? Le long de cette ligne. Ici. Non. D'abord, tu dois te souvenir d'aller vers l'avant, puis de reculer. Il y a une voiture, là. Tu viens de rentrer dedans. Chérie, tu dois t'écarter de la voiture, puis reculer. Je recule. Tu avances à côté de la voiture, et tu recules vers la courbe. À côté de la voiture... Allez, regarde-moi. - Vers la courbe... - Tu ne m'écoutes même pas. - Je t'écoute. - Arrête la voiture. Arrête la voiture. On fait une pause. On reste là une minute, d'accord ? Il faut que je te parle de quelque chose. Quand j'étais jeune, il y avait ce garçon, Doug Odom. - Il était bien plus âgé que moi. - Maman, pas ça. Écoute-moi, s'il te plaît. Merci. Il m'obsédait. On est allés à une soirée pour la fête nationale, Il y avait tous ses copains. Bref... J'ai couché avec lui, ce soir-là. C'était ma première fois. Le lendemain matin, je pensais qu'on était en couple, mais quand on s'est vus plus tard, il a fait... comme si je ne comptais pas. Comme si ce qu'on avait fait ne comptait pas. Et toi qui passes tout ce temps avec ce garçon, qui n'a même pas l'air d'avoir un nom. Je sais que tu l'aimes bien, - et que tu crois qu'il t'aime bien. - Il s'appelle Anton, et il m'aime bien. Mais il n'est pas amoureux. Voilà la différence. - Au revoir. - Au revoir, Papa. - À bientôt. - On s'est bien amusés. - À la semaine prochaine. - À bientôt. - Souviens-toi de ce que je t'ai dit. - Vous vous êtes bien amusés ? Ça va ? J'arrive tout de suite. - Il faut qu'on parle. - D'accord. Lyla t'a parlé de ce garçon ? Non... On se regarde un peu en chien de faïence, en ce moment. On ne partage pas grand-chose. Je vais te dire où elle l'a rencontré. C'était en prison. Dans un genre d'assemblée des Messagers du Christ. - Pam, on a déjà parlé de ça... - Elle voulait que je l'engage. Quand j'ai refusé, elle m'a dit que je n'étais pas chrétienne et elle est sortie comme ça. Tu y crois, à ça ? - Elle voulait lui trouver un job ? - Oui. Tu imagines, un ancien détenu dans la maison avec les enfants et moi ? - C'est dangereux. - Écoute. Je m'en occupe. Je m'en charge. - Bien. - D'accord. Merci. De rien. Santiago, tu as une expérience en tant que vendeur ? - Pas vraiment. - Déjà travaillé sur des voitures ? Comme mécanicien peut-être ? Je prends souvent le bus. Tu prends le bus ? Il avait un boulot, l'année dernière. De la plonge, non ? Ouais, j'avais un boulot, l'an dernier. Je faisais la plonge. Bien... c'est un début. Ça n'a rien à voir avec les voitures, mais ça montre qu'il est responsable. Je peux dire quelque chose ? Oui, je t'en prie. C'est un entretien. J'aimerais que tu t'exprimes. Écoutez, je sais que je n'ai pas d'expérience. Je suppose qu'elle vous a dit que j'ai été en détention. Je veux pas vous manquer de respect, à vous ou à cet endroit, mais... il me faut un un boulot. Si je n'en ai pas, ils me renverront là-bas, et je veux pas y retourner. Je ferai tout ce que vous me demandez, je ferai de mon mieux. Je le promets. - Je le promets. - J'apprécie ça. Et si Lyla se porte garant pour toi... - Je le suis. - Je vais t'engager. Ça marche. Je vais te donner un boulot dans le service après-ventes. C'est seulement 8,5 $ de l'heure et tu dois travailler les week-ends. Ça me convient tout à fait. Merci. Désolé, on devait sortir ce soir ? Ouais. Rentre. Viens. - Ton téléphone a sonné. - Mon quoi ? Ton téléphone a sonné. Ça doit être Jonesy. Je lui ai dit qu'on allait à Dry Creek et il était... assez impatient. C'est quoi, Dry Creek ? C'est quoi, Dry Creek ? Tu sais, c'est... Il y aura un babyfoot... Une soirée où on se saoulera la gueule. Je pense que Kennedy et Chris devraient nous rejoindre... Jonesy a appelé Spike et Spike a appelé Spencer... et... Quelque chose ne va pas ? Ouais... c'est juste que... je me sens vraiment mal, je pense que je devrais rentrer. Ouais, amuse-toi et moi, je... T'as besoin... tu veux que je te ramène ? Non, ça ira. Salut, chérie. Comment était ta soirée ? Julie ? Que s'est-il passé ? Tu vas bien ? Viens ici. Viens ici. - C'est la tienne ? - Maintenant, tu veux boire, alors que j'ai picolé toute la semaine. Ils ont une photo de John Wayne. Portons-lui un toast. - À J. Wayne. - À J. Wayne. À ta santé, mon pote. - Allez. Round deux. - Round huit, bientôt. Round deux, maintenant. À la marche. À la course. C'est en anglais ? Montre-nous ce que t'as ! Clear eyes, Timmy ! Demain est un grand jour pour moi. Un grand jour. Vous savez pourquoi ? Je vais remarcher, je vais remarcher, je vais me lever de mon fauteuil, et je vais courir, et je vais courir, et je vais m'en aller, parce que Dillon, ça craint. Dillon est un endroit horrible, et je vais me casser de cette ville, et demain, je vais le faire. Regardez-moi. Non, je suis sérieux ! Non, je suis sérieux. Demain, je vais me... Je vais me faire piquer, je vais me faire piquer, en plein dans ma colonne et je pourrai remarcher, les amis. Vous ne savez même pas de quoi je parle, mais vous me croyez. Et moi aussi, j'y crois. Timmy, tu y crois, toi aussi ? Mexico ! Je vais marcher, Timmy ! Timmy, je vais remarcher ! Qu'y a-t-il ? Je viens d'avoir un appel de la police. - Ils voulaient quoi ? - Pourquoi tu ne me le dis pas ? Je sais vraiment pas. On doit y aller. Habille-toi. On a sorti un corps de la rivière, il y a quelques jours. Un homme de type caucasien. J'ai besoin de te poser quelques questions à ce sujet, si tu es prête. C'était dans son portefeuille. Tu le reconnais ? Oui. - Comment tu le connais ? - Il... il m'a agressé. Il a essayé... de me violer. Quoi ? Chérie, de quoi tu parles ? - Désolée de ne pas te l'avoir dit. - Pourquoi ? Tyra, reste avec moi. C'est l'homme qui t'a sexuellement agressé sur le parking du Alamo Freeze, en novembre dernier ? - Ouais. - OK. Je veux vraiment vous remercier d'être venues comme ça. Attendez. - C'est tout ? - Oui, Madame. Tu l'avais très bien décrit. On l'a identifié grâce à ton dessin, ce matin. Regardez, voilà le portrait. Il était recherché pour viol dans deux états. Oh, mon Dieu. Chérie... Désolée, Maman. Tu peux être tranquille. On va clore cette affaire. Quelqu'un va vous raccompagner, Mesdames. Merci beaucoup. Merci. Merci. Je sais pas, c'est une sorte d'expérience, ils injectent du sang de requin, et c'est censé le faire remarcher. Tim, tu es bourré ? Non, Lyla, je suis pas bourré. Peut-être que j'explique pas très bien, mais... Je sais pas. Je comprends rien à tous ces trucs médicaux. Les parents de Jason sont très inquiets. Ouais, moi aussi. Il va vouloir aller jusqu'au bout. Qu'est-ce que je suis censée faire ? Rejoins-nous. Aide-moi à le sortir de là. Au Mexique ? Ça va pas ? Je te jure que Jason va mourir s'il va jusqu'au bout, Lyla. Je t'ai jamais rien demandé, je te demande de venir ici et d'aider Jason. Il m'écoute pas. Aide-moi. S'il te plaît. Je vais te dire un des trucs que je préfère chez moi. Mais Gracie va commencer. Gracie, dis-lui. - Tu sais exactement de quoi je parle. - Tu lui dis toutes les cinq minutes. Tu lui remplis la tête avec ça. Salut, Coach. Coach, comment allez-vous ? Je chargeais la voiture, je m'apprêtais à partir de cette ville, et j'ai pensé venir ici pour vous féliciter, puisque tout a fonctionné comme vous le vouliez. - Comment ça ? - Comment ça ? Éric, ça fait longtemps que je suis coach. J'ai déjà été viré, je le serai encore probablement. Mais c'est la première fois que je suis trahi par un coach. Attendez une seconde. - Vous étiez impliqué. - J'apprécie pas d'être accusé. C'est la vérité. Ne me mentez pas sur le seuil de votre porte. Vous le ferez pas. Vous étiez impliqué, vous aviez peut-être vos raisons, peut-être pas. Sachez juste que j'ai aussi une famille. Souvenez-vous-en. On se reverra. LE CARACTÈRE SE VOIT QUAND PERSONNE NE REGARDE Écoutez. On a Westerby dans deux jours. Vous ne voulez pas repartir avec une autre défaite. Les quarterbacks et les receveurs seront avec moi aujourd'hui. Les linemens en classe avec Mac. Des questions ? Non, Monsieur. - Comment ça ? - Non, Monsieur. - Je vous ai pas entendu.