Monsieur Hunt détectait déjà les talents avant qu'on soit né.</i> T'apparais sur sa liste top 100, t'es prêt à embarquer.</i> Tu as accusé un moment difficile, ce soir. Pour être franc, je m'inquiète de ta force et ta taille. Alors pourquoi ne travaillerais-tu pas davantage là-dessus ?</i> Essaie d'être plus véloce niveau jambes et ta partie supérieure.</i> T'as appris ce que Lyla avait fait ? Ouais, je sais. Elle a couché avec Riggins. N'importe laquelle sauf elle. T'oses te faire la copine d'un handicapé, mais pas de te battre avec lui ? T'es un lâche, Riggins ! Tu sais que les potes et moi assurons tes arrières. On va s'en charger, mon pote. SALOPE LYLA = TRAINÉE Allez, on commence ! Prête ? Cinq, six, sept, huit.</i> Un, deux, trois, quatre, cinq. Fais-nous ça, Brittany. Bras tendus et serrés.</i> Ouais. Lyla, t'es en retard. Je sais. Désolé. Je ne veux pas d'excuses. Le concours a lieu dans 5 jours et t'es la capitaine. C'est inacceptable. - T'as compris ? - Oui, M'dame. Est-ce mal d'aimer ça ? Très bien, répétons nos chorégraphies. Les filles au sommet sont: Jessica, Grace et Lyla. Prête ? Cinq, six, sept, huit. Une, deux... Non, c'est une chorégraphie basique, Lyla. Les répétitions du camp de vacances. Qu'est-ce qui va pas ? Riggins a dû trop forcer. Et là, aurevoir l'équilibre. On recommence. C'est comme si il supportait pas l'idée qu'on traine ensemble.</i> Je sais pas si c'est... J'aime mon père, mais il est du genre soucieux et tordu. La seule façon de le contrôler, c'est en lui tenant tête. Bah, ça s'annonce difficile vu qu'il est le coach. T'inquiète, il hurle beaucoup mais ne mords pas. La plupart du temps. Et si tu passais... me voir demain soir ? Tu veux dire que ça va bien se passer avec tes parents ? Parce que, je sais pas trop... Matt, tu vas devoir sortir de tes à prioris. Sinon, il va nous étouffer. Euh, peu importe ce qu'il en est. Exact, et à propos de ça. Ce qui est arrivé sur le terrain L'autre soir... à la fin du match, t'avoir embrassé, c'était une erreur. Et je voulais pas que tu crois... Je pensais que peut-être... C'est bien ce que je pense aussi. A plus tard. Tu vas bien ? Ouais. Besoin d'aide ? Non, je maîtrise. Je l'ai. D'accord, fiston. J'hésite de me fier à ce truc. Spécialement conçu pour toi. Nous y voilà. Atta', laisse-moi t'ouvrir la porte. Bon boulot pour la rampe, papa. Merci, fiston. Bon retour au bercail. Qu'est-il arrivé à ton bureau ? Oh, je l'ai monté à l'étage. Rien d'important. Ta mère s'est bien démenée, hein ? Ouais, c'est... sympa. - Où je pose ça ? - Juste là. Alors, euh... la salle de bain d'invité est pour moi ? Bah, ouais. Ok. Sache qu'on va adapter le placard à ta hauteur dès qu'on pourra se le permettre. Si on le laissait prendre ses marques, hein ? Et... tu prendras du barbecue ? Oh oui, oui J'en ai au frigo. Parfait. Merci. La Team Panthers de www. top-series. net vous propose</i> les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x10: "It's Different For Girls"</i> Retrouvez plus d'informations sur cet épisode dans les annexes.</i> Je les ai vu, et cette équipe ne peut tenir le coup.</i> On pourrait tout autant envoyer nos JV et donner du repos à nos poulains. Et bien, je vous comprends mon ami, mais c'est pour cela que le Coach Taylor joue la carte de la prudence. Comme on dit, trop de confiance... Pourrait-on, s'il vous plait, - ... écouter aut' chose que du foot ? - Non. Ça me file des maux de tête. Oui on peut, chérie. Tu veux que je chante ? J'adore ça. Non, pitié. Samedi, je serai partie. Et où compte-tu aller, Samedi ? Il y a ce festival de la musique à Belton Lake. Matt m'y emmène. T'iras nul part avec Matt, Samedi. On étaient d'accord pour un rencard par week-end. Ouais, bah comment tu te rendras à ce lac Belton ? Landry fait le chauffeur. Qui est ce Landry ? Ce jeune Lance. Tu n'iras pas au lac Belton avec Lance. Tu traîneras pas dehors avec Matt Saracen, Samedi parce qu'il sera avec moi pour le bidule des cheerleaders. - T'es sérieux ? - Oui, très. On y va tous. Il s'agit du Championnat Régional des Cheerleaders. Non, c'est faux ! Il s'agit de la Classique des Cheerleaders. Bah, j'ai pas lu l'email en entier... Mais c'est important, et on y va. Laissez-moi y réfléchir. Je passe. Le cheerleading est encore plus ennuyeux que le football. Ceci est sexiste... une remarque sexiste. que tu viens de faire. Elles nous soutiennent tous les week-end. Maintenant, c'est à nous de rendre la pareille. Voilà ce qui va arriver. Fin de la discussion. Vous êtes pas nets. Et je veux ma propre voiture. Elle veut une voiture à elle. Tu peux rêver, ma p'tite ! Je saisi pas là. On entame des poursuites pour besoin d'argent, mais comment on va s'offrir un avocat ? Il ne perçoit rien tant qu'on ne gagne pas. Et je suis censé faire quoi ? Rien du tout, il tient juste à te voir. Te poser quelques questions. C'est un type très gentil. Il nous a déjà beaucoup aidé. T'es d'accord avec ça ? Demain soir à 19h00. Nous serons ici avec toi à chaque instant. Ca fera pas de mal de le voir. Ca veut pas dire que ça me plaise pour autant. T'es sûr que tu t'en sortiras bien...? 'man. Au moindre problème, appelle-moi sur mon portable. Maman, je peux y arriver seul, Ok ? Jure. Je... te le promets. - J'taime. - Moi aussi. - Passez une bonne journée. - Téléphone-moi ! Je t'aime ! Oui. Bonne journée. Excuse-moi. Hé ! Yo, la nouvelle ! Où je suis supposée être et... Hé, yo, hé, demoiselle. Écoute, désolé. Je connais pas encore ton prénom.</i> Voilà, comme ça. Ralentis ton allure. Parle à Smash. Très bien, je te rappelle plus tard, ok ? Bien, à plus. N'est-ce pas mignon ? Atta', je suis juste là pour t'amener au wagon de bienvenue. 1 minute. Waverly ? Salut Brian. Oula, fillette ! Je sais pas où t'étais passée, mais une chose est sûre: le temps te réussit. Merci. - Ça fait un bail, je sais. - Plutôt, ouais.</i> - Un peu trop même. - Oh, attends. Je dois me sauver, y a mon père. On se voit plus tard. Brian en chair et en os. Comment tu te portes, fiston ? Bien, Pasteur. Je vois que t'accroches avec ma fille. Ouais, c'était juste... Ouais, on s'entend bien. Bien. Tu te rappelles de moi là, hein ? Oh, oui. Profite de ta journée, d'accord ? Oui, Monsieur. Bien. Pas dans tes cordes, Williams. - Tu le sais. - Pas ce genre de chose. Le Smash leur va toute comme un gant. Son père est pas prêtre ? Qu'est-ce que t'en sais ? La dernière fois où t'étais de ce côté de la ville, tu pleurais dans les jupons de ta mère. Ma mère vit en Oklahoma. Hé, je parie 100 billets que Saracen aura soulevé la fille du Coach. avant que Smash ne touche cette sainte-nitouche Waverly.</i> Hum... accordé mec. T'en dis quoi, QB1 ? Tu penses tâter le gazon de Julie avant que j'utilise ma magie ? Je crois que tu devrais la fermer. Oh, vas-y mec. T'as peur d'un p'tit pari ou quoi ? C'est le moment de se taire. Viens-là. Oh, on plaisante juste, Coach. Cinq, six, sept, huit. D.H.S. ! On est de retour ! Bleu et doré ! A nous la victoire ! Panthers ! Entraînons-nous sur notre pyramide. Rejoignez vos réceptrices. T'en fais pas. Restons souder. - Ça ira. - Chérie. Si on s'inspirait de tes positions chaudes. La ferme, Brittany. Assez de tout ça ! Ouah, j'ai une petite douleur au bras. J'espère pouvoir tenir au poids. Cinq, six, sept, huit. Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept.</i> Vous allez bien ? Quel est ton problème, bordel ?! C'était pas elle mais toi ! Hé, ça suffit ! Arrêtez ! Hé ! Que s'est-il passé là ? Personne ? Merci d'éclairer ma lanterne. Peu importe ce qui se trame entre vous, il vous faut arriver à un résultat. On a bûché sur ça durant tous les Samedi de l'année. Et j'ignore ce que tu fous de tes week-end. - Fais-tu partie de cette équipe ? - Oui, M'dame. Certaine ? Oui, M'dame. Parfait, donc. On recommence.</i> Hé, Jason ! Comment vas-tu ? Bien. Vous m'avez manqué les gars. T'as vu, il est de retour. Je te l'avais bien dit. Hé jeunot. Tu suis les Cowboys, cette année ? Ouais. Tu peux marcher ? Jake, c'est pas gentil. - Désolé. - C'est rien. Ça va. Non mon pote, pas encore. Mais, euh... Je parie que je peux te battre à la course. Allez, l'ami. D'accord, tu m'as eu ce coup-ci. On le refait ? Je ne devrais pas, bonhomme Je ne transpire pas comme les gens ordinaires désormais. Viens, c'est l'heure de ton goûter en plus. Vous jouerez plus tard, les gars. Ok ? D'accord. à plus, Jason. Hé Jake, joue pas dans la rue, d'acc'? - Une chose à la fois. - Ok, bye. Hé. 'lut. J'ai rien à te dire. Ne reviens plus ici. Notez le double statut d'Homer dans la façon dont</i> Ulysses a été traité avec un profond pardon concernant son badinage avec Circe dans l'Odyssey. Ulysses était un mac. J'veux juste dire, il est question de la semence et des oeufs. Vous voyez, la fleur et l'abeille. Le rôle de l'homme est de répandre le pollen et la femme de le cultiver. Mais on peut faire germer qu'une graîne à la fois, nan ? Je... je vois mal où tu veux en venir. Ce que je veux dire... Je pense que ce qu'il essaie de dire c'est que la monogamie n'est pas naturelle. L'espèce mâle es préconçue pour la diversité. donc, vous voyez, leurs instinct est comme fertil et ils font le maximum d'oeufs afin de s'accoupler. Exactement. Ouais, seulement les êtres humains sont différents. J'veux dire, la civilisation est basée sur la répression des instincts. Lorsque nous agissons à l'opposé de nos envies,</i> c'est là où les choses intéressantes commencent.</i> Beaucoup disent que la monogamie est un stade d'évolution avancée. Avec la bonne personne. Quoi de neuf ? Ecoute. Je fais une fête. Tu devrais venir. Prendre not' pied comme au foot, ma belle. On va organiser une petite fête près la piscine avec du mec et de la bulle de savon. Non. Personne t'en veux pour ton petit faux-pas.</i> Si tu te le demandes. Je vais pas te juger. J'adore... Quoi de neuf ? Quoi de neuf, Riggs ? J'allais justement partir. Qu'est-ce que tu fais ? Tu sais pas que t'es assis en face de la salope de l'école ? Laisse les dire, Lyla. Je m'en fous. C'est différent pour les filles. Les mecs peuvent coucher avec n'importe qui et ils sont juste cool. Je fais une seule erreur... et c'en était bien une. Tim, tu fais qu'empirer les choses. Tu peux pas rester ici. Qu'est-ce que c'était ? De quoi tu parles ? Du fait que tu t'asseois avec Lyla à la caféteria. Tu te rends compte que tu ne fais qu'aggraver les choses ? Ouais, elle m'a dit la même chose. Pourquoi tu t'éloignes pas d'elle, alors ? Reste en dehors de ça. Tu es amoureux d'elle. Ouais. Qu'est-ce que tu as ? Oh, bien, bien, bien. C'est ce que je pensais, tu as eu celle là. - Cool. - Beau boulot, Monsieur. Bonne journée. Est-ce que c'est 12 ?</i> C'était 12. Oh, ouais, c'est ce qu'on aime entendre. Salut Ben. Ben Beck. Ça fait un bail. Je te préviens que je suis chaud. Tu viens ici ce soir et tu pourras sans doute conduire un nouveau camion, et je plaisante pas. Tu vas bien, partenaire ? On dirait que t'as vu un fantôme. Je veux que tu saches. Brittany a mis quelques méchancetés sur Internet à propos de Lyla. D'autres gamins en ont ajouté mais... je suis presque sûr que c'est Brittany qui en est à l'origine.</i> Des méchancetés sur Internet. De... de quoi tu parles, Ben ? C'est pas joli. Je vais pas te mentir. Alice est avec elle à la maison en ce moment</i> pour essayer de deviner ce qui lui a pris de faire ça.</i> J'ai pensé que je devais venir m'excuser en personne. Lyla ne mérite pas ça. Quoiqu'elle ait fait. C'était comme au temps du puritanisme. Comme dans The Scarlet Letter</i> ou autre chose, où une fille traverse la cafétéria et que tout le monde la dévisage. C'est comme ça le lycée. Au moins personne ne l'a fait brûler sur un poteau de but. Je te dis... Va voir qui c'est, s'il te plait. Hé, Monsieur. Madame. Je me demandais... Pardon, je me demandais si... est-ce que Julie est là ? Hé, Matt. Hé, Papa.</i> Matt et moi, on va regarder la télé. Si ça pose pas de problèmes. Hé, Maman. On va regarder la télé. Bonsoir, Madame. Bah voilà. Et à propos des plaquages. Vous en faisiez beaucoup ? Oui monsieur, chaque jour. Sans exceptions. Le coach hurlait toujours à l'entraînement et il disait: "Une bonne défense fait gagner un match de football. " Je veux parler de toi en particulier. Moi personnellement ? - Ouais. - Des plaquages ? J'étais le quarterback. Oui, j'en ai conscience, mais je me demandais si... à un moment ou un autre pendant un entrainement</i> avant que tu te blesses dans ce match. Est-ce que le coach Taylor t'a expliqué en personne comment faire un plaquage, Jason ? Il n'avait pas à le faire. Ok. Parce que je jouais au poste de quarterback. Ok, donc c'est non. Je suppose, je... Vous insinuez que c'est la faute du coach Taylor ? Non, j'essaye simplement de savoir ce qui s'est passé. Car j'ai perdu la balle et que ça m'a énervé donc il fallait que je le fasse ce plaquage. Pour me rattraper. C'est comme ça que ça s'est passé. Je sais, mais quand tu a fais ce plaquage, tu y es allé la tête la première parce que personne ne t'as jamais appris comment faire autrement... Je peux pas croire ça... vous aviez dit que si nous intentions un procès à quelqu'un, ce serait contre le lycée, Papa. On n'a pas dit que c'était la faute du Coach Taylor.</i> Jason, calme toi. Ce n'était pas de la faute du coach Taylor. Coach Taylor n'a rien à voir ce plaquage, je l'ai fait. Je sais, et... Monsieur, vous pouvez toujours essayer de me faire dire ce que vous voulez que je dise. Mais je ne rejeterai pas la faute sur le coach Taylor. Tout ce que je veux, c'est que tu dises la vérité et c'est ce que tu as fait, n'est-ce pas ? Chéri, t'arrêtes de tourner en rond ? Tu crois qu'ils font quoi là dedans ? Ils couchent ensemble probablement. C'est pas drôle. En fait, c'est assez drôle. - Ça ne l'est pas. - Assieds-toi et joue aux cartes. J'aime pas le fait qu'il vienne ici. C'est pas bien. Et bien, ça m'enchante guêre aussi. - Où tu vas ? - Je vais aller là bas. Reviens ici tout de suite. Je reviens dans une seconde, je vais prendre un truc à boire... Ne va pas là-bas Non... Tu... t'as assez chaud ? Ouais, ça va. Ok. Hé, comment ça va là-dedans ? Euh... bien. On regarde juste la télé. Qu'est-ce que vous faites avec la couverture ? Qui t'as dit de la prendre ? Il fait froid ici. C'est parce que j'ai baissé l'air conditionné. Ouais, d'où la couverture. Dans combien de temps l'émission sera terminée, chérie ? Papa. Il y a cours demain, chérie. Il est 9h, papa. Ouais mais je devrais... je devrais sans doute rentrer chez moi de toute façon. Non, non. Tu peux rester. Non, j'aime pas laisser ma grand-mère toute seule la nuit. Donc ça vaut sans doute mieux.. Vous pourrez juste dire... Bonne nuit, madame Taylor. Oh... bonne nuit, Matt. Je te vois demain. Bonne nuit, Coach. Salut, Matt. Je te vois demain. À plus, Matt. Merci. Désolé, chérie. Ils avaient une couverture. T'es un idiot. SITE OFFICIEL DE LYLA LA GARCE POURRITURES - Hé, toi. - Hé, papa. Tu vas bien ? Ouais. Je fais juste quelques recherches. Ta mère et moi, on va aller dormir. Bonne nuit, papa. Bonne nuit chérie. À demain matin. Ok. Merci, mesdemoiselles. Puis-je avoir votre attention ? On est à la recherche d'une grande victoire ce week-end mais je pense que tout le monde devrait savoir que ces jeunes filles assises juste devant sont également en quête</i> de leurs propre victoire ce week-end. Parce que samedi, elle seront au Cheer America Championship Classic. Suzanne, si vous pouviez venir ici. Madame Der, si vous pouviez venir ici. Applaudissez-la. Suzanne. De la part de toute l'équipe, je voulais juste dire...</i> je voulais vous dire bonne chance, montrez que vous êtes les meilleures et cette fois c'est nous qui vous supporterons. Ok ? Merci, Coach. Une dernière chose. Mesdemoiselles. Blue ! Gold ! Go, Panthers ! Blue ! Gold ! Go, Panthers ! Go, Panthers ! Go, Panthers ! Go, Panthers ! Go, Panthers, Go ! Matt Saracen a des jambes agréables à regarder. Go, Panthers ! Go, Panthers ! Hé, où est Lyla ? Comment je pourrais le savoir ? Je sais pas. Elle est pas ici en tout cas. POUR UN MOMENT D'ÉCLATE, APPELEZ LYLA LA SALOPE ! Salut Lyla. Tu as loupé le rassemblement. Quel est le problème ? C'est pas important. On écoute pas ces abrutis. Viens par là. J'ai pensé que j'allais les laisser dire, vous voyez ? Leur laisser dire ce qu'ils ont à dire, et je... j'encaisserai. Je quitte l'équipe des cheerleaders. C'est une décision importante. Certaine que c'est ce que tu veux ? Mes parents m'ont habillé avec la tenue de cheerleader et m'ont emmené au match des Panthers depuis que j'ai 5 ans. Devenir une cheerleader pour les Dillon Panthers était comme</i> un rêve qui se réalisait. Et je m'y suis accrochée. Mais vous savez quoi ? La vérité, c'est que depuis l'accident de Jason, je n'ai fait que jouer un rôle et j'en ai marre de faire semblant, Madame Taylor, comme si tout ça me passait par dessus la jambe désormais. Allez, Smash, dépêche toi ! Allez ! Il a fait combien ? - 4-4 quelque chose. - Quoi ? - 4-4-6. - Laisse-moi voir ça. Merde. Soit les autres vont moins vite, soit c'est lui qui les surpasse. Peut-être qu'il mange ses Wheaties. Quoi qu'il mange, assure-toi qu'il continue à les manger. Hé, c'est bien, Smash. Allez, refais-le nous une fois.</i> Quoi ? - Je dois juste vous parler une minute. - Vas-y. Ecoutez, je veux pas que la situation devienne gênante. Gênant ? Quoi donc ? Ce qu'il y a entre Julie et moi. - Julie et moi. - Hein ? C'est entre Julie et moi. C'est une confusion habituelle. - Continue. - Ok, c'est juste... Ecoutez, je crois deviner... je vois bien que ça vous pose un problème. Tu devines bien. On est attiré l'un par l'autre, ok ? Et... et je vais pas arrêter de la voir parce que vous ou quelqu'un d'autre... Saracen, arrête-toi. Si je veux pas que tu voyes ma fille, tu ne la verras pas. - Non, vous ne comprenez pas... - Tu peux y aller maintenant. Vous n'avez pas compris là où... Tu peux y aller maintenant. - Mais... - Tu peux y aller maintenant. Tu as parlé avec Jason ? Non. Il ne s'approchera plus de moi. Chérie... Ecoute, regarde moi. Je sais que tu te sens pas bien du tout. Ok ? S'il y avait quelque chose qui me permettait d'effacer tout ça, crois-moi, je le ferai. Mais je peux pas. Tu as fais une erreur et on peut pas l'effacer.</i> Le plus important, c'est que tu retiennes la leçon. Tu sais ce que ma mère disait ? Dieu a crée le péché pour qu'on puisse connaitre Sa bonté. - Okay. - Okay ? Attends. Tu as mis l'okra ? Je fais cette soupe au gombo depuis que Michael Jackson a un nez comme le tien. Tu me fais perdre mon temps. Sheila, écoute. Tu peux pas t'habiller comme ça alors que le pasteur vient à la maison. Va te changer. Je vais finir ça. Va te calmer quelque part. Sheila est très bien comme ça. Elle est juste comme il faut. Tu as entendu ça ? J'arrive ! Hé, comment ça va, Brian ? Tu vas bien ? Content de te revoir, mon fils. - Hé, comment ça va, Wave ? - Salut. - Repas de famille. - Ouais, on dirait bien. Cool, super. Oh, Seigneur, béni cette nourriture, purifie là.</i> Laisse-la être de la nourriture pour nos corps et pour nos âmes. Au nom de Jésus, nous Te remercions. - Amen. - Amen. Ok, raconte nous, Wave. Brian, on vient de s'asseoir. D'accord, maman. Je voulais juste savoir ce qu'elle avait fait. Je pense que papa préfèrerait parler de football. Vous étiez en Afrique, hein ? C'est un travail de missionnaire ? Non, en fait c'était plutôt comme un programme chrétien d'aide pour les nécessiteux. - Ok. - J'ai un de mes amis, il est, tu vois, quelqu'un d'assez important dans l'église épiscopale. Et ils font beaucoup pour aider les gens. Ils contruisent des maisons et des hôpitaux. Et donc ils ont emmené ma petite fille. Tu sais, ils ont beaucoup de moyens. Il font des choses qu'on ne peut pas faire, tu vois le genre. Alors c'était comment ? Vous avez sans doute des photos ? Je suis jamais sorti du Texas. Je sais pas. C'était plaisant, le travail était difficile et les gens sympas. Eh bien, depuis qu'elle est revenue on essaye de se concentrer sur son éducation. Oh, je suis d'accord. L'éducation est importante. Le football ne dure qu'un temps. Tiens, puisque tu en parles, Brian, comment ça se passe les cours de préparation aux SAT ? Oh, ça va. Ça se passe vraiment bien. Oui ? Je crois que je suis venu ici pour te dire que Lyla est totalement amoureuse de toi. Elle l'a toujours été et le sera toujours. Elle vit un véritable enfer en ce moment, Street. Un enfer. Je suis sûr que c'est le cas. Au lycée, du monde lui en fait voir de toutes les couleurs.</i> Elle compte de quitter les cheerleaders. Elle en souffre. Et je sais que ça n'a probablement aucune valeur venant de moi.</i> Mais j'ai pensé que tu voudrais savoir. Je suis certain que tu peux l'aider à surmonter ça. J'ai merdé. - Tim - J'ai grave merdé. Et j'en suis désolé. Pas maintenant. Hé, bonjour chérie. Écoute, on va devoir partir plus tôt ce matin. Le voyant du liquide de frein est allumé sur la voiture. Je dois passer en prendre. Ça remonte à quand ? - Je te l'ai dit. - On me dépose. On t'emmène ? Avec qui ? Avec Matt. Et on va au cinéma samedi. Pardon ? Samedi, on va au cinéma, et on sera de retour pour le truc de cheerleaders. Et là, j'y vais. Attends une minute. Attends une minute. Où est ce que tu vas, et ils sont là ? Dehors ? qu'est-ce... Chérie... Chérie... Hé. Hé, hé, hé ! Bonjour. Comment allez vous ? Coach. Mademoiselle... Madame.</i> Julie... Julie... Quel est l'autre qui... est au volant de la voiture ? - Roulez prudemment ! - À plus tard. Modère ton allure, qui que tu sois. Tu vas voir ce que je vais faire. Je vais avoir une discussion avec ce gosse. Tu vas discuter avec Matt Saracen ? Du bavardage entre hommes. Un rapport de force ! En voilà une très mauvaise idée. Les cinq derniers matchs de Wescott. Je veux que tu les regardes avec attention durant le week-end, et lundi matin. À la première heure, je veux que tu sois capable de me parler de leurs défense avec discernement. Vous... vous voulez que je fasse ça durant le week-end ? C'est exact. Est-ce un problème ? J'avais en quelque sorte prévu de sortir avec Julie ce week-end. Oh. Et bien, je n'ai pas été averti. Mais je sais que tu es le QB1 des Dillon Panthers, et cette équipe a une grosse chance de participer aux playoffs. Donc je suis sûr que tu vas revoir tes priorités. Oui, Monsieur. On ira les chercher ce soir. Je te l'ai dis, je ne vais pas faire tout ce chemin</i> pour un stupide match de football. Après alors ? Je passerai te prendre chez toi. Salut, Smash. - Salut. - Fais un bon match ce soir. J'y compte bien. Et on te surveillera. Ne t'inquiète pas à propos d'elle. Ne t'inquiète pas pour elle. Ok. Écoute, on a dîné. Tu m'as posé toutes tes questions. Et bla, bla, bla. On a accroché... Contente-toi de marquer quelques buts. Tu sais que je vais pas abandonner aussi facilement. Smash n'a jamais de "non" comme réponse. Ouais, mais il adore parler de lui à la troisième personne. Ce qui est d'ailleurs, incroyablement ennuyeux. Maintenant, Smash ! Le coach est énervé ! Et le bus va partir. J'arrive tout de suite ! - Dépêche toi ! - J'arrive ! Mini-golf. Toi et moi. Personne de l'équipe. Aucune discussion sur le foot. Qu'est-ce que t'en penses ? On le fait ?</i> Je vais y réfléchir. Le match est terminé, et les Dillon Panthers</i> ont fait très mal aux Timberwolves ce soir, qui ne comptent toujours aucune victoire.</i> Premier quart-temps, Matt Saracen a servi Smash Williams</i> sur un plateau, donnant une avance de 7 points dès le début.</i> Répare-la. Et c'était la physionomie du match alors que Williams mettait le feu à la défense des Timberwolves</i> comptant 166 yards de course. - Bon match. - Sept réceptions,</i> et trois count 'em, trois touchdowns. La mi-temps a été une demonstration de l'équipe junior de Dillon qui dispute demain le très acclamé Championnat Classique Américain des Cheerleaders</i> Réveille-toi ! - Matthew. - Ouais ? Ok, ta partie commence. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Hein ? Si tu bouges ces jambes... Regarde ça. Je dois regarder ces cassettes de matchs, d'accord ? Oh ! J'ai mes yeux tournés vers UT maintenant. Ah, ouais ? C'est une très bonne école. Tu penses avoir une chance ? Et comment. Aussi longtemps que je suis en bonne santé et que je garde la main. Non, je voulais dire d'un point de vue académique Parce que c'est vraiment difficile d'être pris maintenant,</i> même si tu joues en championnant d'État. Ouais, je me concentre sur mes études. Très bien, tu pourrais déjà commencer par faire tes devoirs. Tu, euh... penses toujours à une école de médecine ? Ouah. Tu n'oublies rien, n'est-ce-pas ? L'acuïté, chérie. L'acuïté. Je me rappelle encore de la première fois où l'on est venu ici. Oh, oui. C'était toi, Sheila, et Missy au fond de la salle de Choeur jouant au docteur. Tu ne m'as jamais laissé jouer. Et bien, c'est parce que tu la joues toujours de manière indécente, et on dirigeait un hôpital agréable et propre. J'y pouvais rien si t'avais toujours besoin d'une opération, bébé. Je t'aidais, c'est tout. Peu importe. Je ne sais pas. Les gens changent, et... ce n'est peut-être pas la meilleure chose pour moi en ce moment. Bien que je sache que ça rendrait papa heureux. Ouais, ton père en impose. Enfin, vous laissez aller en Afrique et tout. Je suppose. Tu sais, la plupart des gens qui font quelque chose de ce genre</i> en parle tout le temps. Tu sais, nous faire savoir combien ils étaient en harmonie avec leurs origines. Hé, les filles. C'est Smash.</i> Et tu ne veux pas en parler. Salut. Bon match, c'était terrible. Hé, écoutez ! On va droit jusqu'à l'État. Et comment ! Fais tes valises, ma poule. Emballez vos pompons. N'oubliez pas vos maillots de bains non plus. Désolé, c'est l'excitation d'après match. Hé... tu saignes du nez. Ça va ? - Ça va, tranquille. - Assieds-toi une seconde. Désolé, c'est un peu embarrassant. Tu sais, je ne pense pas que tu dépenses cet argent dans une demande d'entrée universitaire. Ouais ? Et bien, je suis... Je commence à croire que tu n'es pas allée en Afrique. Dis quelque chose, s'il te plait. Que veux-tu que je te dise, Lyla ? Que tout va bien ? Désolé mais je peux pas. Je ne mens pas aussi bien que toi. Je suis tellement désolée. C'était une erreur. Une erreur... aurait été que tu me trompes. Mais la seconde s'était - Arrête s'il te plait. - lorsque tu m'a menti. La troisième lorsque j'ai découvert que c'était avec mon meilleur ami. Tu as quoi d'autre à me dire, hein ? Qu'est-ce qui te reste à déballer, tant que t'es là à t'apitoyer sur ton sort ? J'étais auprès de toi, Jason ! C'était moi la seule présente à tes côtés ! Chaque jour ! J'étais là pour toi toutes les nuits ! J'ai fait une erreur ! C'est super. Tu veux une médaille pour m'avoir soutenu ? Je n'ai rien demandé. Et je suis sûr que je n'ai pas demandé à la seule personne que j'aime sur cette terre de me briser le coeur. Je ne m'y attendais pas non plus, Jason. De te voir dans cet hôpital me brise le coeur. J'étais tellement perdue et toute seule. Et j'ai tout fichu en l'air. Et si tu décides de ne jamais me pardonner pour ça. Je comprendrai. Crois-moi quand je te dis que tu es tout ce que j'ai sur cette Terre. Tout ce que j'ai. Je peux pas. Je peux pas ! C'est au-dessus de mes forces. Et nous sommes ici pour représentés les Panthers, n'est-ce pas ?</i> C'est parti les filles ! En avant ! - Chéri, t'es en retard et faut y aller. - Je sais. On a commencé à l'aube et le tour a pris six heures. - Ca trainait là-bas. - Comment vous avez joué ? Je veux pas en parler. Je vais te dire ce qu'on doit faire. Je vais peut être vendre la maison, puis je prendrai une adhésion au country club de Buddy. Tout ce qu'on doit faire, c'est partir. Je te prépare un sandwich ? Ouais. - Dépêche toi. - Pas de tomate et moutarde s'il te plait. Magne-toi parce qu'on doit y aller. Le truc des cheerleaders est en ce moment même. Où est Julie ? Notre fille Julie nous rejoindra là-bas parce qu'elle y va avec Matt Saracen. Comment ça, elle y va avec Matt ? Elle était chez lui toute la matinée, à regarder quelques cassettes de matchs que euh... tu lui as donné à travailler ce week-end. Ouais. Je ne savais pas que... Ouais, ton entretien particulier semble avoir foiré. Oh, et elle voulait que je te dise de tenter un "right strong ISO" quand t'es face à un mur, tel du nickel. apparemment, ils ont un côté plus faible. Donc ta fille s'intéresse au football maintenant, encore une chose que tu vas devoir gérer. C'est ce qu'elle a dit ? - Elle l'a dit de cette manière ? - Bien joué, coach. C'est pas mal. Madame. Je suis désolé de vous déranger. Qu'est-ce que tu veux, fiston ? Monsieur. Je veux juste parler une minute à votre fille.</i> Qu'est-ce que tu fais ici ? Les gars, je serai juste devant. Je serai juste devant. Tu sais ce truc de cheerleaders que t'as aujourd'hui ? Le championnat ? Je pense que tu devrais y aller. Pourquoi ? Parce que t'es une cheerleader incroyable, et je pense que tu ressens la même chose que moi lorsque je joue.</i> Ce sentiment de "plus rien m'importe". Je pense... Je pense que c'est ce dont tu as besoin en ce moment. Je ne veux pas te voir abandonner... à cause de ce qu'il s'est passé entre nous.</i> Peu importe... Peu importe ce que c'était. Très bien, on y va ! Tu vois ? Je te l'avais dis. Ils font toujours la compétition individuelle et commencent toujours par ça. Tu veux juste être le coach pour n'importe quoi. Non, tu aimes juste nous précipités pour partir à chaque fois. Où est Julie ? Ok, rappelez-vous rappellez vous les règles officielles ? C'est-à-dire, pas le moindre bijoux. Pas de boucles d'oreilles ou de piercings ou autre chose dans le genre. Si vous faites des "scorpion double downs", ou des "scale double downs, assurez-vous que vous avez des observateurs. Un pied doit être en permanence sur le tapis de compétition. De plus, dès que la musique commence, le processus de notation débute. D'accord ?</i> Bonne chance à toutes. Vous allez être formidables. Hé... Tu vas bien ? Ouais. Ouais, ça roule. C'est juste un petit saignement de nez, c'est tout. Un petit !? On se voit dehors. Tu en apprécies chaque seconde. Bonjour, Coach. - C'est bon de vous voir. - Moi de même. Hé mec, comment vas-tu ? J'aurais aimé que tu puisses venir au terrain de golf.</i> C'était excellent. J'aurais souhaité en tirer 64.</i> Bonjour. Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Donnez-moi vos broches supplémentaires et je ne veux voir aucuns rubans volés... Je suis là. - Bonjour. - Salut. Un petit peu en retard, tu crois pas ?</i> - Oui, désolé. - Nom. Lyla Garrity. Oh. Oui, la pute sur le site web. Et bien, j'ai pensé... J'ai cru que tu ne venais pas. Vous avez mal cru. Inscrivez-moi. Vous avez entendu la fille. Brittany, Lyla fait les envolées. "Go Panthers" à trois. Un, deux, trois... Go, Panthers ! Ok les filles, en rang. Faisons-le. Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]