désolées. Ca ne se reproduira plus. Cette couleur te va bien. Tu devrais le prendre. Je ne sais pas. Je n'ai pas vraiment l'argent pour. Tu as été invité pour le camp d'entraînement à Austin. Sans déconner ! Les entraîneurs évaluent les joueurs, et choisissent ensuite les nouveaux membres pour l'équipe nationale de Quad Rugby des USA. Oui, il va avoir toutes ces Rally Girls à ses pieds jusqu'au printemps. Julie, je suis désolé. Ok ? Je n'apprécie pas qu'on me mente. Les mecs comme Smash sont sans peur. Ils sont dangereux. Comme des chiens enragés. Que voulez-vous dire ? Je dis pas que tous les noirs sont stupides. Attends, je ne suis pas Jesse Jackson. Ma cause, c'est le football. Écoute. Tôt ou tard, tu devras voir au-delà de ces oeillères. Vous êtes sourds ou quoi ? J'ai dit, "A mon coup de sifflet !" Prêts ? Je vais pas me répéter. Amenez vos fesses ici à mon coup de sifflet ! Vous pensez qu'il y a des problèmes de racisme chez les Dillon Panthers ?</i> Sans aucun doute. Mais de quelle façon ? Que les joueurs noirs sont traités autrement que les blancs par exemple ? Non, ce n'est pas le traitement, c'est l'attitude. Écoutez, tout ce que nous voulons, c'est l'égalité et le respect. Bien, il y a 16 joueurs noirs chez les Varsity Roster. C'est plus de 25% de votre équipe. Et la plupart sont titulaires. Vous me dîtes que les noirs n'ont pas assez l'opportunité de jouer ? Non, non. Il ne s'agit pas de ça, d'accord ? Mais de certaines personnes en charge faisant des allusions sur certains joueurs simplement en fonction de leur couleur de peau. Et que personne ne réagisse. Vous parlez de l'entraîneur McGill ? Oui, vous avez entendu ce qu'il a dit. L'entraîneur McGill a déjà fait des excuses publiques. Oui, mais c'est que des paroles. Vous voulez donc qu'il se fasse virer ? Ce serait un bon début. La perte d'Anton. Seale est parti. Biggums est parti. Woods est parti. Cherry est parti. Smash est parti. Greer est parti. On a plus de tireur. Quelqu'un d'autre ? Baxter est parti. On a plus de tailback. Ok. Coach, je sais pas quoi vous dire. Ce qu'on va faire, c'est aller piocher chez les JV. - On one, prêt ? Allez ! - Messieurs, trois jours. Trois jours. C'est parti ! Remuez-vous. - Allez ! - Allez ! Dépêchez-vous ! Set ! Blue, 80 ! Blue, 80 ! Hut ! Tyler ! - Où tu vas ? - Tyler ! Tyler ! Tyler ! Tyler ! Tyler ! Je t'ai dit d'aller où ? Hein, où ? - Comment tu t'appelles ? - Tyler. - Le nom de ton grand-père ? - Jim. - Le nom de jeune fille de ta mère ? - Norman. Comment t'arrives à te souvenir de tout ça mais pas de la direction que je t'indique ?! Je sais pas, monsieur. Ok. Rassemblez-vous. Hé le 21, t'as entendu ce qu'il a dit ? Première année ou pas, tu sais ! Mets ton protège-dents ! C'est bon. Ok. "Power right 24 pitch on one." Prêt. Break. Allez ! Set ! "White, nine !" "White, nine !" Hut ! Qu'est-ce que tu fous ? Répète-moi la tactique ! - Je sais pas. - Dis-moi ! Tu sais pas ce que tu fais parce que t'es supposé bloquer pour moi ! Tu sais comment on bloque, JV ? Il y a pas d'excuse pour cette merde. Riggins ! Tu mérites pas d'être sur ce terrain ! Viens-là ! C'est un fait ! Tu mérites pas ! - Ferme-la, et viens par ici ! - Lâchez-moi... Coach. - J'ai jamais reçu un plaquage pareil. - Qu'est-ce que tu fais ? J'ai besoin d'un leader et t'es le capitaine. Il faut que tu gères, d'accord ? Ne me descends pas ces gars. Tu dois donner le ton, et être un exemple. Oui, monsieur. - Tu peux faire ça pour moi ? - Oui. Bien. Allspaugh ! Stager ! Burdette ! Venez par là ! Écoutez, on ne vous a pas fait venir des JV juste pour l'entraînement. Il est possible que vous jouiez Vendredi soir à Dunston. Vous m'avez compris ? - Je peux le faire, coach. - Silence, écoutez. Vous ne le lâcherez pas d'une semelle. C'est compris ? Tu t'occuperas de les mettre en condition. Considérez-vous comme mariés maintenant. Messieurs, félicitations. Coach Spivey, Smith, Venez là. Je suis avec toi, Riggins. Ferme-la. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x16 : "Black Eyes And Broken Hearts" Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Friday Night Lights 1x16 Black Eyes And Broken Hearts L'entraîneur McGill a déjà fait des excuses publiques. - Ouais, mais c'est que des paroles. - Vous voulez donc qu'il se fasse virer ?</i> Ce serait un bon début. Vous devez avouez que les risques sont importants.</i> Si les Panthers perdent sans vous, c'est fini. La saison est terminée.</i> Est-ce que vous et vos coéquipiers êtes prêts à jouer vendredi soir,</i> si le coach McGill est renvoyé ? Oui. Oui, monsieur. Oui, on est prêt. Ouais, on devrait vraiment faire ça. Vraiment ? Ta mère est trop cool. Ouais, euh, je te vois au lycée. Bye. - C'était qui ? - Tyra. Ton père et moi voulons te parler à ce sujet. On a quelques inquiétudes à propos de cette nouvelle amitié avec Tyra. Je suis juste surprise que tu veuilles passer autant de temps avec. D'accord, premièrement, tu ne connais même pas Tyra. Et deuxièmement, si c'est à cause du fait que j'ai séché les cours, je veux dire, tu m'as déjà punis pour ça, tu te rappelles ? Oh, non, en fait, c'était ta conseillère d'éducation qui essayait seulement de t'aider à obtenir ton diplôme. Là, c'est ta mère qui parle qui sait bien que tu n'as jamais séché les cours, avant de commencer à traîner avec Tyra. Qu'est-il arrivé à Lois ? Qu'est-ce qui c'est passé avec ? C'était une fille sympathique. D'abord vous voulez pas que je sorte avec Matt Saracen. Maintenant vous choisissez mes amis pour moi. Donc, peut-être devriez-vous juste me faire les cours à domicile. Chérie, je n'aime pas le ton que tu prends. Je n'aime pas tes sarcasmes. Et je ne vois vraiment pas pourquoi tu traînes avec cette fille. Elle a été suspendue de cours à trois reprises. Tu t'en rends compte ? Une fois pour avoir bu sur le campus. Tu sais ce que c'est ? Quand il y a une personne entraînée par une autre personne, et c'est cette première personne qui a des problèmes, qui est renvoyée, qui ne porte pas assez de vêtements. Cette première personne commence à traîner avec la seconde personne. Elle s'avérait être une adorable jeune fille, très intelligente, plus intelligente que ce que je vois en ce moment. Et la seconde personne qui est avec cette première personne, commence à sortir du droit chemin. C'est là que commence les problèmes. Est-ce que tu réalises que c'est la définition de préjugé ? Vous avez des préjugés sur elle. Et vous savez si vous n'aviez pas autant de préjugés, 16 des joueurs ne seraient pas partis de l'équipe. - Attention à ce que tu dis. - Tu devrais peut-être y réfléchir. Viens ici une seconde. Je n'aime pas de la manière dont tu parles, jeune fille. Toi et moi n'avons pas fini cette conversation. Revenir en cours était sympa, mais... c'est une grosse opportunité. L'équipe national de Quad Rugby. Ils ne donnent que 25 invitations. Il y a des centaines de joueurs à travers le pays. - Je suis l'un d'eux, donc... - Ça m'a vraiment l'air grandiose. Deux semaines de cours en moins avant les examens finaux, c'est beaucoup. Je comprends, mais... Manquer deux semaines, ça va être dur pour toi de revenir et faire ces examens. Je mettrai le paquet quand je reviendrai. Puis vous savez, dans le pire des cas, je prendrai le GED. C'est toujours une option, non ? - Oui. - D'accord. Donc c'est parfait. J'ai l'impression que... tu fondes tous tes espoirs dans le Quad Rugby. Oui, c'est vrai. C'est exactement ce que je fais. Je mise tout là dedans. Il vaudrait mieux que ça marche. Ça marchera. Je te le promets, ok ? Rien de mieux qu'une compil' comme cadeau d'excuse. Je m'inquiète un peu pour Bob Dylan. Faut rester sur du récent, mec. Salut, euh, Tyra, Tu ne saurais pas où est Julie par hasard ? C'est quand même pas ce que je crois, si ? Tu penses que c'est quoi ? Je crois que c'est une compil'. Je crois que t'essaies de faire oublier une nuit passée avec une floppée de Rally Girls avec un CD à 50 cents, composé de quelques chansons d'amour idiotes. Je t'avais dis que ça marcherait pas. Écoute. Excuse mon ami mais je crois pas qu'on ait eu la chance d'être présentés. Je m'appelle Landry Clarke. Tu sais, je voulais juste te dire que tu avais absolument raison. Pourquoi vous ne retourneriez pas chercher un autre cadeau ? Quelque chose qui fasse ressentir un soupçon de culpabilité. D'accord. Un conseil : dépense un peu d'argent. Dépense un peu d'arg... Exactement. C'est ce que j'ai voulu... J'essayais de te le dire. Ce que les filles apprécient... Vous pouvez partir maintenant. Tyra, je vais pas te laisser tomber. D'accord ? Hé, de quoi étais-tu en train de parler avec Matt ? Tu me remercieras pour ça plus tard. Tu veux aller voir un film demain soir ? Euh, bien sûr, ouais. Si vous vous lancez dans une ouverture, que le quarterback va ouvrir le jeu, - Qu'est-ce que vous faites ? - Je t'écoute, Stager. - D'accord, je le sais. - Trop tard. La phase est terminée. Tu as attendu trop longtemps pour prendre une décision, on a perdu le match à cause de toi. On ne va pas au championnat d'État, et toute la ville de Dillon te déteste. Tu ne baiseras plus durant toute ta vie. C'est un fait. Comment tu te sens, maintenant ? Mec, t'as foiré sur tes plaquages. Fallait y aller dès la passe. - Suivant. - Si je voulais que tu parles, je t'aurais adressé la parole. En plus, c'est totalement faux. Tout ce que tu dois faire, c'est observer le tight end*. Pose ton plateau. Tu ne manges pas. Et toi non plus d'ailleurs. Pose-le. Messieurs, je veux que vous regardiez ça avec un long et insistant regard. C'est un lâche. Ok ? T'as vu ce gosse, mec, Allspaugh ? Il a prit mon poste. Qui sait si je vais pouvoir le reprendre. Calme-toi. Ok ? Ca va bien se passer. Je dois aller à l'université, mec. Je suis à ça d'avoir une bourse. Tu veux que je lui dise Adieu ? Relax. On a tous quelque chose à perdre. Mais on est unis. C'est à celui qui cède le premier. On s'en approche, mec. Je sais. Vous devez arrêter de gamberger. Restons juste focalisés sur... Selmont. - C'est bon ? - Ouais. Voilà le programme. Je veux tout le monde dehors à 15h45. Très bien. Merci, Crowley. J'ai apprécié le coup de main. Pas de problème. J'ai dû loupé le mémo à propos de la réunion. C'était à propos de la défense. Crowley ne s'occupe pas de la défense. Ouais, mais Crowley a apporté la bouffe. Je vais te dire, ces petites réunions secrètes me dérangent. J'ai des réunions avec qui je veux, quand je le veux, que ça te dérange ou pas. Je m'en fous. Je crois que j'ai le droit de savoir ce qu'il se passe avec cette équipe. Je crois que c'est juste à cause de la plus stupide chose que tu pouvais faire, en racontant, "Les noirs ci, les blancs ça." Et je m'en suis excusé ! J'ai fait ce que tu voulais ! Tu sais quoi ? La seule chose qui cloche avec tes excuses, Mac. C'est qu'elles ne semblaient pas sincères. Tu sais que les gens là dehors te traitent de raciste, n'est ce pas ? Ca ne me fait pas peur. Pas du tout. Eh bien, ça devrait ! Tu sais pourquoi ? Parce que tu sais ce qui est posé sur cette table ? Ta lettre de licenciement. Tu sais quoi, Matt ? Tyra avait raison pour l'histoire de la compil'. - C'était vraiment pas terrible. - C'était ton idée. Exact, mais on connaissait tout deux les risques d'une compil'. Elles donnent un arrière-goût. En fait, en y pensant bien, je ne suis pas vraiment celui qui a trompé Julie Taylor. Je l'ai pas trompé, ok ? De quel côté tu es ? T'es censé être mon ami. Tu sais, Tyra et moi, on essaye juste de t'expliquer - que tu ne peux pas aller voir ailleurs... - "Tyra et moi". Tu crois vraiment qu'il y a la moindre chance qu'elle se mette à discuter avec toi. Ne dis pas quelque chose que tu risques de regretter un jour. Car je peux t'assurer que des choses étranges arrivent tous les jours. - Pas aussi étranges. - Je sens des atomes crochus. Tu ne peux pas... Je suis sûr que tu as ressenti quelque chose. Est-ce que je peux vous aidez à choisir quelque chose ? D'accord, il a foiré. A quel point avez-vous foiré ? Médaille de diamant ? - Ou d'or ? - Du diamant. Celui-là par exemple juste ici, a combien est-il ? Celui-ci ? Le diamant n'est pas nécessaire. Trois filles dans un jacuzzi, ça équivaut au minimum à du diamant. Plonge juste dans tes poches d'Alamo Freeze... Landry, j'ai que 50$, ok ? Oh, elle est à combien ? Cette bague coûte 995 $. Tu sais quoi ? Les diamants, c'est stupide. Pense aux Africains. Tu sais, Blood Diamonds. Pourquoi pas un joli pendentif ou des boucles d'oreilles ? Regarde celui-là ? - Celui-là ? - Ouais, ouais. Celui-là. C'est un petit améthyste en forme de coeur. Et nous sommes en Février, pas vrai ? - Son anniversaire est en Février ? - Oui. Dans ce cas, elle sera ravie que vous vous en soyez rappelé. Et à combien est l'améthyste ? Voyons voir, il était à 100 $. Mais c'est à moitié prix, donc 50. Combien est ce que tu as, Matt? Tu as 50 $. - Prends-le. - Ouais, je... - Je vais le prendre, s'il vous plait. - D'accord. Salut les gars. Coach. Salut, Mike. Salut, Buddy. Comment vas-tu ? Tu sais, j'ai connu mieux. J'ai connu pire. Bien, quoi qu'il arrive, on s'en sortira. - Hé, Buddy. - Eric. Ces safety sont aussi grands que nos plaqueurs. On fera des stunts*, des écrans à chaque occasion.</i> On travaillera nos trajectoires. Et comment comptes-tu protéger Saracen ? On l'exposera au minimum. Il fera des courtes passes. Et à qui lancera-t-il la balle, Eric ? J'avais compris au téléphone que t'avais des conseils constructifs. On ne peut pas gagner ce match sans Smash et les autres gars. Tu le sais. Le club des Partisans a pris sa décision et tout de suite, je vois pas d'autre solution. Donc, tu vas devoir te débarrasser de Mac. C'est ce qu'ils ont décidé. Alors fais-le. Débarrasse-t'en. Combien de temps que vous êtes amis ? 20, 30 ans ? Laisse-moi te dire une chose, nous n'en serions pas là aujourd'hui sans Mac McGill. Tu le sais aussi bien que moi. Mac McGill est un Panther. Tu crois que je ne le sais pas ? Je sais qu'il n'est pas raciste. C'est les conneries des médias. Mais tu sais quoi ? Nous avons une équipe. Et nous avons un homme. Et il se sacrifiera pour cette équipe. Alors fais-le. Débarrasse-t'en. On arrangera les choses plus tard. Je suis bonne en maths. - Hé, chérie. - Salut. J'ai une urgence pour un conseil d'orientation. Et bien, je m'occupe de Carrie. - Nous aurons fini dans... - J'ai une urgence pour un conseil. - Vous voulez que je parte ? - Oui. Vraiment ? Oui. Merci. On en a que pour quelques secondes. Pas plus. On reprendra où on s'est arrêtées. Écoute-moi, il faut tout prendre en compte ici. J'ai une question, et j'ai besoin d'un conseil. D'accord. J'aimerais parler à la conseillère d'orientation, pas à ma femme. J'ai besoin d'un avis neutre, clair et honnête. Tu dois tout prendre en compte. D'accord. Assieds-toi. Allez, assieds-toi. Assieds-toi. Les Partisans et Buddy veulent que je vire Mac McGill, seulement, moi je veux pas. Mac McGill est un sacré bon coach. Et il m'est important pour les Playoffs. Je pensais que cela aurait cessé depuis un moment. J'imaginais pas que ça prendrait une telle ampleur mais j'avais tort. Alors, quelle est la question ? La question : quelle décision prendre pour Mac McGill ? Qu'avait-il dit ? Chérie, tu as entendu ce qu'il a dit. Je sais bien mais mieux vaut récapituler. Répète la discussion. A propos de Smash Williams, il a dit : "Les joueurs noirs ont un don pour courir balle en main. - "Qu'ils sont sans peur". - Ok. Sans peur, ils ont un don. - Il n'y avait rien d'autre dans sa phrase ? - Et un truc à propos de chiens enragés. - Concernant les joueurs comme Matt Saracen... - Tu veux dire les joueurs blancs. Oui, il a dit qu'ils n'avaient pas la même carrure. Mais qu'ils avaient plus de créativité, ce qui les rend donc plus apte à diriger. Et c'était maladroit, je sais. En tant que conseillère, je dois te dire que pour moi, ceci est offensant. Ses propos exacts. D'accord, et si je parle à ma femme. Laisse-moi discuter avec la personne qui se préoccupe de moi, ainsi que de l'équipe. Mais aussi celle qui doit saisir la signification et l'importance qu'aura cette victoire régionale sur notre avenir. En tout cas, une chose est claire me concernant : Ton équipe t'importe bien plus que Mac McGill. Y a personne d'autre avec qui je peux parler ? Tu peux parler à ton amie. Qu'est-ce qu'elle a à dire ? Ça n'a rien à voir avec Mac McGill, ni avec l'équipe, mais avec toi. Tu t'es retrouvé dans cette situation où une décision doit être prise. Si tu te décides pas à le virer, c'est comme tolérer ses dires. Chérie, il a dit des stupidités. - Ce n'est pas un raciste. - Je sais. C'est un ami. Mais un assistant sportif ne peut pas se permettre de dire cela à un jeune. Et encore moins un fonctionnaire, ce qu'il est. Tes 3 facettes me font fait peur. Je sais. Viens, elle est à toi. D'un côté, j'ai Rigs et tous ses potes qui peuvent pas me blairer. Et de l'autre, il y a Seale et les autres qui me voient comme la voie à suivre. Je commence à me demander si je devrais pas lâcher l'affaire.</i> Non, tu t'es battu pour tes convictions. Et pour faire ça, faut avoir des trippes. Ouais, et si ça marche pas, Angela Davis* ? T'as pas à t'en soucier. Ils attendent qu'une chose : que tu doutes de toi-même. Penses à ce que je pourrais perdre. Ouais mais pense aussi à ce que tu préserves. Comme tes droits et ton intégrité.</i> Tu peux faire bien plus de choses de ta vie en dehors du football. Je sais rien de tout ça. Et bien, t'inquiète pas car Mac McGill va se faire virer. Ouais, et comment tu sais ça ? Parce que. De la même façon que les Panthers ne peuvent gagner sans vous, les gars. Ouais, bah... sur ça, t'as juste. Excuse-moi, qu'as-tu dit ? J'ai quoi ? N'oublie pas ce que je viens de te dire. J'y vais. Merci. Désolé de vous déranger. Le Coach est là ? Ouais, Mac. Rentrez donc. Venez au chaud. Il est par là. Mon père n'était pas bien méchant, tu vois. Il a eu quelques passions dans sa vie. Il aimait pêcher, et aimait les Razorbacks*. Je me souviens encore de ces pauvres filles qui essayaient de s'intégrer dans le centre de Little Rock*. Mon père était furieux. Il y serait allé avec ses Kiwanis probablement, et il aurait fait je ne sais quoi si me mère ne l'avait pas arrêté. On vit une autre époque. J'étais pas d'accord avec ça. J'ai jamais pensé que c'était la meilleure chose à faire. Mais... ce genre de choses finissent par rentrer dans ta tête si tu l'entends en permanence, tu vois ? Mac, une chose est sûre. T'es l'un de ceux qui a permis la mixité de l'équipe. Écoute, je suis un type ordinaire, Eric. J'aime mes filles. J'adore travailler sur ce terrain, et à l'occasion, jouer au bridge avec Susan. Seulement... Je sais que j'ai foiré sur ce coup là.</i> La vérité, c'est que j'essaie toujours de m'habituer à un gars, ayant 10 ans de moins que moi, assis dans un siège, où je pensais pouvoir prendre place un de ces jours. Et je sais que j'ai mal géré la chose. Et j'en suis désolé. J'aime ces jeunes. Ainsi que cette équipe. Et je ne ferais rien qui pourrait entraver son chemin, ou lui causer du tords. Je sais que vous avez de grandes chances d'aller jusqu'à l'État. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ma démission. Non, mais qu'est-ce que tu fous ? C'est suffisamment dur comme ça. Merci pour la bière. Tu penses à Mac ? Ouais. Apparemment, il t'as facilité la tâche en donnant sa démission. Tu penses pas ? Je sais ce qui est facile et je sais ce qui est juste. Ce type a donné 20 ans de sa vie à tout ça. Et là, il met de côté son ego et la moitié de sa fichue retraite. Mais je dois toujours faire ce qui est juste. Pas vrai ? Oui. Coach ! Coach ! Coach ! Dès que vous vous arrêterez, je parlerais. Je tiens déjà à dire que ce genre de matinée est un vrai calvaire. On devrait tous se préoccuper du match de demain. Et c'est ce que je fais en décidant de garder McGill comme coordinateur offensif au sein des Dillon Panthers. Rien à ajouter. Je vous remercie. Je suppose que ça y est, hein ? Je suppose. Tu ne comptes vraiment pas jouer alors ? Nan. Ok, si t'as besoin de l'entendre, je vais le dire, Williams. On a besoin de toi, que notre leader revienne. Tu le sais. Cette équipe a besoin de chacun d'entre nous. Si t'as autant besoin d'un leader, pourquoi tu t'y colles pas ? Toi et moi, on sait que je suis pas un leader. T'as entendu ce que McGill a dit, Rigs ? T'es blanc. C'est dans ta nature, mec. Ok. Ok. Y a tout. Chérie, c'est juste 2 semaines. Je sais, je sais. Pourquoi je peux pas t'accompagner ? Parce que c'est très loin d'ici, et je veux pas que tu conduises la nuit. Et, euh... c'est vraiment quelque chose d'important. Il faut que je sois concentré. Que je pense qu'à ça. Allons-y. - Alors tu m'appelles à ton arrivée ? - Promis. Je t'appellerai tous les jours, ok ? Hé, whoa ! Oh, c'est moi qui ai fait ça ? Faut qu'on soit dans les temps, hein ! J'ai plusieurs femmes à la réputation douteuse qui m'attendent à Austin. - Je t'aime. - A plus tard, Miss Lyla. Moi aussi. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Hé, le film est à quelle heure ? Je pense que c'est vers 19 heures à peu près. Ça te gène si on fait un arrêt au... "Repaire des filles sans ego" ? Ma soeur me doit du fric. Ouais, pas de problème. C'est rien. Ce fils de pute me touche le cul encore une fois, et je jure que je lui casse la gueule. Pardon, chérie. Ok, c'est encore Landry... donc c'est Matt et c'est son 3ème appel. Ok. Tu dois attendre le 5ème appel. - Tyra. - Quoi ? Je l'aime bien. Bien. Réponds-lui alors. Fais ce que tu veux. Salut. Hé. Salut. Euh... Ecoute, il faut vraiment, euh... il faut vraiment que je te parle en personne. Amber, tu a encore pris ma crème adoucissante ? Où es-tu ? Euh, je suis au Landing Strip. C'est ce club de strip-tease. Tyra devait passer voir sa soeur. Elle vient de dire quoi ? Elle a dit Landing Strip ? Écoute, c'est assez urgent. Je peux venir te voir ? Ok. Ce bordel autour de Mac McGill... C'est fini. Terminé. Tu m'as bien compris ? Non, non. Ca peut pas s'arrêter. C'est moi qui ai lancé cette affaire. Je suis impliqué à fond, mais c'est mon combat. En plus, ils m'ont tous suivi et pris en exemple. Écoute, je dois être fort et être leur leader. Tu arrêtes le football pour essayer de montrer que le racisme existe dans une petite ville du Texas. C'est pas la Million Man March*. T'as 17 ans, et un brillant avenir qui t'attend. Je vais pas rester assise ici et te regarder tout gâcher juste pour donner une leçon à cette bande d'idiots. Tu sais comment te venger des personnes qui pensent comme Mac McGill ? Retourne dans l'équipe. Joue comme la star que tu es. Et tu seras recruté par une grande université. Vas-y et obtiens ton diplôme. Maintenant tu vas te lever. Te prendre un truc à manger, et tu vas te coucher parce que t'iras à ce match demain. Et tous ceux qu'ont dit qu'ils joueraient pas ? Tu es un leader, mon fils. Ils te suivront. Ok, Matt. Pour commencer : Fais comme si c'était ta 1000ème venue dans une club de strip'. Tu vois toutes ces filles nues ? C'est pas important. Écoute, Landry. J'y suis entré et j'en ressortirai directement. Et surtout, fixe leurs yeux, mais pas leur seins. Erreur fatale sinon. Hé. Salut. Hé, Tyra. Comment ça va ? Quoi ? Je me demandais si je pouvais t'offrir un verre... - Daiquiri fraise ou... - Non. T'en as mis du temps. Chaque chanson doit être une ballade ? Je t'avais dit quoi sur le fait de ramener tes amis ici ? Excusez-moi. Je suis désolé pour ça. Tu pourrais me passer un peu de fric ? Pour quoi faire ? Pour les pourboires, évidemment, Matt. Toutes ces filles travaillent si dur, nan ? Dans quel coin perdu tu es né, Matt ? - Ok, vas-y alors. - Tu veux des nachos ? - Non. - Il y a que deux dollars. Ok, j'ai beaucoup de choses dont je voudrais réellement te parler. Je sais, moi aussi. Parfait... parce que je dois te donner une chose. - Et c'est... - Ca peut attendre ? C'est plutôt vulgaire et déprimant comme endroit. Ok, vous deux. Je suis prête à y aller. Vous avez fini ? - Ouais. - Ouais. Attendez. Où est l'autre ? - Je t'aurai pas déjà vu ici ? - Peut-être. Je suis l'agent Thomas. Tu as ta carte d'identité sur toi ? Tyra Collette, Landry Clarke, Matt Saracen. Vos parents sont ici. Attendez, ma grand-mère est ici ? Mr et Mme Clarke se portent garants. Il vont vous ramener chez vous. Mais pour moi ? Juste ces 3. On y va ! - Alors je vais attendre ici. - C'est pas possible ! Allez... sors de là ! Merci pour votre gentillesse. - Allez-y, ça ira. - Tu m'appelleras plus tard ? - Sortez ! Allez ! - Je t'appellerai. Combien de temps on va rester ici ? Encore un peu. Tous les autres parents ont récupéré leurs "délinquants". Pourquoi pas nous ? Assise là-bas, elle comprendra peut-être la raison de tout ceci. Écoutez, si vous pouviez me dire quelque chose, ce serait super. Oh, c'est comme ça que tu veux commencer cette conversation ? Tu veux vraiment savoir ce que j'ai à dire ? Déjà, t'es privée de sorties. Bien. Et alors ? "Bien. Et alors ?" Que faisais-tu dans un club de strip-tease, Julie ? - On attendait Mindy. - Vous attendiez Mindy. - La soeur de Tyra. - La soeur de Tyra ? - Elle travaille là-bas. - Mais bien sûr. - Et comme par hasard, elle travaille là-bas. - T'es si moralisatrice... à propos de tout ce qui concerne Tyra. Ouais, tu sais quoi ? Je suis donneuse de leçons.</i> Et j'ai de quoi l'être à propos d'une femme qui se déshabille pour gagner sa vie. Et de ce fait, ma fille n'a pas à traîner dans des clubs de strip-tease. Non, on ne faisait qu'y passer pour que Tyra récupère l'argent que Mindy lui devait. Chéri, tu as quelque chose à dire à propos de cette situation ? Ouais, avant tout, c'est important qu'elle aille bien. Elle ne va pas bien ! Elle vient de passer la nuit à regarder Mindy gagner sa vie de manière douteuse. Ok, alors ! Tu lui parles ! - Elle ne va pas bien, Eric ! - Je t'ai dit ce qui s'est passé. Mais tu fais que juger Tyra et sa famille avec ton air supérieur. Tu veux en voir de mon air supérieur ? Déjà fillette, il te dit que tu traîneras plus avec Tyra Colette. Tu peux pas me punir comme ça. - C'est pas une punition. C'est une règle. - Peu importe. Allez, bonne nuit. "Peu importe ?" Bravo pour le soutien. Vérifiez que vous avez vos sacs. Chacun prend ses sacs. Chéri. Tourne-toi. Tourne-toi. Il reste de la place dans ce bus ? - Écoute, fiston... - Non, vous, écoutez. Je suis ici mais ça ne change rien. Je sais qui vous êtes. Bienvenue à Dunston Valley, mesdames et messieurs.</i> Le second tour des playoffs du championnat lycéen du Texas.</i> Les Cardinals ne s'attendaient pas à voir Smash Williams</i> et les autres joueurs de Dillon qui ne devaient même pas être ici ce soir.</i> Mais ils sont là. Les joueurs de Dunston Valley ont une méchante réputation quand il s'agit de plaquer</i> tout ce qui bouge. Hé, Williams. Tu l'as fait. Tu vas regretter de pas être resté chez toi. On verra bien, mec. Viens ici, Matt. Viens ici. Allez mon fils ! Ok, messieurs. Écoutez, écoutez !</i> Montrons leur ce dont on est capable. Faisons un bon match. Prenons du plaisir. Vous en dites quoi ? Set ! "Green, 20 !" "Green...20 !" Hut ! Smash traverse la défense pour passer par le centre.</i> Oh ! Et un gros plaquage. On savait que le match serait physique, et les Cardinals ne perdent pas de temps</i> avec ce plaquage. Ils sont direct dans le match. Cependant, les Panthers ont déjà connu ce genre de comportements douteux.</i> Je vous le dis. "Black, ten !" Hut ! Saracen oriente le jeu vers sa gauche. C'est une passe vers Smash.</i> Il est à 40 yards de la ligne, 35 ! Et c'est un touchdown ! Williams !</i> Touchdown, Smash Williams. Dillon mène au score dans la manière. Arrête-moi ou ferme ta gueule ! Ok ? Arrête et ferme-la ! Défense ! Défense ! Le tailback évite l'adversaire. Il prend l'intérieur.</i> Oh ! Et il est sévèrement plaqué. On joue la montre, on avance petit à petit en ne prenant pas de risques. Action par action. Donne-la à Smash, il assure avec la balle. Ok ? On fait comme ça. Touchdown ! Touchdown ! Et Dunston Valley revient juste à la fin de ce quart-temps.</i> On va faire ce qu'il faut, ok ? Ca va aller !</i> Saracen recule. Il a Smash sur l'extérieur !</i> - Comment on peut passer à côté de ça ? - Pas de faute. C'est impossible de pas voir ça ? Et encore une action stoppée. Les Panthers n'ont aucun répit ce soir.</i> Smash Williams sur la gauche. Il a de l'espace, il évite le bloc.</i> Jeu dangereux ! Comment peut-on passer à côté de ça ? - Dégagez du terrain, coach. - Comment passez-vous à côté de ça ? Comment passez-vous à côté de ça ? Qu'est-ce que vous regardiez ? Jeu dangereux ! Il semblerait que les arbitres laissent passer, mais ça commence à dégénérer.</i> Viens ici ! Smash ! Smash, viens ici ! Tout de suite !</i> Écoute-moi. Je vois ce qui se passe. - Ne les laisse pas faire, ok ? - Oui, monsieur. Joue ton propre match. Regarde-moi. - Joue ton propre match. - Oui, monsieur. Rentre sur le terrain. Allez ! On y va ! Allez, Brian ! Nous sommes au début du quatrième quart-temps.</i> Que de tensions et rebondissements, les amis.</i> Dillon a la possession, quatre yards à parcourir,</i> avec une chance de mettre leur adversaires hors de portée sur cette action.</i> "Black, ten !" Hut ! C'est une action pour Smash. Il a de l'espace au centre.</i> Oh, il évite un plaquage. Il est dans les 10 yards !</i> Il va marquer ! Touchdown ! Touchdown Panthers !</i> Oh ! Smash est brusquement renversé dans la end zone par un très violent plaquage.</i> Oh, t'aimes ça ? T'aimes ça ? La prochaine fois, je vais te casser en deux. Tu m'as entendu, branleur ? - Hé ! qu'est-ce que t'as dit ? - Tu veux que je me répète ? Tu vaux rien du tout ! Rien du tout ! Oh, Tim Riggins vient de remettre à sa place le linebacker des Cardinals.</i> Oh, mon Dieu, ça devient incontrôlable.</i> Et c'est une bagarre générale sur le terrain.</i> Jack Langer du Comité Athlétique. Ça devient complètement là-bas. J'arrête le match. - Dillon gagne. - Non ! Coach, vous ne repartez pas ! Vous restez ! Vous restez et vous jouez ! Vous restez ! Coach ! J'arrête le match. Non, on joue ce match ! On joue ce match ! C'est notre terrain ! On joue ! Ce n'est pas ce que nous sommes, ce n'est pas ce que nous représentons. Je ne vous apprend pas ces conneries. Ces coachs non plus. Vous allez tous prendre vos responsabilités pour vos actions. Je le garantis ! Donc c'est fichu pour les playoffs ? L'UIL* considère trois quart-temps comme un match complet. On était devant, donc on gagne. Mais il n'y a aucune raison de célébrer cette victoire ! Alors virez-moi ces sourires de vos visages, merde ! Ce que je veux que vous fassiez maintenant, c'est que vous restiez en tenue. Vous ne vous changez pas. Entrez directement dans le bus. On s'en va d'ici. Allez. Maintenant ! Vous vous asseyez et vous la fermez. Calmez-vous. Quel est le problème, officier ? Pourriez-vous vous mettre à l'avant du bus. Juste ici, s'il vous plait. Personne ne sort de ce bus. Qu'est-ce qu'on peut faire pour vous ? On cherche un de vos joueurs. Un de mes joueurs ? Smash Williams, Coach. Beaucoup de témoins attestent qu'il a frappé le premier. On a une plainte pour coups et blessures, donc il doit être interrogé. Un de mes joueurs serait donc responsable de la bagarre générale de ce soir. C'est une affaire de police, coach. Aucun rapport avec le football. Maintenant, vous me le faites sortir du bus tout de suite. Ou alors on s'en charge et on va le chercher nous-même. C'est votre choix. Ok, c'est mon choix. Vous avez un mandat, officier ? Parce que si vous n'en avez pas, vous ne monterez pas dans ce bus. - Je peux obtenir un mandat. - Pas de problème. On a toute la nuit. On vous aura l'année prochaine, coach. On y va. 22h00. On se voit pour la séance vidéo. Je serai là, coach. Hé, Mac. Il s'est passé quoi avec ces flics ? Ils ont fait une erreur, fiston... comme j'ai pu en faire. On se voit lundi à l'entraînement. Je peux... C'est, euh... J'étais vraiment inquiète pour toi sur ce terrain. Inutile de t'inquiéter pour moi. Dans une baston, je reste à l'arrière. Et je fais que crier. J'ai ça pour toi. C'est très beau. C'est ma pierre porte-bonheur. Écoute, on sort ensemble depuis un petit moment, mais on a pas vraiment officialiser ça. Veux-tu être ma petite amie ? Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]