C'est pas être faible que de pardonner. Papa, je te présente Coach Taylor. Voici mon père : Henry Saracen. Vous êtes de retour ? Ouais, juste pour deux semaines. C'est juste quelques remontants que j'ai pris Juste pour être plus nerveux. T'es une femme surprenante, et une sacrée bonne mère. Mais bon sang, t'es si nulle quand il s'agit de mecs.</i> Casse-toi d'ici, Bordel ! Plus vite ! Tu vas bien ? Mais jusqu'où suis-je censée aller en amour ? Lui donner mon coeur et âme. Seulement je doute que ce soit le bon moment pour lui.</i> Mais bien sûr que vous ferez cela et y a pas de doute que vous l'aimez.</i> La question que je vous pose est... - C'est bon, ça suffit. - Pas touche. On écoute. Tu veux écouter cette fille qui traîne avec son loser de petit copain, qui dévalisait les liqueurs dans les magasins. - C'est ça que tu veux écouter ? - Elle volait par amour. Papa, c'est un must. Guilty pleasure, chérie. Pourquoi pas mettre Sammy Meade ? - Qu'est-ce qui va pas avec Sammy Meade? - Sammy Meade n'est pas bon pour toi. Papa, Sammy Meade refile son stress. Un stresseur, chéri. Un stresseur ambulant. Vous avez le contrôle de votre destin. L'instant où vous y croirez, - vous vous sentirez libre. - Voilà du bon conseil.</i> Vous êtes maître de votre destin. Tout de suite, vous êtes tous maître de votre destin.</i> Souvenez-vous en. La semaine dernière, on attendait une defaite de Arnett Mead. Et ils ont perdu. C'est sous contrôle. Un gros match a lieu Vendredi. On va y aller, mener à bien notre affaire ce coup-ci les mecs, - et direction les playoffs. - Oui, M'sieur ! Hut ! T'as suivi Sammy Meade, ce matin ? Nan, Coach. J'ai pas pu. Les filles m'ont fait écouté cette saleté de sermon psychologique à la place. Dr. Q ? T'écoute Dr. Q ? Je vis pour elle. Je suis là à faire des doubles gardes, à joindre les 2 bouts, et remplir le frigo. Et voici le remerciement que j'ai. Il pourrait au moins faire son lit. Oh, non. Viens par là. Maman... tu fais quoi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu ferais mieux d'entrer dans ce bureau. Maman, écoute... Je veux savoir quel genre d'équipe vous menez. - Qu'avez-vous fait à mon fils ? - Maman, de quoi... Attendez une seconde, j'ignore ce qui se passe là mais... Je vais vous le montrer moi. Ça ! Moi qui vous prenez pour un homme d'Église, Coach Taylor. Mais foutre en l'air la vie de mon fils... - Maman... c'est pas lui. - afin de gagner ces matchs ! Pas lui quoi ? Je veux pas entendre un seul mot sortir de ta bouche, là. Ces jeunes sont stupides. Ils se croyent invincibles. J'en vois tous les jours à la clinique.</i> Mais Coach Taylor, vous valez mieux que ça. Mme. Williams, je vous promets que je savais rien de tout ça. T'as rien à dire pour ta défense ? Non, madame. La Team Panthers de www.top-series.net vous propose</i> les sous-titres VF de Friday Night Lights 1x13</i> Retrouvez plus d'informations sur l'épisode dans les annexes. Vous n'imaginez pas sur qui je suis tombé au boulot aujourd'hui. - Qui donc ? - Ed Johnston. - Non ! - Je suis sérieux. Comment va sa famille ? Ils vont bien. Toujours aussi sympa. Il a quand même fait le trajet de Dallas à ici juste pour s'acheter une voiture. Tu lui fais une offre, j'espère. Bien sûr que oui, chérie. C'est ce qui m'a permis d'être comme je suis. Je fais des offres pour tout le monde. Ils ont un fils, Ty. Tu te souviens de lui, Lyla ?</i> - Oh, un gentil garçon. - Ouais. Il est allé à la fac de Southern Methodist. C'est un nouveau dans la branche. Il est au service de psychologie, se charge de la paperasse de Cheerleaders... ainsi que des jeunes footballeurs. Comme un arrangement saugrenu que j'ai passé avec lui. Bref, il voudrait que tu l'aides. Comme tu es Cheerleaders et que tu t'y entends.</i> Je t'ai donc fixé un rendez-vous avec lui... pour Jeudi à 13h00, le temps d'un bavardage à ce nouveau resto Oriental. J'en ai eu de bon échos. Pourquoi il faut aller chez les Rodell ? Nous ne sommes pas obligés d'y aller.</i> J'en sais rien, chéri. Je lui ai pas parlé, toi oui.</i> T'allonge pas, s'il te plaît. Releve-toi de suite, mon coeur. Allez, on y va. Je t'ai préparé ta cravate et tes vêtements aussi, allez. Je l'aime bien celle la. Tu vas faire quoi pour Smash ? Tu te la mets. Si je le signale, je suis grillé. Ce jeune ne mettra plus les pieds sur un terrain et sa carrière sera fichue. Ouais. Et si je le préserve, cela va à l'encontre de tous mes principes et mon statut... je peux pas le laisser jouer sous produits dopants. Bah, il était du genre : "J'suis désolé, Tyra. Tu me manques". Bref. Il y a bien une partie musclée de son corps qui te manque. Exactement ! Oh, arrêtez... tu devrais lui donner une seconde chance. Il est très mignon. Vas-y, impossible de le nier. Il est irrésistible, ce jeune. Maman, t'es un distributeur à mauvais conseils. Très bien, les filles. Écoutez-ça. Buddy Garrity recherche une réceptionniste. "Une assistante administrative. 50 mots à la minute. Salaire en rapport avec l'expérience." Toute mère peut prétendre de taper plus de 50 mots à la minute, crétin. Et si t'arrêtais de critiquer, et que tu nous aider un peu, Mindy ? Pourquoi on arrêterait pas de parler de cette famille pleine de vie, et se décider à payer la moitié du loyer. On te voit pas trop cracher tes billets de Applebee. C'est pas comparable à tes pourboires de déshabilleuse. Hilarant. Mais tu le connais, ce type ? Ouais depuis l'âge de 12 ans. Tu comptes aller à ce restaurant Japonais ? Ouais, je suppose. Pourquoi il vient pas au bahut ? Et toi, pourquoi t'en fais tout un plat ? Car c'est gênant voilà pourquoi j'en fais toute une histoire. C'est gênant que ton père manigance ce genre de rencard... mais aussi parce que tu obéis à ton père au doigt et à l'oeil. Jason, c'est pas un rencard. Si tu veux pas que j'y aille, j'irai pas. A toi de me le dire. Non, ça va. C'est ok. Tu peux y aller.</i> D'accord ? Ok. Salut Lyla. Je dois y aller, je suis grossière là. Je leurs passe ton bonjour ? Ça va. - Ok, je reviens. - Je peux leurs faire signe d'ici. Fais-leurs coucou pour moi. Je reviens. Alors... si tu m'expliquais un peu ce qu'il se passe. Après tout ce qu'elle t'as fait ? Je l'aime. Bien sûr, tu l'aimes. C'est la seule réponse dont tu as besoin. C'est... génial. Tu connais Lyla, elle peut se sortir de tous les pétrins. Salut Tyra. 'lut Lyla. Je peux récupérer ma place ? Mais bien sûr. Alors... ce job de secrétaire-réceptionniste que ton père propose. Quel niveau de dactylo est demandé ? J'en sais rien. Les avantages alors ? Je ne sais pas, Tyra. Je doute que tu sois intéressée par mon père. Non, mais lui pourrait être intéressé par ma mère. Barbara vient d'une longue lignée de démocrates Georgien. A vous fendre le coeur. Depuis, il ne cesse de parler de Jimmy Carter comme le Messie. Ils n'ont que 3 mots à la bouche : Habitat pour l'humanité* C'est vrai. Et lorsque les deux familles se rencontrent. - Bon sang, comme ça peut s'échauffer. - Bon Dieu.</i> Puis Luce et moi ne savions pas quoi faire. Je suis sûr... que cela a dû... euh être embarrassant. Oh, oui. - Tami. - oui. Vous savez que je compte me représenter pour les éléctions. Oui. Nous commençons à constituer l'équipe de campagne. Je tiens à ce que vous en faisiez parti. Ouah. Vous êtes forte, intelligente, et une femme charismatique. - Merci. - Et, ensemble... rien ne pourra nous arrêter. Et bien, merci. J'apprécie particulièrement, c'est très flatteur. Je vais y réfléchir. Merci, Mme. la Maire. T'étais où ? Déjà que les choses vont mal, il faut que je me fasse du mouron à savoir où tu traînes ? - Où tu vas ? - Dans ma chambre ! Dans ma chambre, bon sang ! Baisse d'un ton, mon garçon. Tes soeurs dorment ! Comment peux-tu être si stupides ? Surveille ton langage. Comment as-tu pu aller voir le Coach ? Tu réalises ce que t'as fait ? Si il va à la commission sportive, je suis fichu. Jeté de l'équipe pour de bon. Ma scolarité... Oh ouais, toutes ces lettres qu'on m'a envoyé, Elles ne valent plus rien maintenant. Zéro, envolées. Fichu. Tu ruines mon avenir, maman. Non fiston, j'essaie de te le sauver. Tu veux savoir pourquoi je suis allée voir le Coach ? - S'il te plaît, oui. - Parce que j'osais pas croire que t'étais si stupide pour faire une telle chose de toi même ! C'est tout ce que j'avais et tu viens de me le retirer. Tu sais quoi ? Tu devrais foutre le camp jusqu'à ce que t'apprennes à respecter ta mère ! Tu me fous... Bien, je me casse. Pas besoin de ça. J'ai fait une erreur. Dis-moi une chose que j'ignore. Vous avez jamais fait d'erreur ? Oui Smash, j'en fais aussi. J'arrive en retard pour le dîner. J'oublie une provision au supermarché. J'en fais en dehors du terrain pour pas avoir de regrets, voilà des erreurs, Smash. Ce que t'as fait n'était pas une erreur, il me semble fiston.</i> Tu t'es foutu dans la merde jusqu'au cou, et l'équipe par la même occasion. Tu sais comment on appelle ça ? Une connerie de trouduc' lâche, Smash ! Bon, je veux savoir plusieurs choses : depuis combien de temps ça dure.</i> Qui d'autre est au courant et où t'as choper cette saloperie. Ça commence ici même Alors ? Maman, je suis là. T'as appelé pour le job ? Je pense pas pouvoir tenir sans Bob. De quoi tu parles, bordel ? Je sais que tu l'aimes pas, mais c'est lui qui payer les factures. As-tu appelé pour le job à Garrity Motors ? Oui je l'ai fait, et c'est à peine si j'arrive à décrocher une entrevue. Il y a une centaine de personnes qui appelle donc... J'ai une annonce à faire avant de lancer la vidéo. Smash ne jouera pas Vendredi soir. Du calme ! Écoutez. C'est une raison personnelle. Je vais vous dire maintenant. Je ne vous demande pas de respecter sa vie privée.</i> - Je vous l'ordonne, ok ? - Oui, M'sieur On a pas à se soucier du seul joueur qui sera pas là mais des 44 qui y seront. Nous allons prendre les choses en main. Gagner ce match Vendredi, et aller droit aux playoffs.</i> On est d'accord avec tout ça ? Oui, M'sieur. On a Brian "Smash" Williams sur la touche, qui ne joue pas.</i> Des circonstances mystérieuses. Ouais, grand-mère. Je sais. Bah, tu sais quoi ? Dommage qu'on est pas un expert, quelqu'un qui aurait des idées payantes. Je vous assure, mon père me dévoile rien. Je l'adore, ton père. Coach Taylor est super. Il l'aime la tarte aux cerises ? Atta', atta', atta'. Vous avez vu ça ? Quand le quarterback place ses running backs dans l'ouverture... Non, il les place en formation élargie dans le dos des défenseurs, et les safeties, ils sont là... ils ne bougent pas d'un poil. Ça laisse alors cet énorme fossé, presqu'aussi grand qu'un océan. Je veux dire, je pourrais... Je pourrais envoyer des passes lobées juste là, toute la soirée Matt, laisse plutôt au Coach les choix tactiques. Non, non, c'est la solution papa ! Voilà comment on va gagner sans Smash ! Tu verras Vendredi soir, quand tu seras là. A m'observer, et tu diras : "Matt, t'avais tout juste"</i> Matt, j'ai cherché les mots justes pour te dire ça, mais... Quoi ? Mon unité a appelé. Ils ont besoin de moi sur le terrain, Vendredi avant le match. Et bien, c'est... Ça va. Je suis navré. Je tenais vraiment à y être. C'est pas si grave. T'as pas de souci à te faire. Ces soldats se trouvant en Iraq devraient voir ce match.</i> Ils voyent bien le Super Bowl, n'est-ce pas ? T'es pas au courant ?</i> Ils ont le câble et tout le nécessaire là-bas. La plus grande technologie, voilà ce que j'ai entendu.</i> Chaque enfant dépendant de la scolarité académique de Dillon</i> mérite bien mieux. C'est une politicienne intelligente. Politicienne intelligente avec un mode de vie libérée. Choquant ! Cette ville devient de plus en plus étrange. Et pourquoi nous a-t-elle choisi nous ? Parce qu'elle a réalisé... à quel point j'ai ma propre façon de penser, et ça l'a rassuré. J'en suis certaine. C'est différent. J'ai jeté un oeil à son site web aujourd'hui, pour me faire une idée. Son projet sur l'éducation semble excellent. Voilà ce que je pense : Avec tout ce que tu dois faire de ton propre chef. Les besoins et demandes de Julie et moi, c'est une lourde tâche, nan ? Bah, c'est évident que vous en ayez. Je me doute. Mais les écoles ont besoin d'aide urgente. Sait-elle au moins que t'as pas voté pour elle ? Détail. Qu'est-ce... Chéri, si c'est Buddy Garrity derrière la porte, je te jure devant Dieu... que je m'empare direct de ton fusil de chasse. - Tu sais qu'il est plus de 23h00 ? - Désolé, M'sieur. Qu'est-ce que tu veux ? Écoutez, je suis désolé pour ce que j'ai fait. Je suis jeté de l'équipe ? Je sais bien que suis à l'écart pour Vendredi, mais pas définitivement ?</i> Je mérite pas de savoir ? J'aurais dû le signaler dès l'instant où s'est arrivé. Je risque mon job. A l'intérieur, j'ai une femme et une fille qui comptent sur moi pour nous faire vivre. Tu le comprends ça ? Oui, Monsieur. J'ignore ce que je vais faire. Mais une chose est sûre : T'en seras le 1er averti. Pendant ce temps, fais-moi une faveur en te contentant de la fermer. Bien sûr, Monsieur. Parole. Bonne nuit. A vous aussi. Je vous ais déjà dit que c'était une affaire personnelle.</i> Je n'en parlerai pas davantage. J'apprécie que vous vous soyez déplacés</i> Des donuts et du café sont à votre disposition au fond.</i> Coach, pouvez-vous répondre à une question supplémentaire ?</i> - Hé Buddy. - Salut Eric. Bordel, qu'est-ce qui se passe ? Je peux pas rester là à tenir la bougie. Et pour tout te dire : ça me vexe. Comme je l'ai dit : c'est personnel. Ouais, bah je suis du personnel. Si personne s'occupe du personnel, j'en suis. Je suis le plus gros enfoiré des portes-parole que t'as rencontré, nan ? Je n'en parlerai pas. Point. Jusqu'à quand ? Jamais, Buddy. Je ne peux en parler. Jamais, c'est un peu abusé. Oui, j'avoue. - Entre ! - Attends Matt. - Je peux attendre. - Entre. - Vous avez fini, Mr. Garrity ? - Maintenant. Ok. D'accord. - Bien. - Parfait. - Bonjour Matt. - Mr. Garrity. - Passe le bonjour à ton père. - Ce sera fait. - Merci beaucoup. - Fais un bon match. - J'y compte bien. - Ouais. Passe une bonne journée. Voilà, je visionnais la rencontre contre South Pines en cassette,</i> et j'ai trouvé des trous dans leur défense. Je pense qu'on peut en profiter donc j'ai dessiné quelques tactiques de jeu.</i> Bon, c'est très simple vu qu'aucun changement n'est à faire, tout ce... Si on fait une variation pour la formation élargie dans le dos des défenseurs... Tu sais que j'apprécie ton geste, Matt. - C'est du bon boulot. - Merci. A mon tour de parler. Pourquoi me laisserais-tu pas faire mon job, et toi tu fais le tien ? Là, le tien est de dégager de mon bureau et réussir à diriger ton équipe. D'accord ? Qu'en dis-tu ? Et je pense y arriver, surtout depuis que Smash ne joue plus... - J'y jeterai un coup d'oeil. - Ça devrait nous sortir de la panade. Ok, merci. - Et sachez que j'ai un penchant sur... - Je vais lire ça ! Ok. Oui, Monsieur. - Tu peux me rendre un service ? - Lequel ? - Tourne ici. - Où ça ? Juste là ! ici, ici, à droite. Houlà ! Si tu me disais ce qui se passe. Je veux juste vérifier quelque chose. Calmos, "bombe à retardement". Qu'est-ce qui se passe ?</i> - C'est bon, ralenti. - Là ? Oui, doucement. - Stop. Stop, stop, stop, stop. -  Quoi ? Arrête-toi et regarde vers cette fenêtre là-bas. C'est elle, Lyla Garrity ? Alors : ami de la famille ou rencard ? Connaissant sa chanson favorite, - j'dirai un rencard. - La ferme. Tu connais que dalle sur sa musique préférée. Tu la connais depuis 2 mois. Pourquoi n'y vas-tu pas pour le cogner comme t'as fait avec Riggins ? Ça en a tout l'air, nan ? Comme si elle l'aidait pour de la paperasse ? Espionner, c'est vraiment pas ton fort sans dec'. J'espionne pas. Je prends juste le temps de regarder. - Avance-toi et vas voir s'il te plaît. - Un geste d'abruti ? Tu veux que j'y aille ? Ouais, s'il te plaît Hé Lyla ! - Plus vite. Accélere. - Hé Lyla ! Ferme-la et vas plus vite. - Hé Lyla ! - Plus vite, bon sang !</i> Hé Salut. Bon, j'ai une faveur à te demander. Et que je mettes les choses aux claires : Cela n'implique pas de sexe comme remerciements ou autre. En fait, il y aura rien de sexuel. Tyra, euh... Crois-moi ou pas, ça se résume pas qu'au sexe pour moi. Et bien, ta rapidité est à revoir, Tim. Oui, Monsieur. Ça m'arrive souvent. Bon, primo : j'ai déjà filé une place de vendeur pour le père de Matt, et entre nous, le monsieur n'arriverait même pas à vendre une bouée à un noyé. Et secundo : j'arrive pas à croire que t'oses me demander un service après cette injustice qu'a vécu ma fille. M'sieur, je sais que vous êtes influent dans cette ville, et que vous me devez absolument rien. Ou à personne dans cette ville mais Tyra. Tout ce qu'elle souhaite, c'est aider sa mère à s'en sortir. Et j'attends que vous leurs offriez un peu de répit. Je respecte cela. T'es un brave homme. Tu peux lui dire de venir me voir demain après-midi. Il y a aucune garantie. Seulement, ça reste un entretien.</i> Ouais. Et raconte-moi pour Smash. Je sais pas ce qui se trame, m'sieur. Vraiment ? Carrément. Personne ne le sait. Bah... d'accord. T'es quelqu'un de bien, Tim. - J'apprécie ta prévenance. - Merci, M'sieur. Noannie, Vas en haut. Je dois discuter avec maman.</i> - Bonne nuit, maman. - Dors bien, mon ange. J'ai manqué de respect envers moi-même. Mais aussi envers notre famille. Le Seigneur m'a guidé dans la façon de prendre soin de ma famille,</i> et j'ai tout fichu en l'air. J'ose à peine me regarder dans le mirroir. 'man... Tu dois savoir que... j'ai essayé... peu importe jusqu'où il fallait aller. Et si Coach me reprend plus dans l'équipe. Et bien, Dieu te donnera une nouvelle direction à prendre. Maman, tu comprends pas... sans le foot, Je sais, je sais. Sans le football, il n'y a aucune scolarité, pas d'équipe pro', ni de grande maison pour maman. Je n'en ai pas besoin surtout si ça me revient sans mérite. Oh, j'aime tant te voir jouer Brian. T'es si beau sur le terrain. Mais parfois chéri, je souhaiterais que tu n'ais pas toutes ces attentes ou cette pression sur tes épaules. Quelques fois, je voudrais... que tu sois juste un ado. Je t'aime, maman. Moi aussi je t'aime, mon coeur. Hé, Jason. Que fais-tu à rester là sous le froid, fiston ?</i> Il me semble, euh... que Lyla est... Je sais où elle est. D'accord. Alors que fais-tu là ? Que signifie ce rendez-vous organisé avec Ty Johnson ? Organisé ? Ouais, alors ? Quoi, il faut que je réponde à votre place ? Car si j'étais encore le quarterback</i> et que cette ville n'était pas celle de l'handicapé, vous n'auriez pas à jouer - les entremetteurs. - Du calme, fiston. T'as tout faux étant donné que Ty Johnston s'avère être un ami de la famille. Elle est sortie avec lui pour l'aider question paperasse de sa fac.</i> Vous savez où je veux en venir, Monsieur. Non Jason, j'ai bien peur que non. Vous voulez plus qu'elle soit avec moi, alors vous faîtes tout pour lui montrer que d'autres possibilités s'offrent à elle. D'autres poissons dans l'ocean, hein ? Mais fiston, tu sais bien que chaque membre de cette famille t'aime fort. Depuis toujours, et on te soutient depuis ton enfance. Pitié, ne me faîtes pas du paternalisme. Mr. Garrity. Vous avez envoyé votre fille à un rendez-vous et je vous ai demandé la raison. Maintenant peut-on parlait franchement deux secondes ? Tu veux que je sois honnête avec toi, fiston ? - T'y tiens ? - S'il vous plaît. J'aime ma fille. Elle est chère à mes yeux, et je souhaite que son bonheur. Et je suis très incertain de la tournure que prend son avenir avec toi. Je veux dire, comment vas-elle gérer financièrement ? Comment arriveras-tu à gagner de l'argent ? Tu vas aller à la fac ? Et elle, vas-elle y aller ? Aurez-vous des enfants ? Et surtout peux-tu en faire ? Hein ? Tu peux faire un enfant, Jason ? On ne le sait pas encore. Et bien, si ça t'étais impossible ? Ou même si tu le pouvais, Jason ? Lorsque ce petit bébé pleurera à l'étage en pleine nuit. Qui se lèvera pour aller s'en occupper ? Je veux pas qu'elle devienne une assistante à handicapé toute sa vie, fiston.</i> Je sais bien que c'est très dur à entendre, et je suis navré d'être aussi direct. Et Lyla Garrity... Elle t'aime fort, jusqu'à te suivre en Enfer. T'es sûr de vouloir l'embarquer avec toi ? Enfin, la famille entière... Tous les Garrity me sortent par les yeux.</i> Pam, j'ignore pour qui elle se prend. C'est à peine si elle m'a regardé au magasin. Et Lyla, enfin plutôt la "tu sais quoi"... Bah, t'as besoin d'un travail maman. Oui mais jusqu'où je suis censée aller pour travailler sous les ordres de Buddy Garrity ? Voilà une idée : commence par éviter l'expulsion. T'as pas à être... Putain ! J'arrive pas à y croire Qu'as-ton fait... éclaté... parfait. Ah, il semblerait que Dieu nous dise de ne pas aller voir Buddy. T'as tout pris avec toi, chéri ? Je pense. Hé, je t'ai mis une surprise pour que t'en profites là-bas.</i> - Tu la trouveras ! - D'accord. J'espère bien. Et n'oublie pas de regarder le match. - T'inquiète. - Demande leurs une fois arrivé, juste un service. Je pense qu'ils le feront si tu le demandes de la bonne façon. C'est tout ce que t'as à faire. Je ferais comme ça. C'était agréable de t'avoir avec nous, mon chéri. Oui. Je crois que c'est pour moi. Maman, portes-toi bien. Bien sûr que oui. Mais là, tu va nous rendre si fiers. T'inquiète pas pour nous. On va bien s'en sortir. Julie, ce fût un plaisir. Ravi de vous avoir rencontré. Faîtes un bon voyage. Matt. Garde bien le rythme en jambes, ok ? - Tu vas bien ? - Ouais. Bien. Prends soin de toi. On ira bien. Approche, chérie. Viens par là. On va tous bien aller. Bon, on sait qu'il y aura 8 de nos joueurs encerclé par 11 adversaires, ok ?</i> En se déplaçant vers la gauche. Nous avons 3 avancées possibles. Riggins sur un linebacker*.</i> Plus costaud mais Riggins devrait pouvoir s'en charger. Il le faut.</i> Hé les gars, je suis là dans une seconde Salut à tous. Ça se passe bien ? Désolée de vous interrompre. Ce sera pas long. Hé McGill. - Pourquoi t'interromps ma réunion ? - Je suis désolée, chéri. - Je m'excuse... - J'apprécie guêre. de t'avoir interrompu. Allez, je suis occuppé là. D'accord, je venais te voir pour t'annoncer que j'avais décidé...</i> que je m'apprêtais... à rejoindre le staff de campagne du Maire Rodell.</i> C'est génial. Oui, ça l'est. Vraiment. C'est une opportunité en or. Je vais pouvoir aider notre école ainsi que toutes celles de la communauté et de tout le Comté. Je suis certain qu'elle sait à quel point tu es douée. Puis qu'elle s'est rappelée que t'étais la femme du Coach.</i> Ça l'aidera beaucoup dans sa campagne. Oh, donc tout ça vient du fait que je sois ta femme ? - Je n'ai pas dit ça. - C'est exactement ce que tu viens de dire. J'aime pas... les politiciens. L'autre soir, cette petite révélation au dîner m'a fait comme un choc. Comme si elle n'allait pas faire quoi que ce soit de bien pour cette ville. Et il en sera de même pour nous si on est dans son entourage. Voilà ce que j'en pense. Attends, ça te dérange qu'elle soit lesbienne ? Non, pas du tout. - Absolument pas. - Si justement. - Je répéte le fond de ta pensée. - Là où je veux en venir Tout ça me met mal à l'aise. Vraiment. Bah tu sais quoi ? Tu vas falloir t'y faire. Bah... On ne s'ennuie jamais avec toi. C'est pour ça que tu m'as épousé, mon coeur. Je suppose. Je me rappelle plus tellement mais y a jamais un moment de répit avec toi. Oh, je suis ravie d'avoir ton soutien. J'espère que tu feras un bon match ce soir. Merci. Je comprend pas pourquoi tu refais toujours la même chose.</i> Je maîtrise le truc, maman. Ça ne touche même pas ici. - C'est pas censé... - Vas-y, il est à toi. - Occupe-toi en. - Bah, je disais juste... - Fais-le alors ! - Oh ! Au moins essaie de mettre cette chose avec ça, tu vois...</i> Car là, ça n'a pas l'air d'aller ! Tyra, tu me rends si furieuse ! Je suis pas douée à ce genre de truc ! Je veux pas changer de roue,</i> et je tiens pas à savoir comment. On peut y arriver ! C'est pas la fin du monde ! Je me demande ce qui a bien pu t'arriver ! Enfin, la vie était si terrible avec Bob ? Il te cognait ! - Il essayait de gérer sa colère, je te dis ! - Oh mon Dieu ! Ça devait s'arrêter ! Si c'était pas pour toi, alors pour moi.</i> Je t'aime. Plus que tout, je t'aime. Ma plus grande peur... est de devenir comme toi. Et tu peux me traîter de folle mais si on change pas cette roue maintenant par nous-mêmes... On touche le fond. Encore un verre, et t'es prêt à décoller. La soirée parfaite. Faut que je te dise, je suis allé euh... chez les Garrity l'aut' soir pour faire face à Buddy suite à son rencard organisé pour sa fille chérie. Oh, je parie que c'était agréable. Oh que oui. Parce que je lui ai dit direct dans les yeux : "Qu'il tenait plus à ce que je fréquente sa fille." Et ensuite ? Il l'a confirmé. Il m'a dit, euh... qu'il souhaitait que sa fille ait une vie "heureuse". - Mot lourd de sens. - Exact. J'aurais dû lui serrer la pogne, peut-être. Il y a été franco. Honnête, sans demi-mots. Et j'ai capté... combien j'avais été égoïste depuis l'accident, tu vois ? Toujours penser à moi, en premier. Ne pas se préoccuper d'elle et... comment, petit à petit, qu'elle soit avec moi l'a bloqué elle et son avenir. Tu comptes faire quoi ? Aucune idée. Je pense que... peut-être est-ce le moment de la laisser partir. La laisser s'en aller. Je suis loin d'être le plus grand fan de Lyla Garrity mais... si tu crois qu'en la quittant, juste parce que Buddy te le demande... Écoute padawan.</i> Un million de Buddy Garrity sortent le même refrain de : "t'es pas assez bien pour elle" Et il te faut le regarder droit dans les yeux et lui attraper l'oiseau. Comme ça ? Je vais m'entraîner. Et tous ces Buddy Garrity... sont nos cancers à nous. Toujours aussi serré, les amis. Tandis qu'il reste 9 minutes avant la fin du match,</i> personne n'est en mesure de dire qui va obtenir la victoire.</i> Maintenant, si Dillon ne gagne pas, ils ne seront pas qualifiés pour les playoffs.</i> Mais ce soir, la question qui est sur toutes les lèvres concerne Smash Williams</i> qui se contente de réchauffer le banc comme si de rien n'était.</i> C'est un vrai casse-tête au bon milieu d'une énigme laissant pantois ceux tout autour.</i> Seulement, tout le monde veut connaitre le fin mot de l'histoire.</i> Saracen se charge du snap et tend la balle à Baxter sur le côté gauche.</i> Belle contournade. Une porte s'offre à lui.</i> - Oh, il est propulsé au sol. - Comme ça, Jim !</i> Allez Matthew. D'accord ! On reste dans le moove, les gars ! En mouvement ! Plus vite que ça ! Voici le second down, 6 yards de parcourus lors du premier.</i> On dirait que les Panthers ont un petit coup de mou, les amis.</i> Mais d'abord, voyons si ils peuvent finir dans la manière sans Smash Williams</i> Oh, une autre belle avancée, de 9 yards cette fois !</i> Il finit par tomber tout proche du first down</i> Ça nous amène au 3ème down et plus qu'un yard à parcourir.</i> Assure-toi que ça marche ! Allez, foncez ! "Red eight !" Hut ! Riggins qui mène la danse. Il a nulle part où se faufiler, et un autre ratage au bout d'une avancée de 7 yards.</i> Un temps mort sur la pelouse. Attendez, attendez. Coach Taylor ne va pas envoyer des renforts.</i> 4ème down et 8 yards à parcourir sur leur ligne des 42.</i> Il s'apprête à prendre de sacrés risques. On y va en contournant ou on rentre dans la tas.. J'ai vu les tactiques que t'as dessiné. A quoi tu penses ? Si on envoie un receveur X en mouvement, leur linebacker* finira par le suivre. Et on aura un énorme espace entre les safeties* et les autres receveurs. Donc, pendant 8 à 10 yards, les linebackers*... Oui... ... couvriront ces espaces, hein ? Alors quoi ? Bah, je pourrais faire des passes lobées car y a comme un couloir énorme entre les safeties et les autres receveurs. Tu sais pourquoi ils mettent ces safesties autant en recul ? Parce qu'ils sont les putains de plus rapides du Texas, voilà. Il ont 21 interceptions à leur actif. Tu saisis ? Ils attendent que ça... - Matt, c'est un piège - T'es sûr d'avoir le dessus ? - Ouais. - T'en es vraiment sûr donc. Je gagnerai en vitesse, en les surprenant. Si tu te fais choper, tu sais comment ça va finir ? On regardera les playoffs sur le canapé dans nos foutus baraques, tu comprends ? Coach, je saisis. Je peux le faire. - C'est un vrai risque. - Laissez-moi l'envoyer. Risqué. Tente le coup. Vas-y. Et le quarterback Matt Saracen revient sur la pelouse, et Dillon est à fond derrière.</i> 4ème down de leur propre côté du terrain. Si ils n'assurent pas maintenant, ça va être un désastre.</i> "Shift 68 high to 11-99. Niner on one",  Prêt ? Go ! Allez ! 4ème down donc, et la foule est en furie. Le moment de bluff et vérité pour le Coach Taylor.</i> Si ils ne le font pas, leur moment d'égarement ira à l'avantage de South Pine.</i> Fonce Matt ! Saracen se charge du ballon. "Red Omaha !" "White nine !" "White nine !" Hut ! Il a un coéquipier en mouvement. Saracen l'envoie. Un vrai boulet de canon !</i> Wow, quel précision ! Et Riggins a le champs libre ! Il peut marquer ! Il esquive un plaquage.</i> Houlà, il ne lâche rien ! Il y est ! Touchdown ! Un Touchdown pour Dillon. Voyons si ils peuvent encore survivre à cette saison.</i> Allez, pour les Dillon Panthers ! Crions-le, Ouaaaaaaais ! Ouaaaaais ! Passez un bon moment ! Merci infiniment. - Merci. - Coach, je crois vraiment... - Hé, mec - Je voulais juste vous dire... - merci de m'avoir cru ce soir. - Hein ? Je tenais à vous remercier pour avoir cru en moi sur le terrain, et m'avoir permis de nous amener à la victoire. Ça représente beaucoup pour moi, voilà. Je voulais que vous le sachiez. - T'as assuré ce soir. - Merci. T'as eu de bonnes idées. - Garde la tête sur les épaules. - Merci... Après on pourra se féliciter. Mais là, profite de ta soirée. - Ok, vous aussi. - Bien. - Hé. - Donc je veux que vous veniez prendre un verre puis... nous discuterons sérieusement de ces réformes sociales. - D'accord. - Car je sais quoi vous et moi... avons beaucoup a échanger. - Oh, j'en suis certaine... - Ouais.</i> et je tiens tant à ce qu'on avance. Et c'est justement ce que j'aime chez le Monsieur. Il est question de collaboration. C'est un bon Coach parce qu'il prend en compte les idées, et est à l'écoute Je suis sûr que nombreuses de ses idées viennent de toi, Bud.</i> - Bah, j'en sais trop rien. - Je le pense bien. Veuillez m'excuser Mr. Garrity... salut. Excuse-moi un instant. Je suis navrée, vraiment. C'est entièrement ma faute si ma mère a manqué l'entretien. On... on conduisait. Enfin, on était en route pour venir içi, et une roue a éclaté.</i> Et... c'est pour ça qu'on est en retard. Il y a aucun problème. Je comprends votre situation mais...</i> j'avais carrément oublié tout ça, mais aucun problème je vous assure. Salut. Salut. Je suis Angela, la mère de Tyra. Je suis tellement désolée... - Vous êtes sa mère ? - Oui... -  Et je m'excuse encore. - Tout va bien. - Je m'appelle Buddy. - Bonsoir Buddy. On a eu des soucis de voitures, mais nous voilà. - Ravi de vous rencontrer. - Merci. Hum, j'ai un moment de libre si vous voulez. On pourrait faire l'entrevue de suite. - Vraiment ? - Bien sûr. Vous êtes un vrai gentleman. - C'est si gentil de votre part. - C'est trois fois rien. - Allons dans ma bureau. - Ça s'annonce parfait, merci. - Euh... Reg, si tu vois Pam... - Oui, je vois</i> Hé Corrina, comment ça va ? Je vais bien, et vous ? Je me porte bien. Félicitations. Merci beaucoup. Je peux vous le prendre pour une heure ? Je le ramenerai chez vous. Ouais, bien sûr. Merci. Viens. Oui, M'sieur. On se voit à la maison. - Bonne nuit. - Attention à toi. Alors ? Je suis la nouvelle réceptionniste ! Génial ! C'est juste génial ! Ok et ton niveau de dactylo' pose aucun problème parce que l'annonce... Ouais, ça n'a pas été abordé. D'accord, alors les avantages ? Le salaire ? J'en sais rien, on en a pas parlé mon ange. Tu peux arrêter ? Je viens d'avoir une place ! C'est ce que tu voulais et je l'ai eu ! Fêtons-le ! - Ouais, t'as raison. - Ouais ! Félicitations maman ! Merci ! - Allons boire. - D'accord. Quand j'étais jeune, on se défoulait de toutes les manières après une victoire.</i> Maintenant, on vient manger... des hamburgers chez Lenny's. Ce que je m'apprête à te dire doit rester entre toi et moi.</i> Tu dois redevenir clean. Et faire en sorte que ça reste incognito, et tu vas passer des tests anti-dopant. Jusqu'à ce que je te fasse confiance. Ce qui risque de prendre un sacré bout d'temps. - Merci M'sieur. - Je veux pas que tu me remercies. Tu vois ce jeune là, en train de faire la vaisselle ? Il était quarterback à Westerby, il y a 6 ans de cela.</i> Il était à la 6ème place du top 100 de Grady Hunt, si je fais pas erreur. Il a jamais été en seconde année à Notre Dame.</i> Tu t'es foutu dans cette merde car tu pensais ne pas être assez costaud. J'espère que tu saisis l'ironie de la situation. T'as pas à écouté le merveilleux Grady Hunt. Mais ceux qui t'aiment, et les gens en qui t'as confiance. Mais avant tout, t'écoute ton coeur. J'espère... que tu réalises dans quelle merde je me fourre en te sortant de ce bordel. C'est le cas et je vous laisserai plus jamais tomber, Monsieur. T'as intérêt, putain. Oui, M'sieur. A plus tard, Lyla ! Mes félicitations pour la grande victoire de ce soir. - Comment tu vas ? - Bien. Et toi ? Tu m'as toujours pas dit comment s'était déroulé ton rencard. Je crois que tu le sais. Touché. J'étais jaloux. - J'ai raison de l'être ? - Non. Approche. Tu es magnifique, intelligente et talentueuse. T'as le monde à tes pieds. Oh mon Dieu, es-tu en train de rompre avec moi ? Mes choix sont bien plus limités... que les tiens. Je t'en prie, ne fais pas ça... J'ai traîné avec Herc ce soir. Et j'ai passé toute la soirée à me convaincre que je n'étais qu'un fardeau pour toi. Et après avoir fait ça, j'ai commencé à cogiter...</i> à propos de Herc. Pourquoi je l'aime tant... et j'ai réalisé qu'il acceptait cet handicap... point. Mais il l'a pas fait pour être meilleur qu'avant, mais juste être un homme bon. Il a réussi et je pense que si je pouvais être comme lui, peut-être que je jouerai pas les méchants de service. Et ce... ce qu'il ferait s'il était à ma place Tu me larguerai, et irai après Tyra. Non, il ferait pas ça. Si, il me l'a dit. Mais si c'est toi... qu'il a toujours aimé. Et toi seule... Lyla, je t'aime plus que tout. Et ceci depuis l'instant où je t'ai rencontré, et où j'ai posé les yeux sur toi. Lyla Garrity... Veux-tu m'épouser ? Chérie... ? Synchro par Raceman et Tauri41 [www.forom.com]