jeune homme ! Viens là. Je pense que le groupe peut être super. Tu dois vraiment oublier cette fille. Allez, au boulot et ça commence avec ce plan de travail. Vous me manquez énormément. Nous t'aimons, aussi. Passe-le-moi. Est-ce que je suis si ennuyante ? Non, je ne veux juste que mon fils oublie ma voix. Je suis fier de toi, tu es ici avec moi, et pas avec ta mère en Californie avec un espèce de taré végétarien, c'est un grand jour. Allons-y ! Où est cette foutue porte 4 ? En fait, je suis presque sûr que c'est porte 2. Merci beaucoup pour ton opinion fausse et non sollicitée. Monsieur Tim Riggins. Papa, on devrait parler du camping. Ce sera un moment de qualité familial dans la nature. Les voilà. Salut les gars ! Regarde-les, comme ils sont grands grands grands ! ! ! Bud, mon ptit Bud, comment tu vas, mon gars ? C'est bon de te voir ! Regarde toi, comme t'es grand ! Tu devrais appeler Mike Bryan, vous avez beaucoup de choses à rattraper Je suis dans le soccer papa maintenant. Fils, le football est dans l'ADN des Garrity, tu ne seras pas un joueur de soccer. Regarde mon petit ange, coucou bébé. Regarde-moi cette jolie fille. Fais-moi un gros câlin. Papa, tu es tout transpirant. Je transpire pas d'habitude. Tu l'es. Je peux aller faire un tour en ville et revenir plus tard ? On va golfer ce soir, peut-être demain. - On va au golf ? - Bien sûr c'est drôle ! Allons-y ! Combien de temps ça va durer ? Je sais pas. Fais que ça ne dure pas trop longtemps. Ça va être sympa aller. Je suis désolé pour ce gosse, son père est sur son dos tout le temps. Tu sais, ils font comme ils veulent. - J'aime bien Katy. - Vraiment ? Ouais mais je suis plus malin que toi. Chéri, allez ! Devinez ce que j'ai à l'étage ? Le gars de Californie est venu et j'ai une nouvelle chambre. Tu dois la voir, ça a changé ma vie. Je vais voir, mais vite, il va me ramener. C'est parti. Vous avez 5 minutes, s'il vous plait... - Je suis désolé coach. - Comment ça va ? Bien. - JD comment ça va ? - Coach ça va ? - Nous avons un brunch à 9H00. - OK. T'as intérêt à monter ta garde, vieil homme. Il m'agresse coach. Sur 8 jeux, excuse-moi, Coach va connaître la vérité, qui a gagné la dernière fois ? - C'est lui. - C'est exact. Je vais me coucher, je suis fatigué. Au revoir Papa, bonsoir coach. - Bonne nuit. - Je t'aime. Je t'aime aussi. C'est un bon gars. C'est vraiment un bon garçon. Grâce à ma femme mais c'est un bon garçon. Écoutez rapidement, hier à l'église quand vous me parliez de JD, ses excuses m'ont mis mal à l'aise. Je ne voulais pas, je suis désolé. Non, non je comprends ça. C'est un garçon très spécial, et j'ai mal pris, de le voir foutre tout en l'air comme ça, c'est tout. C'est compris. Merci d'en avoir parlé, c'est appréciable, et ça ne se reproduira plus. - Non, non, c'est pas ça... - On est d'accord. - Très bon diner. - Le diner n'est pas fini. Le diner est loin d'être fini. Nous y voilà. - Dites-moi stop ? - Stop. Stop. Vous et moi, on fera bonne équipe. Il y a quelque chose dont je voudrais te parler, à propos de Tim. Bien sûr. C'est une lettre de recrutement. Ba c'est bien, mais... Oui on en a eu quelques-unes. J'ai répondu mais je n'ai jamais rien eu en retour, alors... C'est basiquement des lettres d'accroche. Merci. Tu sais, ils en envoient sans doute... beaucoup, j'en ai reçu des centaines quand j'étais... au lycée, donc ce n'est pas vraiment concret. Pas de quoi s'enflammer. Mais Street... Je connais ce gosse et tu n'as pas besoin de me dire. Mais je peux faire un truc pour qu'il aille à la fac, je dois savoir ce que c'est. Oublie ça. C'est stupide, qu'est-ce que j'y connais de toute façon. Non c'est pas stupide. Billy c'est juste que... Il va devoir travailler dur s'il veut qu'on le recrute. Ce qui veut dire ? Tu connais plus ce truc que moi. Dis-moi juste ce que je dois faire. Je pense que la première à chose c'est... faire une vidéo des meilleurs moments. Allez à tous ces matchs et... tu prends ces meilleurs moments, peut-être poser des questions au coach. Tu assembles tout ça, tu l'envoies aux facs et peut-être que ça les intéressera. J'aime bien. C'est bien. On fait un film. Un film ? - Pourquoi ? - Mon rêve se réalise. Plus tard. Qu'est-ce que vous faites ? Ouais, sérieux ? En fait on fait rien. Parce qu'on a fini. - Génial. - Tout ? Oui, mec peinture, la trappe, Elle est unique. Je pense que c'est bon. C'est marrant. Deux idiots comment on a pu faire ? Un boulot bien fait les gars. Comme ça devait l'être. Après on fait quoi, on appelle... - Madame Missy, la dame de l'agence ? - Non. On l'appelle pas, tout ce qu'elle va faire c'est se prendre une marge de 6 %, alors... non on l'appelle pas. OK, alors on fait quoi ? On vend la maison. Nous-mêmes. Quoi ? Ça doit pas être si dur. Ouais ça doit pas être si difficile. ° La team Phoenix présente ° Friday night lights 307 Merci à Gernevie Code47 niminie Tamy c'était un accident. Jamarcus est un bon gamin, il y a eu plus de peur que de mal, OK ? Dites ça à la mère de Brie Huzan. On parle de la star des fullback, là. Je sais de qui on parle, c'est sa troisième fois dans mon bureau ce trimestre. Jamarcus Owe. - Bonjour, monsieur. - Bonjour PrinciapleTaylor. Avant tout je veux dire que c'était un accident. Je voulais pas mettre les cheveux de Brie en feu. Qu'est-ce que tu pensais qu'il allait se passer quand tu as mis du déodorant à travers le bec Bunsen ? Je pensais pas le faire passer devant. Assieds-toi. Allons, seigneur ! Ça c'est déjà produit. Oui Mdame. De quoi avons-nous parlé la dernière fois ? Vous devez me laisser jouer vendredi, C'est une discussion qu'on va devoir avoir avec tes parents cet apres-midi après les cours. Vous ne pouvez pas appeler mes parents. C'est ce que je viens de dire. On devrait faire intervenir Coach Taylor là-dessus... Coach McGill pourquoi on devrait parler au coach Taylor de la discussion que je vais avoir avec Jamarcus et ses parents cet après-midi ? Alors maintenant partez parce que je dois appeler tes parents. Tu dois réfléchir. On se voit plus tard. Merci de votre aide Coach McGill. Franchement ! Hey Landry. Qu'est-ce que tu fais ? Rien, je suis là à penser à jouer à la guitare et pas à Tyra. Salut, c'est Tyra Colette, rappelant à tout le monde qu'il y aura une vente au lycée aujourd'hui.</i> venez-il y aura du bon esprit et de bons gâteaux.</i> C'est incroyable. Elle est partout. Je connais une fille qui... Grille les toasts. Elle te fait le petit dej'. Elle te fait des toasts. Elle met pas de beurre. Elle met pas de fromage. Elle met pas de confiture, ou... rien de tout ça. Souris ! Elle utilise de la... Elle utilise de la J'étais quasi sûre que ça te remonterait le moral. Avec tous ces trucs émouvants que tu traverses. C'est bon, mais... On ira chez moi après la répèt ? Je te ramènerais demain après la répèt. Merci. Souris, tu sais. Demain est un tout nouveau jour. Ne sois pas si soucieux... des nouvelles choses. À plus. Tim Riggins. Numéro 33, des Dillon Panthers. Quels sont tes intérêts ? Mes intérêts... j'aime le foot. Et j'aime jouer les vendredis soirs. et j'espère jouer tous les soirs. comme à l'université. Je suis pas un grand fan de l'entrainement... Il aime Gwen Steffani, les bananes... - De quoi tu parles ? - Qu'est-ce que tu fous, mec ? Tu vois pas qu'on essaye de filmer ? C'était ma meilleure prise. C'était ta meilleure prise, mec ? - Les gars ! - Quoi ? On doit resté concentré, on doit vendre la maison. - On peut se concentrer ? - Je le suis. J'ai les affiches, elles sont plus bien qui veut jeter un oeil ? Oui ! Elles sont bien, couleur et tout. Attends. 295 000 $ ? T'avais pas dit 265 000 ? J'ai fait des recherches, j'ai regardé dans le voisinage et vous savez quoi ? Après avoir rénové, 295 000, c'est le minimum. C'est trop mec. J'ai travaillé dur pour ça. C'est sérieux, mec. QB si on doit baisser le prix, on est piégé ; plus on gardera la maison plus on perdra. On s'en tient au plan. Tu veux être une poule mouillée, et qu'on reste là ? Faire le minimum ? Non on est pas là pour ça. On a fait ça l'argent. 295 000. On fixe le prix là. Et on aura ce prix, OK ? Faites-moi confiance. Je te suis. Très bien. Merci d'être venu. Je sais que c'était imprévu, mais j'ai pensé qu'on devait prendre cette opportunité de s'assoir et... et de parler de ce qui se passe avec Jamarcus. Pourquoi s'acharner à lui sauver la vie. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je sais pas, monsieur. Je pense qu'on doit s'asseoir et faire un plan pour... être sûr que ce genre d'incident n'arrive plus. Proviseur Taylor, j'ai 6 enfants. Je sais comment faire avec Jamarcus, il sera puni. J'ai peur que le prochaine fois que ça arrive ça soit l'exclusion. Vous savez que ça va l'éloigner de l'université, et tu vas sûrement manquer des matchs. - et je sais que tu... - Match ? De quoi vous parlez ? Vous ne saviez pas que Jamarcus est un Panther ? Jamarcus ? Demain je pensais qu'on pourrait... louer des canoës, des kayaks et aller jusqu'aux chutes, ça vous semble bien ? - C'est bien ? - Ouais ! - Bonjour l'arrière ! - Quoi ? Mon gars tu peux arrêter de jouer ? Tabatha tu peux arrêter tes SMS, pendant une minute qu'on puisse discuter ? Pourquoi on... se ferait pas un karaoké comme avant ? Faire un karaoké en famille ? Sans moi. Tabatha tu adorais chanter, chérie. J'avais pas de poils pubiens non plus, les choses changent. - C'est pas grossier. - Oi mais c'est dégoutant C'est trop d'informations pour ton vieux père. Pa' faut que je pisse. - Deven dit... - Taby, ferme-la ! Tout le monde se fout de ta crise d'adolescence. Amen. Sérieux une station essence ou un truc. J'ai vraiment envie de me brûler moi-même., pour être revenue dans ce Taxas craignos. Voilà, on y est. Papa tu as de l'argent ? Oui. Fais attention à ce que tu en fais. Fais attention à ce que tu en fais. Voilà. Ouais, de rien ! Papa, ça va ? C'est super qu'ils soient de retour, hein ? Ne mens pas. Tu veux quelque chose à l'intérieur ? Toms. Toms ? - Merci chérie - C'est normal. Comment vas-tu ? Bien. Jamarcus Owe a mis le feu aux cheveux de Brie Hunsan. Mac me l'a dit, je sais. Le truc c'est que ses parents sont venus à la réunion, Mettre les cheveux en feu. J'ai découvert qu'il ne leurs avait pas dit qu'il jouait au foot. Il a contrefait la signature sur le papier de permission et ils vont le mettre hors de l'équipe. Tami qu'est-ce que t'as fait ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi ils ne privent de l'équipe. Ils ne savaient pas qu'il jouait au foot. - Il a imité leur signature, - Quand tu décides - sur le papier d'autorisation. - d'un chose pour un joueur dis-le-moi. Chéri dis moi pourquoi je te tiendrais au courant, sur le fait que je m'occupe de problème de discipline, avec Jamarcus. Car je veux faire parti de ce processus, voilà pourquoi. Pourquoi ? Parce que tu as un de mes joueurs en ce moment, il a des problèmes. Je dois être implqué parce que si j'ai pas mon fullback vendredi soir, je suis dans la merde ! C'est pour ça que je te dis que je dois faire parti de ce processus. Chéri, je te le dis il n'y a rien que tu puisses faire pour ça. Que tu en fasses parti ou pas. Alors ça c'est super, donne moi du café tout de suite. C'est... - oui, c'est celle-là - la maison verte sur la droite ? Tu veux rentrer ou quoi ? Je pensais qu'on pourrait trainer ici et parler un moment. OK. On peut parler du groupe parce qu'il est plutôt cool. Je pense que notre groupe est plutôt cool. Moi aussi. J'aime comment ça s'annonce. Je pense que tu t'en sors bien. Je sais que c'est dur de venir dans un nouveau... groupe, mais je pense que... tu fais du bon boulot. Merci, c'est marrant, ça doit être pour pour ça. C'est sûr ! Merci pour le tour. OK. - OK - Très bien. On se voit plus tard. Le voilà, c'est une passe. Les gars. Pousse Riggins, pousse ! Rigs sprinte un peu plus la prochaine fois. JD "tight & up" c'est parti, juste là ! JD concentre toi ! Écoute je dois y aller. - OK. - Jason tu fais quoi ? Hey Coach. Mac t'as demandé de venir pour filmer ? Non monsieur, je suis là pour Riggins, j'essaye de mettre les meilleurs moments pour l'université. Viens ici ! JD lance le ballon allez. JD viens ici. Coach une minute, monsieur. Ramène-toi ici. JD combien de fois on a travaillé ça ? On se voit plus tard. OK, coach vous aurez du temps à m'accorder plus tard ? - Tout ce dont tu as besoin, absolument. - Merci ! JD ! C'est un décalage de 5 pas. Tu dois lancer la balle plus tôt. Frappe la première fenêtre, OK ? On a travaillé là-dessus. Juste une seconde. - Je suis désolé, je veux qu'il... - Poussez-vous du terrain. - j'ai du travail à faire. - Désolé Coach. Fais attention concentré sur vendredi soir. Je m'en fous parlez lui. Prendre Crowly dans l'espace c'est ce qu'on va faire. Quoi de neuf coach ? Tout est là. J'ai tout nettoyé. - Bien. - Mon père me laissera plus jouer. J'ai fait ce que j'avais à faire. Je comprends qu'un mensonge est un mensonge. Je peux rien faire. Mes mains sont liées. Dites aux gars que je suis désolé. Super. On va mourir si ça s'infecte. Et si tu te reposais ? Super. C'est chiant ! Allez Buddy. - On va jouer au foot. - C'est stupide. Non le foot n'est pas stupide, je veux pas que tu parles comme ça Bud, c'est pas stupide. Kevin dit que c'est le seul sport, partiqué ici - est nul. - Je me fous de ce qu'il dit. OK on parle pas de lui. On a pas à jouer au foot si tu n'en as pas envie. On devrait manger, j'ai très faim. - T'as faim, bébé ? - J'ai faim. T'as faim. J'ai un repas spécial pour nous ce soir. C'est un steak dans la force de l'âge du Nebraska, On va cuisiner ça et on aura un super diner. Vous en dites quoi ? Combien de fois je dois te dire que je suis végétarienne ? Frappez-la ! C'est organique, de la graisse dans la force de l'age du Nebraska. Ça a été tué. Oui ça a été tué et, ce qu'on va faire c'est une petite prière pour la vache qu'on a tué. Kevin dit que manger de la viande est un meurtre. Tabatha je m'en fous de ce que dit Kevin pour dire la vérité. Kevin peut te dire toutes ces conneries de propagande de gauchiste. Ce n'est pas de la propagande, c'est un fait. C'est un fait, hein ? Écoute-moi jeune fille. Il n'est pas ton père, je suis ton père. Un vrai père quand il trompe ma mère ? - J'aimerais que tu sois pas mon père ! - Tabby ! Papa. Et pour cet oiseau qui était juste là. Et tu sais quoi jeune fille je crois que je me sens pareil maintenant. J'ai tout fait pour essayer... tout ce que j'ai de vous... vous me détestez. J'en ai marre ! - Qu'est-ce qui va pas avec vous ? - Quoi ? Quoi ? Vous agissez comme des monstres depuis que vous êtes là. Voilà pour vous les gars. Vos tartes seront prêtes rapidement. Salut. Je peux te parler un moment ? Je voulais venir et te remercier. Et te dire que tu avais raison sur toute la ligne. On aurait jamais dû être ensemble. Et je voulais te dire que j'avais rencontré quelqu'un. Elle est parfaite pour moi, on est bien ensemble. Tu as une copine ? Landry je suis... vraiment contente pour toi. Je le suis aussi, et je suis content pour toi. Et... Maintenant on pourrait essayer d'être amis. - Si tu... - Oui J'adorerais. Je suppose qu'on se reverra bientôt. Papa monte dans la voiture. Laisse-moi seul Lyla ! Monte dans la voiture et parlons-en. S'il te plait. Ça craint, hein ? C'était horrible. J'ai agi horriblement. Ils le méritaient. Ils me détestent. Ils te détestent pas. Tout ce qu'un homme a c'est ses enfants, et ils me détestent. Papa, ils te détestent pas. Ils sont juste maladroits. Ils savent pas quoi te dire, tu sais ? Oui, je sais. Et je le mérite. Je les ai perdus. Tu m'as toujours. Ça veut dire beaucoup, Lyla. Laisse-moi mener la discussion. Je sais ce que je fais. Chéri, j'ai parlé à ces personnes, j'ai une relation avec eux. Je comprends, mais veux-tu me laisser parler ? Oui, bien sûr que oui. Rylee ne court pas dans la maison. Ce n'est pas que nous n'apprécions pas votre venue, mais vous n'avez pas l'air de comprendre. On est pas des footballeurs. Vous êtes baseball ou plus basket, dites-moi... Ne me dites pas que vous êtes des fans de soccer. M. Taylor, je suis ingénieur dans une centrale électrique. Ma compagnie a déménagé 5 fois les 10 dernières années. Je pense que nous ne sommes que de passage. Je ne suis pas un des ces fans de l'équipe de Dillon. Laissez-moi vous dire ce que nous avons fait avec ce jeune homme. Dites-moi ce que vous voudrez. Le foot ne signifie rien pour notre famille. Je ne veux pas que Jamarcus perde son temps avec quelque chose qui ne le mènera nulle part. Il doit être concentré sur son avenir. Jamarcus est un gamin égoïste qui pense que le monde entier tourne autour de lui. Et s'il devient une pseudo star du football ne va que confirmer cette fausse idée. M. Owe j'espère que vous comprenez que je suis d'accord avec vous. Mais vous savez quoi, Je n'accepte pas, je ne tolère pas de diva dans mon équipe, parce que je crois que le foot c'est l'esprit d'équipe. Et je crois que ça leur donne une chance de faire partie - de quelque... - Tout ce temps... je pensais que c'était un jeu idiot, que tout ça est obsessionnel. Non, je ne le pense pas. Je ne pense pas avoir dévoué ma vie pour un jeu idiot. Si je peux t'interrompre juste une seconde, désolée. Je comprends ce que vous ressentez ça m'a pris du temps de comprendre tous ces engouements à propos du foot, il est vraiment convaincant, mais je ne comprends pas non plus. Ce que je voulais vous dire, c'est... j'ai vu le foot faire de grandes choses pour les enfants et c'est grâce à mon mari. Il a une grande capacité à prendre un gamin, l'amener sur le terrain, et les inspirer, les rendre plus forts. Et cela les transforme dans leur vie, à l'école et partout. Je pense qu'il peut faire ça pour Jamarcus, vraiment. Mme Taylor, Jamarcus nous a menti, il nous a menti toute l'année. Je comprends, j'ai été très inquiète, croyez-moi. Coach Taylor va lui faire regretter le jour où il a fait ça. Venez au match vendredi soir. Juste une fois. Pour le voir là-bas dans son élément briller et pour lui faire savoir... que vous le soutenez quoiqu'il arrive. Je pense que ça pourrait faire la différence. On vous remercie par avance. Ça devrait marcher. Tu m'ouvres la porte ? Merci. C'est si gentil. Merci. Je pense que c'est mignon. T'es géniale. mignon et marrant, je ne sais pas qui est le gars. Salut Devin, - Bonjour, - Ca va ? Bien. Tu crois que tu voudrais sortir après la répétition ? Je te parle plus tard, merci. - Elle n'a pas à... c'est bon. - Non c'est bon. Je pensais qu'après la répet, on pourrait aller manger au Noah peut-être des cobblers. (plat américain) ou des grillades... - Landry ! - Peut-être... - Quoi ? - Je suis lesbienne. - Bien sûr que non. - Je suis sérieuse, je suis gay. J'aime les filles, pas les garçons. J'ai senti qu'il fallait que je te le dise. Parce que tu te fais une mauvais de nous. C'est une information importante. Que je suis très content de connaître, parce que... l'autre jour quand tu m'as embrassé après que je t'ai embrassé, je... Je ne voulais pas être malpolie et j'ai pensé, je devais être sûre. Je devais essayer... et je sais maintenant qui je suis. Je dois te remercier, je crois... - parce que... - Je dois... y aller. et laisse ça de côté, genre parce que je... Je sais pas comment réagir à ça, maintenant. Cet endroit serait super pour un jeune couple. C'est plein d'amour, vous êtes déjà monté ? - Non pas encore. - Vous avez pas encore vu la salle de bain ? Vous devez voir la maxi baignoire, elle est énorme. Sérieusement vous pouvais rentrer à 2 dans la baignoire, il y aura même de la place pour un troisième. Vous voyez ce que je veux dire. Peut-être plus tard. Bonjour la compagnie. Bienvenue ! Je suis Jason Street regardez ça, jetez un oeil. Si vous avez une question, revenez me voir où Tim ici présent sera ravi de vous aider. Je comprends ce que vous dites mais on peut négocier un peu le prix. Comment allez-vous ? Jason Street. De quoi parle-t-on par ici ? Jason content de te voir, nous parlions de... d'un petite baisse de prix. C'est un peu prématuré. 295 000 c'est plutôt correct. Avec le marché actuel le mieux est de vivre dans la réalité, vous ne pensez pas ? - Nous allons faire un tour. - OK. Faites ça, prenez votre temps. Je serais ici. Très bien. C'est quoi ton problème ? QB on doit baisser ce prix maintenant ! La maison est sur le marché depuis 6 heures. On a pas encore eu d'offre. Sérieux, j'ai parlé à tout le monde, et pas d'intéressé. Ayez un peu des couilles les gars. Depuis que j'ai plus mes jambes, je fais attention à mes boules. Votons. - Pour baisser le prix, ici. - Je suis avec lui. Non, 295 c'est tout ! 295 ! Peut-on être pro pour vendre la maison ? On a jamais était d'accord pour 295, c'est toi qui diriges de toute façon ! Je suis le patron parce que personne d'autre ne veut l'être. t'es pas capable de nous sortir de ce pétrin. C'est pas que toi et ton gosse. Tu ne sais pas ce que c'est ! Ne fais pas rentrer Noah là-dedans. À chaque fois qu'il y a une décision, tu sors Noah comme une arme ! Je t'emmerde Herc ! Les gars ! - Je t'emmerde. - Les gars ! Non, je t'emmerde Herc ! Je t'emmerde ! C'est le bon moment pour monter à l'étage. - Arrêtez ! - Très bien ! Très bien ! Très bien ! Bien ! Bien, oui j'ai besoin d'argent pour ma famille mais je suis pas le seul à en avoir besoin. Billy va se marier ! Quand mon fils ira à l'école. J'ai besoin de l'argent pour ma famille. Elle est en Nouvelle-Angleterre maintenant avec mon fils, et ses parents ont mis une pension que je ne peux pas payer. Comment je suis censé faire, Herc ? Je peux pas ! On garde le prix actuel, OK ? On sera chanceux si on a 60 000 $ à se partager. J'ai besoin de cet argent, OK ? S'il vous plait, juste... ayez juste confiance en moi ! OK, QB. OK ? On le fait à ta façon. Merci. Bonjour Landry. Je voulais m'assurer que tu savais... que si tu avais besoin d'un lieu pour le club de physique le labo n'est pas disponible en ce moment. À cause du feu. Je ne suis plus dans le club de physique. - Vraiment ? - Il n'y avait que moi et Charles. Donc on a décidé d'arrêter et de trouver autre chose. Ne vous inquiétez pas pour nous. C'est bon à savoir. Mme Taylor... Est-ce que je peux vous poser une question ? - Je peux vous parler une seconde ? - Bien sûr ! Je suis certain que j'ai, une sorte de... pouvoir, qui réplusse les filles. Loin ! Et les fait courir. J'étais amoureux de Tyra, depuis longtemps, je l'ai repoussé, et puis il y a eu cette autre fille. et je l'ai vraiment repoussée très loin. C'était plutôt rapide. Voilà le truc, et je sais que c'est pas facile de le voir ici à Dillon, Mais tu es au commencement de ta vie. Tous c'est héros du football ici, ils n'auront pas beaucoup ce qu'ils ont. Tu vas aller dans une grande université. Tu vas avoir une carrière que tu adoreras ! Je te le dis maintenant les femmes vont accourir autour de toi. Je sais que c'est dur à croire mais c'est comme ça que ça va se passer. Tu es quelqu'un de bien et ce n'est que le début. J'ai toujours raison, tu peux demander à mon mari. Mon petit est là-bas ! Wendal, Wendal Fallin ? Jason Street. Alors Wendal ? Je pensais que tu serais trop grand pour venir voir ces matchs. Ça fait longtemps. Quand je suis arrivé je voulais te voir, mais... j'avais plein de trucs à faire. T'en fais pas, t'en fais pas ! Tu sais regarder les gars se bouger pour gagner c'est vraiment bien donc... Qu'est-ce que tu deviens ? Pas grand-chose je coache un peu. Coach T voulait un avis. je vends des voitures et en ce moment je rénove une maison. J'ai un fils. Voilà QB Jason Street. C'est mon futur agent en devenir Grant Albert. tu n'as qu'à signer, et on pourra arranger ça. Jason était mon QB pendant mes 2 dernières années à Dillon. Et c'est le meilleur quarterback que j'ai jamais vu. C'est le meilleur homme que je connaisse. Ravi de te rencontrer. Je le connais. J'étais QB à Westerby. Westerby ? J'aime la vision qu'on a après ça. Après ton bac t'es devenu agent ? Je pouvais pas devenir pro, alors il me restait ça. - Vraiment ? - Absolument, mec. Tu te fais des potes footballeurs. Tes amis sont les meilleurs joueurs du monde. Et on se fait de l'argent. Jason je dois y aller, mec. On reste en contact, OK ? OK, vas-y doucement. Prends cette carte. Jason ravi de t'avoir rencontré. Appelle-moi quand tu arrives à la grosse pomme. Ravi de t'avoir rencontré monsieur Albert. Allez gars ! Bleu 8 ! Set ! Hut ! JD McCoy recule. Il a vu un coéquipier démarqué. Il le laisse voler. C'est trop long ! Qu'est-ce que tu fais JD ? Garde ton bras armé, gamin ! Je le vois là-bas. C'est une hand-off pour Jamarcus Owe. Il passe dans l'ouverture, joli ! et les panthers font un bon quart-temps. C'est une autre incomplète pour JD McCoy (icompletion = passe qui n'aboutit pas) Joe crie moins fort, il y en a qui sont là pour s'amuser. Non je vais pas me calmer Buddy, on a travaillé ça pendant une semaine. C'est bon. Le receveur fini l'envoi, Les Panthers passe à l'attaque avec 4 hut secondaires ce soir. C'est le début d'un beau jeu. Jamarcus Owe a fait une longue course pour l'attaque des Panthers. Où tu vas ? Où vas... viens ici ! Viens ici maintenant ! Qu'est-ce que tu faisais là-bas ? Où est ton tiny, on a travaillé dessus toute la semaine. - Désolé. - Tu me regardes quand je parle. Mets ta tête, dans ce match, - tout de suite. - Mon quarterback. J'en... J'ai presque... JD avance. Vas dans le vestiaire, allez. Qu'est-ce que vous faites ? Ce que je fais ? Je parle à mon fils. Il y a un problème ? Lui hurler dessus ne va pas l'aider. C'est une affaire de famille. - La façon dont... - Je veux pas... dans vos histoires de famille Joe. Je vous demande juste de le laisser respirer, et de le laisser voler de ses propres ailes. Allez messieurs, allez ! Écoute-moi. Mon vieux père, adorait venir voir les matchs. Il avait de grandes attentes pour moi, des attentes... que je n'arrivais pas à tenir, et c'était pas facile. Mon père, il veut juste que je fasse de mon mieux. Retournez là-bas ! Il veux juste que je réussisse. Coach, il est temps d'y retourner. On y va. Allez les gars ! Écoutez messieurs. On va faire no-huddle. On a travaillé dessus toute cette année. Allons là-bas jouer un foot intelligent, sans faire d'erreurs stupides. Vous en dites quoi ? Allez-y ! Il faut que tu te concentres là-bas, je ne veux pas que tu regardes ton père. Je veux que tu regardes de mon côté, tu comprends ça ? Je te botterais le cul si tu fais pas ça fiston. J'ai toute la confiance du monde en toi. Vas-y ! Allez ! 3, 58 ! Corez Faser plus haut que bas. Première mise en jeu pour les Panthers. Touchdown pour les Panthers ! On est pas au base-ball ! Cette deuxième mi-temps signe la résurrection du lancer de JD McCoy. McCoy passe à Riggins, Riggins remonte le terrain. À l'intérieur des 45. Ce Panthers porte l'équipe. Une énorme passe tiny de 50 mètres ! Et juste comme ça Dillon prend part à la finale des conférences. Bonjour les play-offs ! Bien joué. Qu'est-ce que tu vas faire ? - Le voilà. - J'ai vu. On va gagner l'État, mon pote ! Je sais comment faire. Les gars je vais... on me ramène. Je vous vois plus tard. Tu avais l'air bien là-bas. On va rentrer à la maison, se mettre au lit, après une bonne douche. Vous avez votre vol tôt demain matin. - Hey Papa ! - Oui. Peut-être qu'on pourrait rester un peu plus longtemps. Je sais pas, il faut planifier ça. Allez, s'il te plait ! Ok bébé quelques jours, vous restez quelques jours. Je vais parler à Charlie, je reviens. Les gars, merci. On s'est amusés. Super match ! - Bon boulot ! - Où est papa ? Tu sais il avait des... des trucs de boosters à faire. - Je pense... - Non c'est pas vrai. Pourquoi il est pas là, il est toujours là à la fin des matchs. Il est pas en colère contre moi ? Écoute, regarde-moi, tu me regardes ? Il devrait être en colère contre lui même. Il sera pas en colère pour la vie, il a juste besoin d'être un moment seul. Il ira mieux. On va au fast-food ? Pourquoi pas ? Faisons-le ! - Où on va ? - Où tu veux aller ? Milliers Ok, bye. - Bonne nuit. - Non merci. Non, sûr ça a l'air super. Oui monsieur au revoir. C'était qui ? - Mark Clyan première propriété. - Je connais le pas. - Qui est Mark Clyan ? - Si. C'est le gars qui vient de faire une offre pour la maison. T'es sérieux ? - Je suis super sérieux ! - Mec ! - Je pense que c'est bon. - On a pas de Non ça devait être ton tour. - Tu devais le faire il y a deux mois. - Mon tour ? Salut Devon. Salut. - Comment ça va ? - Bien. Bien ? Je vais chercher de l'eau, je reviens. Bon match, hier soir. C'est drôle. Je veux pas que ça soit bizarre entre nous. - À cause de ça. - Ça ne l'ai pas. C'est pas bizarre, je... je... sui désolé pour tout. C'était ma faute, tu n'as rien fait de mal tu as juste étais honnête avec moi. Et crois-moi j'apprécie. J'ai juste était... j'avais beaucoup de choses en tête. Touts les trucs dont tes chansons parlent. C'est ma vie, oui. Mais, je veux être sur que tu es ok avec... le secret. Je suis très bien à propos de ça et je pense que... Et je pense qu'on devrait jouer. Et ne pas s'en soucier. Ouais, mais je ne veux pas jouer les morceaux de la dernière fois. Ça craint pour mes poignets si on joue encore ça. Je connais une fille qui... Grilles tes toasts. Elle te fais le petit dej'. Elle te fait des toasts. Elle utilise pas de beurre. Elle utilise pas de fromage. Elle met pas de confiture. Rien de tout ça, elle... Elle utilise de la vaseline. - Quoi ? - Je veux dire que ça brûle vraiment... Salut les gars. Désolé je suis en retard. Très bien, enfin ! Il y a un truc qu'on voudrait vous montrer. On peut regarder ? Éteinds les lumières et c'est parti. Ça va ? Et toi ? Je vais bien. Qu'est-ce qu'on regarde ? Tim Riggins... qui va à l'université. C'est parti. - C'est bien ! - Bon boulot ! OK. Je t'ai "surligné" sur chaque action. - 1, 2, 3, 4, 5, 6 gars sur toi. - Joli ! C'est simplement Tim Riggins. Il va à l'angle. - Vite ! Vite ! Et puis la puissance. T'as étais taclé par des idiots. C'est ma préférée. Il arrive à se délivrer, regarde ça. Regarde-moi ça ! On 2 ans d'images comme ça. Quelles caractérisques définissent Tim Riggins comme footballeur ? Endurance ou Endurcissement. ???? J'ai jamais vu de gamin, avec tant de courage, que Tim Riggins. Pas de peur. Quel est votre meilleur souvenir de votre frère jouant au foot ? Le voir ramener la fameuse bague en 2006. Et après tout ce qu'on a traversé ensemble. Le voir gagner le championnat d'État était... c'était probablement... le plus heureux de mes jours. je suis juste très fier de lui. - Joli. - Jason c'est très joli. Tim je crois que tu vas aller à la fac. Street, merci. Pour tout, pour la maison... pour tout. Merci 6. De rien. Santé ! - Santé ! - Santé ! À Tim qui va à la fac ! Salut toi. Qu'est-ce que tu fais là ? Je réfléchis. Regarder le ciel de Dillon. Tu penses que je peux y arriver autre part ? Tu penses que je pourrais... être un bon agent sportif ? Quoi ? Ça va ? Tu pars ? Non, j'ai pas dit ça. T'en a pas eu besoin. Je pense que tu feras un super agent sportif. Vraiment ? Tu connais... Tu connais le sport, tu connais les athlètes. Tu es intelligent. Tu es un bon négociateur. Je pense que tu deviendras un grand agent. Je le pense vraiment. Merci. Tu vas y arriver. Je pense que je suis obligé... Je pense que tout s'éclaircira quand je serais à New York. Un nouveau travail.