nous connaissions des gens du voyage. Vous savez, mes potes de New York, ils pensent toujours que vous n'existez pas. Nous allons organiser un mariage ensemble. Notre garçon et votre fille. Je suis le nouveau patron. Il est l'ancien patron. Surmonte ça. La vie est une rivière, fils. Tu dois te laisser porter par son courant. Allez ! Tu es sur la mauvaise voie ! Mick, fais attention ! Merde ! Je suis désolé. Tu veux faire semblant d'être le type mort ? Tu veux porter ses costumes et tu veux que je sois sa femme morte ? Bonjour. Dougy cherchait du travail... En tant qu’avocat. Vous l'avez déjà fait en interne ? Employés de Panco, voici votre... nouveau chef légal. Aubrey est une assistante en or, qui veut aussi devenir avocat. L'école ? Qui voudrait apprendre un tas de conneries de bourgeois ? L'école est la pierre angulaire de la société bourgeoise. Les enfants vont bien ? Didi s'entraîne à la guitare, Cal doit être sorti avec ce garçon du coin.</i> Le rêve américain... on va le voler. Comment je te retrouve ? Je viendrai te chercher. Qui t'a suivie ? Et voilà, Dale. Maintenant, on ne pourra plus le suivre. Doug. Doug, vous allez bien ? Qu'est-ce que vous faites dehors ? Je voulais prendre l'air. J'ai dû m'assoupir. J'arrivais pas à dormir. C'est le stress, hein ? Mangez des oeufs crus et courez. C'est ce que je fais. Je suis un escroc. On est à Edenfalls, Doug. Nous sommes tous des escrocs, d'une manière ou d'une autre. Je dois y aller. J'ai cours à 9h. Des oeufs, de l'exercice. C'est le matin ! C'est sensé être calme ! Connard. ~SeriesSub.com~ présente Transcript : swsub.com Synchro : Jarick, Golgi et Hutch Traduction : Jarick et nearhelle Relecture : Lucille Saison 1 - Épisode 05 The Big Floss (1.0) - <i>Pardon</i>. - Je peux pas te comprendre, taré. - Sam, prends la dinde. - <i>Non ! Non ! Non !</i> - Pourquoi tu parles français ? - Parce qu'il est taré. Mon professeur a dit que je ferai des progrès en immersion totale. Dans la piscine, peut-être. OK ? Tu veux que je te fasse ton sandwich, bébé ? M'man, on s'en occupe, OK ? Chérie, je rentrerai tard ce soir. J'ai un rendez-vous avec... Beaufort-Simpson et Otre. Qui est Otre ? Je sais pas encore.  Vous êtes prêts ? Faut que j'y aille. Et bien, je peux trouver qui c'est. Non, ça ira pour cette fois, chérie. Très bien, parce que j'ai une journée très chargée aujourd'hui. Tu n'as pas un rendez-vous chez le dentiste ? Cherien a rendez-vous. Je ne veux pas y aller. C'est mieux que de ne rien faire. Tu penses que je n'ai rien à faire ? Vous pensez tous que je n'ai rien à faire ? Et puis merde, peut-être que je devrais trouver un travail. Chérie, tu as un travail. Tu es la femme au foyer. Tu le fais très bien. Allons-y. Allez, Pierre. Au revoir, maman. Pourquoi tu n'ouvrirais pas les cartons qui sont dans le garage ? Tu viens, Papa ? Une femme au foyer ? Je suis une femme au foyer ? Qu'est-ce que c'est que ce truc ? C'est moche. Voilà ce que c'est. Bonjour. Tout ça, c'est pour moi ? Parce que nous venons d'arriver, donc ça fait un peu beaucoup. À moins, bien sûr, que ça se soit entassé, ce qui est possible, parce que les gens envoient pas mal de prospectus, non ? Allô, M. La Tafiolle ? Vous aimez votre boulot ? Moi, j'en ai pas. Je suis juste une femme au foyer solitaire, toute seule. J'ai été en prison une fois. Vous avez entendu ? J'ai fait de la prison. Dans une prison pour femmes ! Ne soyez pas si sympa la prochaine fois. La pipelette va couper vos fils. Salaud. Oh, mon Dieu. Je deviens folle. Bonjour, Aubrey. Le rendez-vous avec Beaufort-Simpson... Je vous arrête tout de suite. On travaille ensemble depuis longtemps maintenant. - 4 jours. - Vous devriez m'appeler Wayne. Non, Doug. Doug, c'est mieux. Doug, le rendez-vous a été avancé d'une heure. - Merveilleux. - Avant ça, nous devrions nous occuper du secteur d'irrigation de Fallbrook contre Bradley, des droits de passages et du compte-rendu des recettes légales en dessous de la cinquième. Merveilleux. Des ordinateurs portables, des GSM, des iPods... - On pourrait se faire de l'argent. - Oublie, Cal. On est des bourgeois. S'il te plaît. Papa peut nous répéter ça aussi longtemps qu'il voudra, tu sais qu'on ne sera jamais comme eux. Tu penses pas que tu devrais décrocher, Cal ? Je sais que c'est Tammy. - Va jouer avec tes copains bourgeois. - Ouais, pourquoi pas. Oh, lui ? Tu t'es dégoté un petit copain bourgeois. Ouais. Au moins, lui, il répond au téléphone. Tu veux ton devoir sur "MockingBird", idiot ? Ça roule ? - Je suis désolée. - C'est cool. Je ne parlerai pas aux amis de ma soeur non plus. Oh, vraiment ? Tu as oublié ton devoir de géométrie ! Une seconde. - Il est vraiment mignon. - T'es vraiment con. Comment ça va, mec ? Écoute. Vendredi soir, on est plusieurs à aller au Père Lachaise. C'est un bar sur Lemoyne, au sud de la ville. Un bar ? Y a quoi d'intéressant ? Des filles à mater ? Bien. Voilà une fausse carte d'identité. T'appelles ça une fausse carte d'identité ? "La propriété privée a été saisie des criminels." Oui, M... Doug. Panco n'a pas saisi cette terre à des criminels, pas vrai ? - Je ne crois pas. - Non, bien sûr que non. On l'a saisie à des gens honnêtes, respectueux des lois et à moitié à la rue. Et ensuite, on a... Construit 3 petits centres commerciaux, et une patinoire. - Une patinoire ? - La femme de Hugh à ce moment-là... La troisième, je crois... participait à Holiday On Ice. Magnifique. Pour continuer là-dedans, et pour votre propre apprentissage, dites-moi en moins de 25 mots comment vous défendriez Panco dans cette affaire. Nous les avons bien dédommagés. Ils n'ont pas l'air d'accord. On a créé des emplois, la valeur des propriétés a augmenté de 85%. On a créé des profits, pas seulement pour nous, mais aussi pour les gens, qui, sans nous, seraient nulle part. En réalité, c'est là où ils sont actuellement. Peu importe. C'est grâce à nous, et ils devraient être reconnaissants. Aubrey, vous être douée. Vous êtes envoyée par Dieu. Vous êtes... Le vent en dessous de vos ailes ? Non, pas tout à fait. Enchantée. Je suis Mme Rich, de M. et Mme Doug Rich. - Il est le monsieur, et je suis... - La Cherien. Voudriez-vous nous excuser un moment ? Vous savez que Dudzik, Hiltzik et Strauss seront là à 14h15 ? Les compositeurs ? - Les avocats de Beaufort-Simpson. - Bien sûr, d'accord. - Dahlia, qu'est-ce que tu fais ici ? - Je t'ai apporté à manger. N'est-ce pas ce que toute bonne femme au foyer est sensée faire ? De la dinde, de la gelée, et des cracottes. - OK, j'ai compris. - Non, tu n'as rien compris. - Je ne veux pas faire ça. - OK, alors ne le fais pas. Va te faire foutre ! Je perds mon temps, dans cette stupide maison. Je peux faire des choses. La revue des entrepreneurs ? Tu as toujours voulu qu'on soit réglos, pas vrai ? Je pourrais diriger une franchise des Barbecues Billy Bob. Je pourrais vendre des vitamines à domicile. - Avoir une autre source de revenus. - Ce sont des idées géniales. Ce sont des idées de merde. Des idées de merde alors. C'est vraiment pas le moment. J'ai un rendez-vous important sur les droits d'expropriation. Quoi ? Les droits d'expropriation. C'est quand tu voles les propriétés des gens... - Parce que t'en as envie. - C'est ce que vous faites ici ? Alors si c'est ça que vous faites, pourquoi a-t-on arrêté d'être des gens du voyage ? Je sais que c'est difficile pour toi. - Non, ne me dis pas ça. - J'ai beaucoup de travail là. Hugh attend de moi que je sois un avocat. Bien. Je ne veux pas t'empêcher d'être ce que Hugh attend de toi. Je vais aller à mon rendez-vous chez le dentiste. À vrai dire, je pense que je commence à avoir une rage de dents. - Sérieusement. - Dahlia ? Je m'appelle Cherien. Si tu veux que je sois différente, tu ferais mieux d'apprendre mon nom. Vous lui avez apporté à manger ? Ouais, je suis douée pour ça. Je suis sûr que vous êtes douée pour beaucoup de choses. Vous savez, j'aurai besoin de quelqu'un comme vous ici. J'en doute pas. Bonne journée, Hugh. Je peux vous aider ? Oh... Je sais pas. Heu, non. Vous avez rendez-vous ? On vous attendait depuis si longtemps. Le Dr Dibadeaux sera bientôt là. Venez par ici. Je m'appelle Lorraine. - Mme Rich, Isaac Dibadeaux. - Bonjour. Bonjour. Désolé de vous avoir fait attendre. J'avais un patient. - Vous ne devez pas vous coucher. - Ah non ? Je suis désolée. Je suis bête. Non. J'ai vu ça souvent. Je suis désolé que M. Strauss ne puisse être là aujourd'hui. - Il n'y a pas de M. Strauss. - Il n'existe plus pour nous. Bien. Il doit être clair pour votre client, - Beaufort-Simpson... - Nos clients... Beaufort-Simpson et autres. Une bande de parasites qui pissent dans les égouts, et vous tendent une conserve à chaque feu rouge. "Je suis un vétéran du Vietnam sans domicile. S'il vous plaît, aidez-moi." Ils le sont vraiment ? Reprenez, Doug. Vous avez étudié à l'université de Floride, c'est ça ? L'université de Floride, oui. C'est une grande école. Ouais, c'est vaste. Assez vaste. - Mais c'est une bonne école. - Ouais. Bien, il doit être clair pour vos clients, Beaufort-Simpson... et autres, qu'ils ont reçu des dédommagements adéquats pour leurs propriétés. J'leur ai presque donné ma couille droite. Votre gauche en plus, et on est d'accord. - Espèce de sale... - Messieurs. Messieurs, s'il vous plaît. Visiblement, vous étiez très appréciée à Tampa. Oui, c'est vrai, je l'étais. Vous savez, avec vos qualifications, votre expérience et vos références, l'entretien ne me semble même pas nécessaire. L'entretien ? Quoi, un entretien d'embauche ? Oui, c'est... C'est pour ça que vous êtes là, non ? - Vous savez, en tant que vétérans... - Ce ne sont pas... des vétérans du Vietnam. - Merci, Aubrey. - De rien, M. Rich. Mais s'ils avaient été des vétérans du Vietnam, si on y retournait, ils réaliseraient que l'expropriation est un outil puissant qui a permis au pays de se développer. Ça a permis de créer des installations militaires, des autoroutes, des nationales, des aéroports. - Guantanamo Bay est... - Vous avez démoli leurs maisons. C'était plutôt des taudis. Je n'ai vu aucune nationale près de votre patinoire. - Non, mais c'est prévu. - Une nationale ? Oubliez vos foutues nationales. Vous avez lu le cas de Calder contre Bull ? Oui, et vous, vous avez lu Hester contre Strapling ? Avez-vous lu Monkey contre Chestnut ? Jiggle contre Craphousen ? Roaster contre Blowme ? Ratzen contre Catzen ? Il est dingue. Vous avez oublié que ce cas tombe dans la règle de la ligne directive ? Et ce que dit le 5e amendement à propos des saisies ? Ou vous pensez que nos clients étaient en mesure d'acquérir un titre allodial pour leur terrain ? Allodial. Comment pouvez-vous ignorer l'arrêt Hawaii Housing contre Midkiff ? Ou Loretto contre Teleprompter Manhattan CATV Corp. ? - Berman contre Parker. - L'arrêt Euclide contre Amber Realty ? Bien sûr, en fin de compte, tout se résume à Toruckelshaus contre Monsanto, n'est-ce pas ? - N'est-ce pas, M. Rich. - Pas du tout. Ça ne se résume pas à ça du tout. Pas vrai, Doug ? Il est mort ? Narcoleptique ? C'est pas normal, Hugh. Je ne sais pas d'où c'est venu. Ma grand-mère en souffrait aussi. Ça lui est arrivé une fois. La tête dans le gâteau. Mais ce n'est pas héréditaire, donc je ne sais pas ce que c'est. Mais je vous promets que ça n'arrivera plus. Si jamais ça recommence, ne prenez pas la peine de vous réveiller. Je trouverai les renseignements nécessaires. Où sont les bières ? - Aucune idée. - Moi non plus. Où sont les bières ? Elles étaient là. Vous les avez bues ? - Vous les avez bues ? - J'aime pas ça de toute façon. Où est Sam ? Il est à son groupe d'étude de français. - Nos enfants boivent de la bière. - Et alors ? - Eh bien... - Oh, mon Dieu. Quoi ? Papa a dû faire le narcoleptique. Merci, Cal. C'est vrai. J'en suis pas fier. On peut passer à autre chose. Alors nous, on doit être irréprochables, pendant que toi, tu fais le pire du pire ? OK, ça suffit. C'est pas grave. - Di, il a fait le narcoleptique. - Et alors ? C'est ce que Papa nous a toujours dit. Si tout foire, fermez les yeux et laissez retomber la tête. Personne t'a posé de questions ? T'aurais pu tous nous mettre dedans. Tu crois que tu vas être viré ? On peut gagner de l'argent autrement. Super parce que maintenant qu'il ne peut plus faire l'avocat, et qu'on est encore plus mal que quand... - OK, arrêtez tous. - C'est bon. Les enfants essaient juste d'aider. Ouais, ben, ça ne m'aide pas. S'il se fait virer, on a nulle part où aller. - Qu'est-ce que tu veux dire "stop" ? - On se calme ! Tout va bien se passer, nous aurons de l'argent parce que j'ai dégoté un boulot aujourd'hui. - Un boulot ? - Quel boulot ? Je serai une assistante dentaire, bien formée, appréciée et diplômée. Tu sais que si tu mets ça sur ta tête, ça pourrait faire partir ton mal de crâne plus vite. De quoi j'ai l'air ? C'est indéniable, les femmes en uniforme ont quelque chose en plus. Je sais. Tu sais, j'aurais jamais cru que regarder dans la bouche des gens allait me plaire, mais je pense vraiment que je peux le faire. Vraiment. Et je peux être un avocat. Oh, je sais que tu peux, bébé. Ne me dis pas ça. Ne sois pas indulgente. Demain, je serai le meilleur. Je trouverai la réponse. Tu es en train de me demander si je crois toujours en toi ? Parce que tu sais que c'est le cas. Je pense que tout ça demande l'aide d'une assistante dentaire. Pour moi, le dentiste est juste synonyme de douleur. C'est comme ça que je le voyais. Oh, bébé. - Quoi ? - Je peux pas. Pourquoi ? Mal de crâne. Je vais te brosser les dents. - Allez. - C'est tout sauf sexy. C'est ta seule chance. Vous allez faire quelque chose ? Bien sûr. Vous pouvez y compter. Qu'est-ce que vous faites ? Heu, restez calme, Junior. C'est votre vrai nom ? Junior ? Bien sûr que oui. Et ce sont de vraies dents ? Oui, elles sont vraies. Je vérifie, c'est tout. C'est mon boulot. OK, préparez-vous. Vous ne devriez pas l'allumer ? Vous êtes un de ceux qui pensent que ça ne marche que si ça fait mal. Et comme ça ? Vous aimez ? Oh, vous aimez ça, non ? Ouais, vous en voulez plus ? Vous en voulez plus ? Plus que ça ? Et comme ça ? Méchant garçon, Junior. Oh, vous aimez ça. Espèce de vicieux. Moo goo gal pan. Moo goo gal pan. Après plusieurs fois, ça ne veut plus rien dire. Au fait, Doug, le nom "Wayne"... Y a quelque chose que vous voudriez me dire ? C'est un surnom. Vous voulez dire, comme Où est votre nouvelle stratégie pour Beaufort-Simpson ? Elle est bientôt prête. Aubrey fait des recherches sur leurs avocats pour voir si elle peut trouver... irrégularités. Aubrey est une auxiliaire, Doug, qui traîne ses fesses en 2e année de cours du soir. Et de ce que j'ai compris, son père était frustré et absent, sa mère était droguée et pauvre, elle vient d'un foyer décomposé. Donc je crois que sa bonne foi d'étudiante n'est pas terrible non plus. Pour qui voudriez-vous travailler, chérie ? L'État ? - Oui. - C'est bien ce que je pensais. Bonne nuit. Au fait, Doug... Vous avez 48 heures. Dr Dibadeaux ? S'il vous plaît, appelez-moi Isaac. Je voulais juste vous remercier... Je voulais juste vous remercier de m'avoir engagée. Un bon premier jour, non ? Ouais. C'était intéressant. Différent. Vous n'êtes pas... une bonne assistante dentaire, pas vrai ? Mais je vous aime bien. C'est vrai ? Je vais m'améliorer. Je veux dire, je vais être plus à l'aise avec les patients et... les instruments. Vous allez bien ? Oh, vous n'allez pas bien. Je suis en deuil, Cherien. C'est du chagrin. Ma femme est morte il y a deux mois. Il a fallu tant... d'efforts pour monter ce cabinet. J'ai dû travailler tard, les samedis. Ruth ne le supportait pas. Je lui disais que j'étais obligé, que c'était important, vous voyez ? Tout ce temps. Je suis sûre que c'était important. Elle souffrait, donc... les gens disent que c'était un soulagement. Ils m'ont dit que ça irait mieux avec le temps. Eh bien... si vous n'allez pas bien, vous n'allez pas bien. Et ces gens, qu'est-ce qu'ils en savent ? Ce n'est pas un soulagement. Vous êtes seul maintenant, pas vrai ? C'est un fait. Et le temps ? Quoi, vous allez l'oublier ? Vous avez déjà été seule, n'est-ce pas ? Je suis désolé. Je n'aurais pas dû. Allez-y. On se voit demain. Vous ne voulez même pas essayer l'exercice ? Tout ce dont j'ai besoin, c'est du café. Si vous le dites. Je ne peux pas rester, je dois y aller, je donne cours à 9h. - À l'université de Louisiane ? - Non. À Deansborough, comme professeur invité. Ça rapporte pas beaucoup, mais j'aime ça. Les étudiants sont intelligents, ils savent de quoi ils parlent. Ils n'ont pas peur d'échanger avec vous. Échanger quoi ? Leurs idées, leurs réponses, leur participation. Leurs réponses ? - Arrête, OK. - Allez, Di. Invite-le à dîner, il rencontre les parents. Comme font les bourges. Tu dois pas y aller ? Cal, je veux que tu fasses quelque chose pou moi, ok ? Di a un petit ami. Elle a peur de vous demander - s'il peut venir dîner. - Bien sûr, ramène-le. Papa, non. Je veux pas. Je me sens... Ramène-le. On organisera un truc. Va sur Internet et sors-moi tout ce que tu peux sur l'Université de Deansborough. Je peux pas. Je vais être en retard à l'école. Je m'en fous, fais-le. Je te ferai un mot. Prenez ça et rincez bien. Mon nom... est Doug... Et je suis votre professeur invité pour aujourd'hui. Et ma spécialité est la relation avocat client. Donc, je vais vous apprendre comment parler à vos clients. Premier truc : Parler anglais. Ça aide toujours. J'ai un cas d'exemple : Roquefort- Plimpton et autres contre Blatco. Pour cet exercice, vous devrez faire comme si je ne connaissais rien en droit. Je veux dire, vraiment rien. Si j'aime vos réponses, vous aurez un cookie. Des questions ? C'était juste par politesse. La relance économique est un motif valable pour user de l'expropriation. Et en anglais, ça donnerait... C'était de l'anglais. C'était des gros mots. Pas de cookie. Ce qu'il veut dire, c'est que l'argent suffit pour que les gros chats - prennent la maison des petits chats. - Bonne réponse. Un pour Mlle Cardillo. Mais ça ne suffit pas, sinon Roquefort- Plimpton n'aurait pas d'affaire. Mauvaise réponse. Rendez-moi le cookie. - Ils n'ont pas d'affaire. - Un pour M. Cypher. Je ne suis pas d'accord. - Ils ont une affaire. - Pourquoi ? Le centre commercial est inutile, et la patinoire est ambiguë. La relance économique doit se faire pour le bénéfice de tous, et ce bénéfice doit être clairement défini. Et donc, vous diriez à votre client... Blatco doit préciser en quoi la patinoire bénéficie à tous. Cookie. Cookie. Un cookie pour vous. - Salut M'man. - Salut, qu'est-ce qui se passe ? Heu, voici Brent. Salut... Oh, tu peux t'arrêter à "salut". J'aime pas trop "Madame". Qu'est-ce que vous faites ? Une petite blague. Rien de grave. C'est... c'est pas grand-chose. - Pas grand-chose ? - Pas grand-chose. OK, assure-toi que ça le reste, chéri. Je vais en haut, me changer. Qu'est-ce que tu regardes ? Rien. Rien du tout. Bien joué. Merci à vous. Vous êtes tous très intelligents. Ne vous droguez pas. Mlle Cardillo, le dernier... Une pour la route ? Merci. T'as que de la bière de merde, Wayne Malloy, espèce de connard. T'arrêtes pas de travailler ces temps-ci, Wayne. Quoi ? Est-ce que tu penses au temps des fois ? À ce que t'en fais ? Dahlia, de quoi tu parles ? Ginny Dannegan. Quel plaisir de te revoir. Bravo, boire toute cette bière avec un bébé dans ton ventre. Ouais, j'ai bien aimé les cracottes aussi. Écoute, tu remets les pieds dans ma maison et je t'enfoncerai ces cracottes très profond dans le cul. Allez. Hé, et comment vont les leçons de français du petit Sammy ? Ça cadre bien avec le reste de sa personnalité, pas vrai ? - Comment tu sais pour Sam ? - Je sais tout sur vous. Quand vous travaillez, quand vous dormez, qui brosse leurs dents, qui ne le fait pas. - Tu touches mes enfants... - Oh, va te faire voir. Je vais te tuer ! Ça suffit. Et toi, t'avises plus de me toucher ! Tu penses que ce costume peut masquer qui tu es ? Qu'est-ce que ça veut dire exactement ? Nous manquer de respect, voler l'argent de ta propre famille, enfreindre les règles. "La main de l'un est la main de tous." T'as déjà oublié ? On a rien oublié. Et ta présence ici en est un magnifique rappel. Ma présence ici signe ton arrêt de mort, Wayne Malloy. Je suis sûre que Dale serait très intéressé par votre adresse. Bien sûr, je ne lui ai pas donné... Pas encore. Qu'est-ce que tu veux, Ginny Dannegan ? Désolée de vous interrompre. Je dois parler à mon fils, Cal. Quelque chose d'affreux est arrivé. Ne vous dérangez pas. Restez assis ou debout. Peu importe. Son petit chien a été tué. Il a été écrasé par un vieux 16 tonnes. Un accident tragique, déchirant. On est venus lui dire, on ne pouvait pas le faire attendre comme ça. Merci beaucoup de votre compréhension. Merci. Elle a dit qu'elle t'avait suivi l'autre soir depuis un restau ? Hé, arrête. Si tu nous avais pas amenés ici, rien de tout ça ne serait arrivé. Ferme-la ! Je pleure dans ma bière, Cal. Il essaye juste de t'offrir une vie décente. Une vie décente? On avait une vie décente. On avait une vie décente dans le RV. - On allait bien. - Tu l'as laissée nous trouver. Qu'est-ce que je te dis toujours? Ne te fais pas attraper. Seuls les abrutis de gitans se font attraper, Cal. Tu es dans le lot des abrutis maintenant. - Comment t'as pu oublier cette règle ? - Je suis désolé. Tu sais ce qu'on a dû faire ? Est-ce que tu sais... à quoi tu nous exposes ? Car ça aurait pu être Dale. Putain, ça pourrait encore être Dale, et je pense que tu sais qu'il veut tuer ton père. J'ai dit que j'étais désolé. D'accord ? Je suis désolé. Qu'est-ce que tu veux? Oh, je voudrais n'avoir pas élevé un tel idiot. Trop tard pour ça, hein ? Tout était plus simple dans le RV. Ça te manque, n'est-ce pas ? - Tu veux mon cash ? - Tu en as combien ? 10, 11, 12, 13. Treize ? Jésus, Ken. Tu as économisé depuis que t'as quel âge ? - Cinq ans ? - Ne t'en fais pas. Tu es ma soeur, et je veux que tu le prennes. Alors, tu vas le prendre? Mets l'argent dans le sac, et ensuite mets le sac dans la voiture. Ce truc marche ? Lorraine. Ils ont dit des choses horribles, Cherien, mais je ne les crois pas. Je pense qu'il a eu une crise cardiaque ou... peut-être une attaque d'apoplexie. Ils ont travaillé sur lui ? Est-ce qu'ils ont, tu sais... essayé de le réanimer ? Crise cardiaque ou attaque d'apoplexie. Merde, Dr Dibadeaux... Isaac. Je suis si désolée pour votre femme. Je sais ce que vous ressentez. Je sais ce que c'est quand des gens vous manquent. Non, je ne pense pas que nos clients trouvent ça acceptable. Une large compensation c'est ce qu'ils cherchent. Et quand nous irons devant la cour, je ne pense pas que le juge sera... Je ne pense pas que nous irons devant la cour. Parce que vous n'êtes qu'une paire de pirates. Même vous, et vous êtes noir. Maintenant, Aubrey ici présente, excellente auxiliaire juridique, a découvert que vous n'attendiez pas seulement un pourcentage du règlement, mais que vous êtes aussi sous contrat. Je pense que vous saignez vos clients. C'est pas assez qu'ils se fassent voler leur maison par ce trou du cul, vous pompez le reste de leurs revenus avec un faux procès. - Tout à fait, et je pourrais ajouter... - La ferme, Hugh. En fait, je ne serais pas étonné s'ils vous emmenaient devant la cour. Pour diffamation, négligence, manquement au devoir... - Malfaisance. - Ça, aussi. Nous ne volons pas, M. Rich. Nous clients ont été informés de tout. Et ont accepté la totalité de notre contrat. Que diront-ils quand ils passeront tous les jours à la cour, au lieu d'emmener leurs enfants à la patinoire communautaire Ducaine ? Quoi ? Un public clairement défini patinait souvent au domaine de Mr. Eminent. Si je ne vous l'avais pas déjà dit avant, j'adore quand vous m'appelez trou du cul. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Hugh m'a offert un job et... Je vais accepter. Bébé. Tu as déjà un job. Non, j'ai démissionné. Qu'est-ce qui s'est passé ? Oh, ouais. Je veux travailler pour Hugh. Je ne sais pas ce que Hugh a dit, mais il dit plein de merde. Ouais. Maintenant, allez, laisse-moi sortir du bureau. Dahlia, je ne pense pas que c'est une bonne idée. Qu'est-ce qui est une bonne idée, Wayne ? Tu penses qu'être un avocat est une bonne idée ? Moi nettoyant les dents des gens ? C'est pourquoi nous avons abandonné la vie de voyageurs ? Ne fais pas ce coup là, Dahlia. Le dentiste, il t'apprécie. Tu l'as dit toi-même. Eh bien... Le dentiste est mort. Il était étendu sur le sol avec une boîte de pilules dans la main. Tout ce qu'il voulait c'était sa femme, et elle est morte. Et le temps... Et il s'est écoulé. Tu ne comprends pas ? La vie est merdique, Wayne. Et elle blesse. Et elle nous déchire. Et on ne peut pas le changer. Tout ce qu'on peut faire c'est être ensemble. On est ensemble. On ne l'est pas. Juste quand je suis partie on n’était pas ensemble. Tu étais mieux sans moi ? Tu l'étais ? Mais tu es mieux sans moi maintenant. J'ai vécu sans toi pendant deux ans... Mais je ne suis pas mieux sans toi. Je ne veux pas l'être. Je ne veux pas. Moi non plus. C'est une excellente pizza, Mme Rich. Tu as choisi le bon soir. Pas vraiment. Ce que Mme Rich veut dire c'est qu'elle aurait préparé un bon repas. Si j'avais su que tu venais. Si personne n'y va... J'y vais. - Aimes-tu les anchois ? - Non. Moi, non plus. Ferme-la, Sam. Eh bien, regarde qui est là. Salut, tout le monde. Merde. Qui c'est ? C'est Éric. Le copain de Di. Qui c'est ? C'est Ken. Le fiancé de Di. Quoi ? Alors, Ken, tu as des bagages ? Quoi ? Je les ai laissés sur