Tu portes ses costumes, et je suis sa défunte femme ? Tu crois vraiment que Papa a un plan ? Il a volé l'argent, maman l'a perdu, et maintenant, on vit dans la maison d'un mort. - Comment êtes-vous entrés ? - C'est notre maison. Voici nos nouveaux voisins. Salut, Nina. Je peux entrer ? - Bien sûr, chérie. - Doug Rich... était avocat en droit financier, un truc comme ça. Ce n'est pas ma spécialité. Je suis avocat en droit financier. Avec votre expérience, ça devrait être du gâteau. Doug est républicain, son meilleur ami s'appelle Pete. Pete est prêteur sur gages, à Dallas. Il a écrit 2 fois pour jouer au golf. C'est quoi cette facture de 4 700 $ pour des soins au centre de Mountain View ? Sûrement pour la mère de Cherien. Allez, m'man. On se tire d'ici. - Voici la mère de Cherien. - Elle aime vivre ici. Vous ne savez pas lire ? J'ai déjà travaillé pour certains de vos voisins, celui de derrière, là. - Doug Rich ? - C'est son nom ? Doug Rich vous a baisé sur ce boulot de peintre, hein ? Qu'il aille bouffer de la merde en Enfer, je m'en fous. Hugh n'est toujours pas revenu. Comment ça ? Où est-il ? Que fait-il ? - Hugh, <i>où es-tu ?</i> - Quelque part dans le désert, je pense. À partir de maintenant, je prends les choses en mains. Merde ! Je viens de recevoir un mail de Pete. Tu te souviens de lui ? Il veut rendre visite à son pote Doug. - Quand a-t-il écrit ? - Qui ça ? - Pete. - Pete qui ? Le copain de Doug, le témoin de notre mariage. - Oh, ce Pete. - Il veut nous voir. Réponds-lui, et dis-lui que Cherien et moi avons... la grippe. Non, la peste bubonique. La peste bubonique ? Il aura plus envie de venir si on lui dit ça. Non, c'est débile. Dis plutôt hépatite. Va pour une hépatite, et dis-lui que c'est très contagieux. - Vous êtes en retard. - Pas du tout. - Il est 10h30. - Ça fait que 2 heures... - Il est de retour. - Hugh ? Il disparait 5 jours et il réapparait comme ça ? Et il n'est pas seul. C'est bon de te revoir. C'est bon de te revoir. Où t'étais passé ? Aubrey, pouvez-vous nous laisser un instant ? Merci. J'avais besoin d'une pause... après cette petite soirée chez vous. C'était un peu la jungle là-bas, mais je me sens mieux, maintenant. - Vraiment mieux. - On dirait, oui. Hugh, ça fait 5 jours... on était inquiets. C'était pas la peine. Le bon vieux Hugh... n'était pas mort. Je suis allé à Taos, réfléchir sur moi-même. Un hammam, des hommes à poil, à tambouriner sur des tam-tams. Je me suis ressourcé. Et tu as rencontré une... Gymnaste. Voici GeeGee, elle est danseuse. Après Taos, je me sentais bizarre... presque homo. J'ai flippé, j'ai foncé à Vegas. Un miracle s'est produit. Je suis tombé amoureux. Sincèrement. Et, en partie à cause de... du côté magique de votre relation à tous les deux, je l'ai épousée. C'est vrai. Regardez, regardez. - T'as perdu la tête ? - Je suis mon instinct, Doug. Comme toujours. Un truc... J'ai oublié de lui faire signer un contrat prénuptial... arrange-moi ça, tu veux ? - Un contrat prénuptial ? Je l'ai appris à mes dépends, tout doit être écrit, OK ? Finalise tout ça pour samedi, avant la p'tite fête. Quelle fête ? La réception pour le mariage. Regarde-toi, toute propre. C'est comme ça que tu les aimes, Dale ? Non, m'dame, certainement pas. Tu jouais avec mon bras, hein ? T'es sûr ? - Je l'aime bien. - Oh, vraiment ? J'apprécie que tu aimes ça. Vraiment ? Oh, merde. Coucou, chéri. Je vérifiais les pièges à rats. Tout a l'air en ordre. Tes céréales sont sur la table. J'arrive dans une seconde. Arrête. Quel vilain garçon. Tu n'as pas idée. Je... comprends pas. C'est quoi un contrat prénuptial ? Un contrat, que les bourges rédigent avant de passer la bague au doigt, principalement parce qu'ils se font pas confiance. Alors pourquoi ils se marient ? - C'est un autre état d'esprit, chérie. - Je comprends pas. Comment rédiger un contrat prénuptial, si t'es déjà marié ? Ça devient un contrat postnuptial. Pourquoi elle signerait ça ? Elle l'a pour elle, c'est exactement ce qu'elle voulait. Bon sang ! On a un problème avec ton pote Pete. Ah bon ? On est malades, l'hépatite. Ouais, il en est vraiment navré. Mais il est en ville, et il veut vraiment voir son bon vieux pote Doug. - Donc, il vient quand même. - Exactement. Et merde. ~ SeriesSub.com ~ présente Transcript: swsub.com Synchro: Ricana & ::ItalianSubAddicted:: Traduction: Loky Traduction: Jarick Traduction: Nak Relecture & Resynchro: aSpro5oo Relecture & Resynchro: Loky Saison 1 - Épisode 12 It's a Wonderful Lie Qu'est-ce qu'on va faire, Wayne, quand il se pointera voir Doug et Cherien Rich ? - Comment il a eu l'adresse ? - Doug a dû lui donner. On pourrait se cacher... rester dans la caravane quelques jours. - Pourquoi ne pas partir ? - J'en ai pas envie. Je ne veux plus dormir dans cette caravane, Papa. - À quelle heure il arrive ? - Demain. On lui dira que les Rich ont déménagé. Qu'on ne sait pas où. Vraiment désolés, à plus tard. Non, on ne lui parlera pas des Rich. Nous ne sommes pas les Rich, on ne les connait pas, jamais vus. Quand il arrivera, nous lui dirons que nous sommes... les Montpierre. Wayne et Dahlia Montpierre. Papa, c'est débile. - Je suis d'accord avec elle. - Il croira jamais ça. Non, ça peut marcher. Préviens-le par mail que la fièvre est tombée, qu'il vienne à 17 h. On va "dé-Richiser" cette maison. - Je dois faire pipi. - Dieu du ciel. Bonjour ! Merde. Bonjour, vous êtes bien... Et merde ! Bonjour. Laissez un message. Non, GeeGee, ce n'est pas un contrat prénuptial, mais postnuptial. "Post" comme "après". Je sais ce que c'est... Du pipeau. C'est un document officiel, je vous assure. On signe un contrat postnuptial quand on n'a pas... signé de prénuptial. - Très bien, s'il le prend comme ça, on devrait peut-être tout annuler. Je ne cherche rien à lui prendre. J'ai des diplômes. Je peux très bien m'occuper de moi. - J'en suis sûr. - Il me faut un coca. Ça marche pas super, hein ? D'après ce que je viens de voir, ma femme n'a pas l'air très contente. - Les conditions ne lui plaisent pas ? - C'est pas ça le problème, selon moi. Même pas le truc de l'école de danse à son nom ? J'aime beaucoup ta veste. Merci. Tu sais, je ne suis pas celle que vous pensez. Ce n'est pas l'argent qui m'attire. J'ai eu mes diplômes grâce à la danse, et alors ? Je n'ai pas à me justifier envers toi ou envers quiconque. En effet. Elle pense que si tu doutes déjà de la force de votre union, tu ferais mieux de la quitter. - Pardon ? - Elle n'a pas tort. Quoi ? Je l'aime ! J'ai pas envie de la quitter. Je m'assure juste qu'<i>elle</i> ne parte pas avec la moitié de Panco. Si, par le plus grand des miracles, la mayonnaise ne prenait pas. Je suis honnête avec Hugh, je veux faire autre chose de ma vie. - En quoi est-ce mal ? - En rien, ma puce. - Tout le monde en veut plus. - Même toi, qui travailles ici, et qui es si classe ? Oui, même moi. En apprenant ton mariage avec Hugh, j'ai pensé quitter mon poste d'assistante. Devenir conseillère en vente. Je pense que ça t'irait très bien. T'as l'air d'avoir tellement confiance en toi. - Vraiment ? - Oui. - Merci. - Sur ce point, j'essaye de m'améliorer. Et moi, je travaille sur... des trucs à améliorer, aussi. J'ai redécouvert l'amour, Doug. - Je ne suis plus le même homme. - Vraiment ? J'ai revisionné ma vie, ces 5 derniers jours. J'ai réalisé qu'il me manquait quelque chose. J'étais seul. Alors que toi et Cherien, vous aviez cette chose... Appelons ça de l'amour, de l'alchimie, pourquoi pas moi ? - Il n'y a pas de raison. - Je me suis aperçu que... t'abandonnerais jamais Cherien. - Pardon ? - Puis j'ai rencontré GeeGee, et... Elle m'a littéralement transformé. Je suis devenu plus doux, plus aimable. Alors... tu m'arranges ça, hein ? Je dois appeler le traiteur. Elle veut un mariage en blanc, et par tous les Dieux, je vais lui offrir. Kimmie, où est mon putain de latte ? Je suis en manque de caféine ! S'il vous plaît. Penses-tu qu'Hugh m'aime vraiment, ou je ne suis qu'un jouet importé de Vegas ? Je pense qu'il t'aime. Mais c'est à toi de décider de votre vie. Tu me le dirais s'il ne... m'aimait pas ? Je le ferais pas si j'étais toi. Il est plus facile de mentir. C'est toujours plus facile de mentir. Excusez-moi, Cherien, le Dr. Cal vient d'appeler. Il est bientôt 17 h. Et merde ! - Salut. - Salut. - Il arrive. - Il s'est arrêté mais il descend pas. - Qu'est-ce qu'il fabrique ? - Qui sait ? - Bon, tout le monde est prêt ? Et merde ! Bonjour. Salut. Est-ce que... Doug est là ? Doug qui ? Doug Rich. Il n'y a pas de Doug Rich. - Montpierre ? - Oui, je suis Wayne, et ma femme, Dahlia... Tenez, la-voilà. - Chérie, je te présente Pete... - Mintzy. Pete Mintzy. Bonjour, comment allez-vous ? Je suis Dahlia Montpierre. Il recherche un ami qui s'appelle... Je suis désolé. - Doug Rich. Il m'a dit qu'il était malade, c'est pourquoi... j'ai ramené de la soupe. - C'est très gentil de votre part. - Puis-je... - Oui, voilà. Son ami aurait apparemment donné notre adresse. - Vous habitez ici... - Depuis longtemps. - C'est étrange. - Chéri, ne devrions-nous pas... nous inquiéter un peu ? Ce Doug Rich qui semble savoir où nous habitons, pardonnez-moi, mais s'il s'avère être un criminel... - Je veux dire, nous avons des enfants. - Non, absolument pas. Vous êtes sûr ? Car... Dahlia a raison. Nous avons des enfants. Salut M'man, salut P'pa. On va au parc, faire quelques paniers avec les voisins. - OK, ne rentrez pas trop tard. - D'accord. Soyez prudents. Maman, les lasagnes sont enfournées. T'as encore besoin de moi ? - Non chérie, monte finir tes devoirs. - D'accord. Ce sont de bons enfants. Désolée de ne pouvoir vous aider. La porte était ouverte, alors... Oh, je suis désolée, je ne vous avais pas vu. - Je m'en allais. Les Montpierre ont été très accueillants. Les Montpierre... Voici... Merci pour votre générosité, et... merci beaucoup d'avoir ramené mon plat, et merci de m'avoir comprise, Nina. Je vous en prie, Dahlia... ... Montpierre. - Je suis désolé pour vous, Pete. - Oui, vraiment désolée, Pete. Je n'aurais jamais imaginé que Doug puisse me faire ça. C'est mon meilleur ami, et il m'évite ? Ça arrive. Si je veux des infos, j'ai plus qu'à retrouver son ex-femme, Jolinda. Il est presque 18 h, c'est l'heure de l'apéro. Vous n'allez pas reprendre la route sans avoir bu un verre. - Je vous en prie. - Entrez boire un cocktail. - Vous êtes sûrs ? L'hospitalité du Sud. Alors, Jolinda Rich est de Tampa ? Je pense, oui. Je ne l'ai rencontrée qu'une fois. - Et voilà. - Je vous avais dit qu'il était bon. On capte mal, ici. Vous devriez utiliser le téléphone de la cuisine. Ce sera plus intime. OK, merci. - Ce fût rapide. - Il est sur le bar. Je crois que Grand-Mère appelle. - Allô ? - Jolinda ? Jolinda Rich ? Qui est-ce ? Pete Mintzy, de Tampa. Je suis un ami de votre ex-mari. Oh, oui, je me souviens de vous, Pete. Parfait. Écoutez, je suis à la recherche de Doug. Bienvenue au club. Pas de nouvelle depuis qu'il nous a quittés. Bien... Il m'a envoyé sa nouvelle adresse à Edenfalls. On s'envoyait des mails depuis son déménagement, mais en arrivant ici... il s'avère que ce n'est pas du tout le bon endroit. - Alors, je me demandais... - Je vous arrête tout de suite. Vous n'avez pas compris, hein ? Comment ça ? La seule raison pour laquelle Doug refuse de parler à quelqu'un, c'est parce qu'il en a pas envie. D'accord ? Il est comme ça. Non, vous ne comprenez pas. Nous sommes de très bons amis. J'étais témoin à son mariage. Je veux dire, le second. Je regrette d'avoir à vous dire ça, Pete, mais... Doug Rich n'est pas l'ami que vous pensez. Je ne vois pas ce que vous voulez dire. On jouait au golf. Nous pêchions ensemble. Ne me dites pas que ce n'est pas un ami.</i> J'ai payé son enterrement de vie de garçon, bon sang ! J'en doute pas, et je suis sûre que vous avez payé - beaucoup de choses. - Vous savez quoi ? Vous avez certainement des problèmes avec Doug, mais ne confondez pas tout, d'accord ? Peut-être ne connaissez-vous pas le même Doug que moi. C'est peut-être pour ça qu'il vous a quittée. Vous savez quoi, Pete ? Je vais vous apprendre quelques petites choses sur Doug. La maison a été confisquée par sa faute. Ils ont coupé l'électricité, le téléphone, le gaz. Les enfants et moi avons dû déménager un mois dans un centre de sans-abris. Il ne vous aimait pas. Il vous surnommait "Pete le pâté". Il se moquait de vous, dans votre dos. Il traînait avec vous par pitié. OK ? Alors, je pense que vous êtes mieux sans lui, compris ? Vivez votre vie, oubliez Doug Rich. Doug Rich est une merde, OK ? Je suis désolée. Les enfants, arrêtez ça ! Je dois y aller. Mes enfants s'entretuent. OK ? Bon. Au revoir. Bordel. Alors, comment ça s'est passé ? Doug Rich... est le pire connard de l'univers. Je vous connais. Pauvre maman. Complétement sénile. Elle adore les céréales. Mangez-en un autre, Maman. Comment est-elle arrivée là ? Je sais pas. C'est l'heure du bain, non ? - Viens, Grand-Mère. - Jolinda vous a-t-elle aidé ? Tu sais, M'man, il s'avère... que Doug Rich est le pire connard de l'univers. Je suis désolée. Je suis vraiment navrée, Pete. Vous n'avez peut-être pas retrouvé Doug, mais... ce fût un plaisir. - Je dois parler à Leif. - Leif ? - Comme "feuille" en verlan ? Leif est mon psy. Il est norvégien. Je vous connais. Grand-Mère, tu sens si bon. Allons au supermarché, OK ? Je prendrai une brioche à la cannelle. Leif, c'est Pete. - Ça va pas. - Vous n'êtes pas Cherien. Je m'en tape que tu sois en vacances au Kea Lani. Un truc important m'est tombé dessus, j'ai besoin qu'on se voie. Appelle-moi dès que t'as le message. Espèce de Norvégien de merde ! Désolé de ne pas pouvoir vous aider à retrouver Doug, mais vous avez encore du chemin. Je n'étais rien pour Doug ! Il ne m'aimait pas ! Toutes ces années, toutes ces nuits, à traîner... J'ai chaud ! À parler toute la nuit. Mon meilleur ami. Je suis navrée. J'ai la gorge serrée. Je peux plus respirer. Faut que je parle à Leif. Il sait comment me calmer. Je vais voir Nina. Quand vous lui laissez un message, il rappelle vite d'habitude ? Dans les jours qui suivent. Il s'avère que... Je suis psychanaliste. Dahlia Montpierre ? Ouais, je sais, c'est bizarre. Je sais que... c'est étrange, mais... - On peut dire ça, oui. Nina, écoute, tout ça, ces mensonges... - Tu sais, Dahlia, ça fait un moment que j'ai remarqué que certaines choses... ne sont pas normales chez vous. L'argent caché dans la chaise longue. Qui garderait autant de liquide chez soi ? Ou le fait que tu sois dentiste un instant, et un truc différent l'instant d'après. Ou que tes enfants aient intégré Rosemere au beau milieu de l'année, c'est du jamais-vu. Ouais, j'ai remarqué quelques petites choses. Pas mal, en fait. Alors, j'y ai réfléchi, et j'ai découvert ce que vous cachiez. Vous faites partie d'un programme de protection des témoins. Quoi ? Mon Dieu. Je le savais. Je le savais ! T'en fais pas. Je suis une vraie tombe. Je ne le dirai pas à Jim, ou Wes, ou... Même si Jim vous trouve bizarre depuis le début. Alors, c'est qui ce Pete ? - Bon, écoute. - D'accord. J'ai compris. J'ai compris. Bien, merci de ne pas avoir balancé le secret. Tu es la seule au courant. Je me tairais même sous la torture. Merci. Le secret est bien gardé. J'ai des problèmes assez intimes. - Intimes. - C'est ce que dit Leif. Il pense que je suis... préoccupé par... mon pénis. Votre pénis ? À propos... d'une amputation de celui-ci. Vous vous êtes fait amputer du pénis ? Mon Dieu, non, ça va pas ? C'est juste une angoisse. Oui, bien sûr. C'est bien là, le problème. On parle de confiance, parce que... Doug m'a coupé la bite. Donc, il vous a coupé la bite. Ma... Ma bite imaginaire, bien sûr. Oui, bien sûr, Dieu merci. J'aimerais pouvoir lui dire... ce que je ressens. Je ne suis pas une blague, Wayne. Cet enfoiré pense qu'il peut se foutre de moi, comme ça ? Je veux lui faire mal, Wayne. Je veux lui rendre ce qu'il m'a fait. Faites-le. Vraiment ? Absolument. Absolument. Pour ne plus avoir à supporter cette merde de Doug Rich. Vous rentrez à votre chambre d'hôtel, prenez votre ordinateur, écrivez un e-mail, et lâchez-vous. Faites-le souffrir. Faites sortir cette merde de lui. La merde métaphorique, bien sûr. Et ensuite, partez. Et arrêtez-vous là. Changez d'e-mail. Éloignez-vous le plus loin possible de Doug Rich et oubliez-le pour toujours. Mon Dieu, vous êtes encore meilleur que Leif. Elle ne l'a pas signé. OK, Hugh, je ferai ce qu'il faudra. Non, j'ai un plan. C'est quoi ton plan ? - Toi. - Moi ? - Tu dois lui parler, chérie. - Pourquoi ? Parce qu'elle ne me fait pas confiance. Je suis un avocat. - Pire encore, je suis l'avocat de Hugh. - Je t'explique. Je ne peux pas m'impliquer dans cette connerie prénuptiale, tu comprends ? C'est tout ce qui les intéresse ? Leurs affaires ? Hugh s'est fait souvent avoir par ses ex-femmes. Peut-être qu'il l'avait mérité. Je ne fais que constater. Je veux pas être une bourge si c'est pour vivre contrainte par la loi. Changeons de perspective. Geegee pourrait obtenir une partie de Panco. Tu veux vraiment qu'une strip-teaseuse contrôle notre futur ? Elle a été à l'université. Alors... fais-le pour moi. Parlez entre femmes. T'en as pas marre de mentir parfois ? Ce n'est pas un mensonge. C'est... un raisonnement inventif. C'est un mensonge. On ne fait plus que ça. Comme quand on était gitans, chérie. Non, on n'a jamais menti à nos amis. On mentait au monde extérieur, c'était pas grave. Mais les choses sont différentes dans ce cas. Si le mensonge est plus rentable, alors on ment. Si on veut rester ici, si on veut que nos enfants puissent profiter de cette vie, aller à l'école, devenir quelqu'un, il faut continuer à mentir. Mais... si on commençait à oublier ce qu'est la vérité ? Tu sais, qui on est vraiment ? Ça n'arrivera pas. C'est inscrit dans nos gènes. Je me sens mal à propos de ce que j'ai dit à ce Pete. C'était vraiment méchant. Oui, mais ça a marché, pas vrai ? Je suppose. Tu devais le faire. Oui, je lui demanderai de vous appeler. - Hugh a déjà appelé trois fois. - Il est 8h15. Il voulait savoir si ça s'arrangeait. Il a déjà pris deux Xanax, sans effets. Je dois vous dire. Il n'était pas aussi nerveux pour ses autres mariages. Peut-être qu'il est vraiment, vraiment, vraiment amoureux d'elle. J'ai mis le contrat Lloyd sur votre bureau. - J'en ai besoin aujourd'hui. - Très bien. Pete. Non, je suis vraiment, vraiment, vraiment, vraiment très occupé. C'était le plus beau jour de ma vie. Oh, mince, vous êtes vraiment belle. Je suis jamais allée à Vegas. C'est pas terrible. Et bien, écoutez. Certaines mères sont de vraies salopes. C'est comme ça. Ne me lancez pas sur ce sujet. Je croyais que Hugh m'aimait vraiment. C'est le cas. Alors, pourquoi il veut à tout prix que je signe ce truc ? C'est comme s'il ne me faisait pas confiance. Chérie, les hommes se comportent comme des enfants parfois. Ils ont peur que quelqu'un vienne et leur vole leurs jouets. Je ne ferais pas ça. Je me fiche de son fric. N'importe quoi. Tout le monde s'intéresse à l'argent. J'en avais, je l'ai perdu, et on sait que c'est mieux d'en avoir. L'argent n'achète pas le bonheur. Oui, mais ça te permet de t'acheter des beaux vêtements, des tonnes de chaussures, une grande maison, et de décider ce que tu as envie de devenir. Mais tu as raison. Ça n'achète pas le bonheur. Et c'est pas romantique. Non, c'est vrai. Certaines femmes ne sont pas faites pour être mères, pas vrai ? Je signerais pas ça moi non plus, sauf si ça me donne droit à quelque chose. - Comment ça ? - J'ai regardé sur Internet. Ces trucs, ça va dans les deux sens. Tu peux y rajouter ce que tu veux. Hugh te trompe, bingo, 5 000 $ sur ton compte. J'ai vu que Catherine Zeta-Machin avait mis ça dans le sien. - Je peux faire ça ? - Ouais. Tu veux pas de levrette ? Mets-le dans le contrat. Il est méchant avec ta mère ? Une nouvelle Camaro. Je peux vraiment faire ça ? Chérie, ça fait partie de la négociation. Et laisse-moi être la première à te le dire, ça fait partie du mariage. Bon, je suppose que je pourrais y penser. C'est ce que je ferais. Non, je pense que vous méritez d'être aimé. Vous savez quoi, Pete ? Je pense que ça concerne Doug. Visiblement, c'est un connard sans coeur. Il se fout de tout le monde. Non, non, ce n'est pas une bonne idée. Buvez un verre. Vraiment ? Combien ? Allez, Pete. Ne soyez pas si négatif. Non, ne dites pas ça. Je ne veux pas vous entendre dire ça. Pete, faut que j'y aille. J'ai beaucoup de clients. Euh, de patients. On dit les deux. OK. Vous pouvez essayer, mais je serai pas là. Bonne chance. - Ce type est un acharné. - Qu'est-ce qu'il a dit ? Qu'il avait eu une enfance tragique. Que ça lui rappelait les problèmes qu'il avait eus avec sa mère, et qu'il avait du mal à relativiser, et que Doug était son meilleur ami. Oh, mon Dieu, Je le plains, c'est terrible. Crois-moi, il en fait beaucoup trop. Il avait l'air mal au téléphone ? Pas tant que ça. Enfin, j'ai entendu pire. Il avait bu. C'est de notre faute, on l'a poussé trop loin. Il cherche un peu d'attention, c'est tout. - Rappelle-le. Dis-lui... - Lui dire quoi ? Qu'on est ses amis. - On est pas ses amis. - Dis-lui quand même. Pourquoi ? On essaye de s'en débarrasser. Pas comme ça. Rappelle-le. Mon Dieu, il ne décroche pas. Je vais à son hôtel. Il est sûrement aux toilettes. Et merde. Il faut ouvrir cette porte. Chéri, la porte ne s'ouvre pas, la clé ne marche pas ! - Fais chier. - Je dois faire pipi. Je peux vous aider ? Oui, ça fait 3 fois aujourd'hui; Il y a un problème avec la carte, je sais pas... Je vais descendre, et... Oh, merci. - Merci beaucoup. - Serviettes, savon ? Qu'est-ce que vous faites là ? On était inquiets. Vous ne répondiez pas au téléphone. Revenez, Pete. Non, je ne rentrerai pas. OK, écoutez... Disons que vous sautez. Il va se passer quoi ? Votre foie vous sortira par les oreilles, votre cervelle étalée sur le trottoir, et il faudra tout nettoyer. C'est ça que vous voulez ? Ça fait vraiment très cliché. Doug n'en vaut pas la peine. Ma vie est pourrie. Je n'ai pas d'amis. Je viens de perdre mon job chez Balman et Rogers, ma femme est partie. Donc je suis venu ici parler à mon meilleur pote Doug, et il m'envoie chier. - Écoutez, Pete. - N'approchez pas. Je suis sérieux. On pourrait faire une séance tout de suite. Je ne veux pas vous parler. Je veux parler à personne. Vous, Leif, vous racontez de la merde. Quoi ? On est tous seuls. Non, pas vous, vous avez Wayne. Tout le monde est seul à un moment ou un autre, et Dieu sait qu'on nous ment tous. C'est la vie, mon gars. C'est dur, parfois. Il y a quelques années, j'étais à votre place, et ça aurait été facile d'en finir. J'ai été interrompue, et je ne l'ai pas fait. Je me suis réveillée le lendemain, et je sais pas... Je me sentais un peu mieux. Il se peut qu'en vous réveillant demain, vous vous sentiez mieux. Si vous sautez, vous en saurez jamais rien. Allez. Et si vous vous sentez toujours pas mieux, il y aura d'autres lendemains. Pour me suicider ? Ouais. Pourquoi se précipiter ? Je vous en prie, revenez. C'est mieux. Y a intérêt, j'ai fait chauffer la carte de crédit. Vraiment ? Tu as une limite ? Everett m'a mis sous tutelle. Je déteste, mais que veux-tu ? Je vais pas bosser, quand même. J'ai l'air d'un plouc avec ce costume. Dans le bon sens du terme. Ce costume pourrait me faire tomber amoureuse de toi. Où est-ce que je vais pouvoir le porter ? T'as une idée ? Quelques unes. Enlève ton bras. Doucement. Tu nous appelleras de l'aéroport ? - Merci. - Salut. Tu pensais ce que t'as dit ? À propos de te suicider ? Tout le monde y a pensé un jour. Bon sang, Geegee a touché le gros lot. Enfin, elle devra vivre avec Hugh. Salut ! - Salut, Doug. Kimmie. - Salut. C'est pas génial ? J'adore quand Hugh se marie. Il fait les meilleures fêtes. Ouais, espérons que ça marche, cette fois. Ses divorces sont moins marrants. Cherien, tu es superbe. Regardez qui est là. Les Rich. Salut, voisins. - Comment vous vous... - Dale a travaillé pour moi sur la maison. Il se trouve qu'on a beaucoup en commun. Hartley m'a dit que vous aviez eu des problèmes judiciaires. Elle dit que vous êtes un sacré avocat. Mieux vaut la croire. Doug est le meilleur avocat avec lequel j'ai travaillé. Même si je ne sais pas ce que t'as contre la levrette. Comment ça va ? Comment va Everett ? Bien, Hugh. Très bien. Voici mon ami, Dale Malloy. Ravi de vous recevoir. Le plaisir est pour moi. Je vais chercher à boire. Le bar est par là. Vous nous excusez ? Vous avez de la chance que je sois amoureux, sinon je vous dégagerais. Oh regarde, Dale, des crevettes. Merde, Wayne. Ken a dû lui dire où on était. Qu'est-ce qu'il fout avec le bandit manchot ? Dale est un malade. Je sais qu'il joue un jeu. Je vais lui parler. Salut. Je t'ai cherchée partout. Oh, Nina, tu es magnifique. - Où est Jim ? - Jim déteste Hugh. Il fait de la pâtisserie avec Wes. Wes a un plan pour ouvrir une boutique de muffins. C'est sympa, tout le monde aime les muffins. Je dois trouver Doug. Dahlia, on peut discuter ? - On prend un café demain ? - Non. Maintenant. Permets-moi de te resservir. On a beaucoup à se dire, mon ami. Qui a choisi tes vêtements ? Moi. J'ai vu tes enfants dans le voisinage. Dahlia conduisant une superbe... Ou plutôt... Cherien, conduisant une superbe voiture. On dirait que... tu t'en sors plutôt bien en avocat talentueux. En quelque sorte, ça faisait longtemps que je ne m'étais pas sentie si bien. Ce fut un soulagement, toute cette histoire avec Jim. Comme si je m'étais libérée d'un poids. Je n'avais jamais réalisé comme... c'était difficile de vivre dans le mensonge. Comme on se sent seule. Et j'en ai déduit autre chose. Je ne supporte plus qu'on me mente, surtout par les personnes qui me sont chères. Vous n'êtes pas dans ce programme de protection des témoins, hein ? Parce qu'en y réfléchissant, ça n'a aucun sens. Si ce Pete était vraiment du FBI, alors, il aurait su pour ce fameux programme, et que vous êtiez les Rich, si c'est vraiment votre nom. Je ne voudrais pas avoir à vous dénoncer. Quelle est la vraie version ? D'accord, très bien. Ne m'en dis pas plus. J'aurais aimé que tu me dises la vérité. Tu es mon amie, Nina. Je ne t'ai jamais menti là-dessus. Un peu de silence ! Taisez-vous ! Écoutez ! Viens par ici, chérie. J'aimerais porter un toast à la nana la plus splendide qu'il m'ait été donné de regarder. J'ai connu pas mal de femmes dans mes beaux jours, mais je n'avais jamais connu le bonheur, jusqu'à... ce que je rencontre Geegee la semaine dernière. Qu'est-ce qui s'est passé ? Cette jeune femme m'a fait découvrir le sens du mot "Amour". Elle a volé mon coeur, et Dieu merci, elle ne l'a pas lâché. Alors, à ma magnifique épouse, Geegee Panetta. Et, euh... voici une petite... surprise de Louisiane. On rentre de Vegas, tout se passe bien. Au réveil ce matin, tout se passe bien. Tu es l'élue, bébé, tu es l'élue. J'y arrive pas. Je voulais essayer pour toi, mais je peux plus jouer la bourge. Tu n'es pas une bourge, mais une voyageuse. C'est faux. Plus maintenant. Je ne le suis plus, car j'ai trop découvert la grande vie, maintenant, trop découvert ces gens. Je ne suis ni Dahlia Malloy, ni Cherien Rich. Tu disais qu'en venant ici, on deviendrait quelqu'un, mais je ne vois pas qui. Je sais qui tu es. Tu es ma femme, la mère de mes enfants, et tu es la personne la plus importante dans ma vie. Voilà qui tu as toujours été, qui tu es toujours. Je ne m'en sors plus de tous ces mensonges que je me raconte et que je raconte aux autres. Geegee, tu es l'élue. Tu es l'élue, chérie ! Que la fête commence, allez ! Chérie, prends la voiture, rentre à la maison, avec les enfants. Je vais voir Dale. Alors, on fait quoi ? - Je ne retournerai pas au camp. - Personne ne te le demande. Bon sang, Cal. C'est de ta faute, tout ça. Si t'étais pas retourné voir Tammy, ils auraient jamais rien su. - Ils l'auraient découvert tôt ou tard. - C'est pas vrai ! C'est bon, du calme. Admets-le, Cal. T'as tout foutu en l'air. Tu sais quoi ? Tu ne seras jamais une bourge, Di. Oublie ça, ça arrivera jamais. T'es une voyageuse. - Et tu le resteras toujours. - Je t'emmerde, sale con ! Fermez-la, bon sang. Vous pensez que vos gémissements y changeront quelque chose ? C'est terminé. Et si on changeait rien ? Papa, il faut faire quelque chose. Dale est venu pour nous. Il repartira pas. Apparemment, Dale est là depuis un moment, maintenant. Il aurait déjà pu nous balancer, mais il ne l'a pas fait, pourquoi ? C'est Dale. Il a un plan, j'en sais rien. Alors, on va tâcher de découvrir ce plan et le retourner contre lui. Et pourquoi il sort avec la nana de la campagne ? - Dale a un plan. - Lequel ? J'en sais rien. Mais il nous le fera savoir en temps et en heure. Et on fait quoi, pendant ce temps, Papa ? Rien du tout. On continue, on va à l'école, au boulot, on attend qu'il fasse le premier pas. C'est de la merde, ce plan, Papa. Tu trouves ? OK, on part, et il gagne. On reste et... Et on est dans sa merde. Et que le meilleur gagne. Je parie sur nous. Et vous ? Quelqu'un vous attend dans votre bureau. Je lui ai dit d'attendre mais il a insisté pour entrer. Il dit être un ami. Merci, Aubrey. Vous devez être surpris de me voir ici, Wayne. Un peu, oui. J'étais en route pour l'aéroport, ce matin, mais... j'avais du temps à tuer, j'ai décidé de passer chez vous, vous remercier de votre gentillesse. Vous n'étiez pas chez vous, mais le voisin, si. Jim, je crois. C'est exact. Charmant homme. Mais bon sang, quelle piplette ! Surtout au sujet de ses voisins... Les Rich. Alors, Wayne... Vous et moi savons que vous n'êtes pas Doug Rich, alors que tout le monde ici... semble penser le contraire, ce qui m'amène à me poser quelques questions. Qui êtes-vous ?