Farmington. Et Shannon Farmington. C'était un ménage à trois. Le rigolo de la classe ? Jesse Pinkercrapperson. C'est Pinkerfield. Jesse Pinkercrapperfield. Le plus beau sourire des Chats Sauvages ? Penny Lynn Puquois du Bois III. Je pense que Jimmy O'Shea ne viendra pas. Au contraire, je pense qu'il va faire le spectacle. Celui qui a le plus de chances de réussir ? - Moi ? - Non. - Toi ? - Non. - Ces types ? - Papa, non, tu n'es pas prêt. Ed ? Ed Kline ? Le Don Juan de la classe. Euh... Jimmy. C'est ça, oui. Vas-y doucement. C'est bon de te revoir. Vas-y doucement. Comment tu vas ? Viens, Don Juan. Allons nous trouver quelques Chattes Sauvages. D'accord. Ça alors ! Shannon Farmington. - Tu te souviens... - Jimmy ! Oui. Où est Billy Burke ? On ne se parle plus. Injonction de ne pas approcher. Dommage. C'était contre moi. Tu te souviens d'Ed Kline ? Penny Lynn Puquois du Bois III. Où est ton joli sourire de Chat Sauvage ? Tu te souviens de moi, Jimmy ? Euh... Je voulais... Je voulais juste dire un petit mot. Ça n'a pas toujours été facile pour nous, les Chats Sauvages... Vous savez ? Certains ont pleuré. D'autres sont morts. Certains ont lutté contre l'alcool. D'autres contre la drogue. Des promesses brisées, des enfants ingrats, un pontage gastrique raté, et quelques cas de blennorragie. Désolé, je voulais pas faire allusion à ça. Mais il y a aussi des histoires de rédemption ici. Des histoires d'espoir et de triomphe. Brad Pensky, Monsieur Brad Pensky, il m'a dit que son commerce de ferrailles ne fera pas faillite. Tout le monde sait que c'est une bonne nouvelle. Joe Grappa. Joe est un power seller d'essuie-mains sur eBay. Comment a-t-il fait ? Et Mary B. Mary, Mary, c'est plutôt le contraire. Elle est sortie du coma, comme vous le savez. Combien de temps y es-tu restée ? Cinq ans. Mary B., elle est là aujourd'hui. Applaudissez-la, elle a pris 5 ans de congés payés et elle est de retour. C'est bien joué. Nous sommes l'Amérique, les Chats Sauvages. Nous sommes ses hauts et ses bas, ses bons à rien, ses reines de beauté, son cerveau et ses muscles, son maître, son arme, son esprit, et ses casse-couilles. Ses jeunes et ses vieux, ses prisonniers. Ça commence à chauffer par ici.</i> Fait chier. Fais le tour par derrière. Je suis là dans cinq minutes. En fait, ça serait mieux tout de suite. Écoutez vos coeurs, les Chats Sauvages, parce que nous sommes la promo de 1983 ! 81, 81 ! Hé, c'est... moi. Jimmy O'Shea. T'as fait un carton. Saison 1 - Épisode 1 Pilot (v1.4)</i> Transcript : FRM Team</i> Traduction : Jarick, nearhelle, Golgi et JessHalliwell</i> Relecture : Lucille SynchroFix : Hutch Avec la gentille organisation de Starbuck</i> ~ www.seriessub.com ~ Tu penses que Maman aimera les cadeaux ? Au moins quelques-uns. Alors, c'était quoi tout ça hier soir, Papa ? "Son maître et son arme" ? Je les ai embobinés. T'as bien vu. Ils me mangeaient dans le creux de la main. Mais tu as failli nous faire avoir. Quand tu es dedans, tu peux dire n'importe quoi. J'aurais pu dire maître, arme, fromage et écureuil. Peu importe. Ils étaient avec moi. Cal, ralentis. Respecte les règles. Règle n°1 ? Ne foire pas. Règle n°2 ? Sérieusement, ne foire pas. Et règle n°3 ? Encaisse avant de te faire avoir. Tout dans la télé, allez ! On se dépêche. On se bouge. Fait chier. - C'est à qui le tour ? - Cal. Pourquoi toujours moi ? Parce que tu as enfreint la règle n°1 ! On est en retard pour Maman. Je sais, je sais. T'inquiète pas. Tu es l'agent secret. Tout le monde reste calme. Baissez les bras. Pose ça ici, jeune fille. Vous savez, j'ai toujours pensé que vous étiez comme les lutins. Vous voulez dire qu'on est petits ? Verts alors ? Quoi ? Vous êtes des gitans. C'est pas de la diffamation ça ? Des gens du voyage. Vous savez, mes potes de New York, ils sont persuadés que vous n'existez pas. Des gens du voyage ? Je ne pense pas que nous connaissons de gens du voyage, monsieur l'agent. Sajick. Qu'est-ce t'as dit ? Plutôt leerkey sajick. D'accord, petit malin, d'où viennent tous ces cadeaux ? Nous allons à un mariage, monsieur. "Pour Jenny. De la part de Ben et Gail." Vous êtes lequel des deux ? Ben ou Gail ? Gail. En réalité, c'est mon oncle et ma tante du Kentucky. Ils ne peuvent plus marcher. "Pour Jenny. De la part de Kim Wong." C'est la tante invalide de qui ? C'est la tante invalide de Dim Sum, Monsieur. C'est quoi son problème à lui ? Épilepsie. Ça lui arrive parfois. Vous auriez une cuillère ? Il est comme ça quand il est stressé. - Fais gaffe ! - Il n'y peut rien, c'est juste un réflexe. Mon cul. Va chercher son médicament. - Votre numéro de badge, monsieur ? - Quoi ? Votre badge. C'est de l'agression policière. Vous avez dépassé les bornes. Je n'ai jamais touché ce gosse. Vous l'avez agressé avec vos paroles. Oh, merde ! Putain. Tes gens t'ont abandonnée ? Tu veux quelque chose pour la route ? Tu veux quelque chose ou pas ? Ne me parlez pas. Au revoir. Et les cadeaux ? T'inquiète pas, je vais en chercher. Vous avez des cadeaux ? Vous cherchez quoi ? Qu'est-ce que vous avez ? On a de la poterie. Ça, c'est joli. Quoi d'autre ? Ça dépend de ce que vous voulez dire. Qu'elle m'a manqué. Et si elle est toujours à l'intérieur ? Elle a été libérée sur parole. Ils te laissent sortir si tu es libéré sur parole. Tante Jessie a eu la même chose, et elle est toujours enfermée. Tante Jessie n'a pas respecté les conditions. Maman ! Tu sais bien que ta mère a plus de classe que ça. Qu'est-ce que vous pensez de mes cheveux ? C'est différent. T'as bien grandi. Tu es magnifique. C'est vraiment une sale coupe, M'man. Et donc, ma chère, votre carrosse est avancé. Venez. Le bon carrosse RV. Nous l'avons peint avec de la poussière. Tous à bord ! Y compris toi, l'enfant à la mine morne. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Que veux-tu dire, bébé ? Je reviens et je retrouve une poubelle. J'avais beaucoup à penser. Où sont mes plats ? Ils faisaient du bruit. Ils me faisaient penser à toi. Donc tu les as vendus ? Je veux dire... On a pas tout vendu non plus. Ouvre la fenêtre. On a raté le tournant ? Qu'est-ce que j'en sais... Ouvre-la. Oh, Maman est de retour ! Pas les canards au sucre de maïs ! Beau lancer, bébé. Si tu vois un flic, lance-lui. Pourquoi vivons-nous dans la misère, Wayne ? Tu pourrais piquer sa fourrure à un chien sans qu'il s'en rende compte. J'ai traversé une crise existentielle, d'accord ? Oh, c'est ce que tu traversais avec cette pute à l'arrière ? Bébé, c'était y'a deux ans. C'est de ma faute si elle se frotte les nichons sur mon visage en se levant ? Tu n'as pas idée à quel point ça a été dur. C'est moi qui étais en prison pendant deux ans, Wayne. La seule chose à laquelle tu as dû faire face, c'était d'être libre. Prison pour nénettes. T'as joué à l'esthéticienne et t'es restée assise sur ton cul. - C'est ça. - Reviens ici ! - Non, maman ! - Reviens là ! T'as pas intérêt à me quitter. Va te faire foutre, Wayne ! Oh, fait chier ! Bienvenue Dahling ! Putain, ouais ! Gardez l'oeil vif, les yeux sur la reine. Où est-elle ? Ici. Je t'ai dit de garder l'oeil vif. Le navire est pris ! Ma mie, ma reine, aïe ! Un présent pour la reine. On en avait d'autres. On les a pris à une mariée à Greensborough. "À ma chère Jen. Un jour tu trouveras ça utile. Joan et Meg." Ils lui ont offert une balle ? Oh, eh bien, je pense que tu dois la serrer. Est-ce qu'elle parle ? Je pense que ça soulage le stress ou quelque chose comme ça. Vraiment ? Je crois bien. Soulage ton stress sans raconter des conneries. Je me suis trouvé un nouveau mari, Wayne. Qu'est-ce qu'on a d'autre ici ? Oh, mon alliance. Ça va ? Je suis nerveuse. Les tremblements de la liberté. Il y a des cookies sous la tente ! Des cookies... Merci. C'est l'heure des cookies, les enfants. Il y a des cookies sous la tente. Pas faim. Deedee, je veux te montrer un truc. Depuis que tu es enfant, nous avons... Prends un cookie. C'est dégueulasse. Tu n'as quand même pas jeté notre enfant sous la pluie. Tu n'as pas besoin d'enlever ta chemise. Enlève ton pantalon. Eh bien... Qu'est-ce qui te prend si longtemps ? C'est la chaleur. C'est tout ? À quoi tu t'attendais après 2 ans, 6 semaines, 3 jours, 8 h et 5 min ? 32 secondes ? Regarde-moi ces singes danser sous la pluie. Tu ne veux plus être un singe, Wayne ? Sam porte encore les vieilles robes de Deedee. Ouais. Ouais, il les aime bien. Va comprendre. Ça pourrait être pire. Ouais. Il pourrait prendre du crack. On ne veut plus de cookies, merci. Wayne, j'ai besoin de te parler ! Quelle surprise, Ginny Danegan. Quelle agréable surprise. Bonne nouvelle, Wayne. On va organiser un mariage. Tu vas te marier avec ton frère ? C'est une merveilleuse nouvelle. J'aime ce que vous faites dans la consanguinité. Non, petit malin. Cet automne. Notre garçon et votre fille. Ma fille est une pierre précieuse. Elle réfléchit par elle-même. Ton frère là, est un retardé chromosomique. Ouais, eh bien, il l'aime bien. Je m'en fous qu'il l'aime bien. On l'aime pas lui. Waouh, Papa prend soin de toi, hein ? Je viendrais travailler pour vous, Monsieur Malloy. Je peux faire genre... du très bon vol. Cent cinquante ans qu'on suce l'Amérique. Ce que tu as, Ken, c'est une culture du rien. Qu'est-ce qu'il veut dire ? Tu penses que tu es mieux que tout le monde ? Pourquoi est-ce que t'irais pas te chier dessus, Ginny Danegan ? J'ai des pouvoirs, connard ! Je pourrais te détruire. Pourquoi est-ce que tu ne lui ferais pas entendre raison, hein, Dahling ? Tu es un membre de la famille royale. Oh, allez, Ginny. Je crois que mon mari t'a déjà dit d'aller te chier dessus. Tu ne peux pas y échapper, d'accord ? C'est fait. Ta famille l'a promis. Ma famille n'a rien promis à qui que ce soit. Dale l'a dit. T'as entendu ça, Votre Altesse ? Hé, depuis quand Dale fait les règles ? Hé, cousine. T'as entendu dire que j'ai été promu ? Ouais, par qui ? Par qui ? Tu sais par qui. Oh. Sens-moi ces côtes. Ils t'ont nourrie là-bas ? Tu es maigre comme un chat de gouttière. Je veux voir Earl. Laisse-moi te voir d'abord. Je vais aller voir Earl. Tu n'as pas changé d'un poil. Oh, Earl. C'est Dahlia et Wayne. Dahlia ! Elle est revenue du trou. Il est pas débile, M'man. Comment vas-tu ? Papa m'a demandé de te donner ça comme cadeau de bienvenue. Oh, mon Dieu. Merci, oncle Earl. Il t'a dit de lui acheter des boucles d'oreilles ? Pas avec autant de mots, M'man. Il peut plus parler, tu te souviens ? J'ai pris quelques initiatives. Oh, elles sont magnifiques. Bienvenue à la maison, Dahl. Tu as ma part ? Je suis celui avec des doigts, Wayne. Tu vas mettre ça dans le coffre-fort ou te torcher le cul avec ? Soyez sages, les garçons. Quelque chose me dit que ton père ne t'a jamais dit la combinaison. Il m'a dit comment l'ouvrir, Wayne. Quelle est la combinaison, Dale ? Y'a un 2 dedans ? Un de ces chiffres jusqu'auquel tu peux compter ? Dehors ! Assez avec cette fichue clochette, Papa ! Laisse-moi clarifier les choses. Je suis le nouveau patron. Il est l'ancien patron. Cet homme ne peut pas pisser sans mon aide. Regarde-moi quand je te parle. Qu'as-tu promis à Ginny Danegan ? Ce mariage est bon pour toute la famille. On se lie avec les Danegans, et on aura plein d'avantages. C'est bon pour tout le monde. Ce n'est pas bon pour moi. Elle se mariera avec lui. Tu te marieras avec lui. Je l'ai eue, Wayne. Jusqu'au fond de son cul. Qui ça, Ginny Danegan ? Ta femme. Et où est-ce que toutes ces histoires de cul ont eu lieu ? Dans ma chambre. Oh, la chambre de ta maman ? Je vais te dire où tu l'as eue, Dale. Dans tes rêves. Tu as perdu. J'ai gagné. Faut s'en remettre. Merde ! Fais descendre ta tapette de fils de mon dos ! Papa ! Sammy, non. - Elle se mariera avec lui. - Assez ! Compris ? Elle se mariera avec lui. Je crois qu'on a gagné, non ? Viens là. Alors, on va aller où ? La vie est une rivière, fiston. Tu dois aller là où elle t'entraîne. Où est Cal ? Où est mon bébé ? Où est Cal ? Je suis là, maman. Mon Cal. Où sommes-nous ? Mississippi. Mississippi. Eh bien, si ce n'est pas Wayne Malloy. Comment vas-tu, Mick ? Je savais pas qu'il y avait des Malloy dans cette région. En Alabama, en fait. Alors vous vagabondez. On vagabonde, c'est ça. Tous les O'Malley sont descendus en Floride. Salut, chérie. Quand est-ce que tu as été libérée sur parole ? Linda O'Reilly ? C'est O'Malley, chérie. La prison vous tue de l'intérieur, hein ? Vous avez plutôt bien roulé pour prendre autant de premium. On a pas à se plaindre. Je dirais que non. Donc qu'est-ce que vous avez en cours de route ? - Eh bien... - Vous voulez venir à Tupelo ? On a une bonne vie là-bas. On pourrait avoir besoin d'aide. Cette ville a un trou du cul aussi gros que ma tête. Hé, fais gaffe. Arrange-toi. Dégagez de là. J'ai trouvé un petit truc de termites qui marche là-bas. L'argent le plus facile que j'aie jamais fait. Va nous chercher de quoi petit-déjeuner, bébé. Alors vous ne voulez pas venir à Tupelo ? On va autre part. Comment ça va, partenaire ? Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus. Où vous allez ? Quoi ? Où est-ce que vous allez, "autre part" ? Occupe-toi un peu de tes affaires, Mick. C'est un peu égoïste, hein, Wayne ? Je veux dire, tu prends du premium. Je t'ai proposé d'aller à Tupelo, mais t'as quelque chose de mieux. Je veux en être. Tu veux en être ? Je veux en être. Tu veux en être ? Je veux en être. Tu veux être dans ça ? Bon Dieu, Wayne. Tu prends un de ces pistolets à colle et tu mets les termites dans le bois. Oh, mon dieu. Je vous ai donné un billet de 20 ! Allez, tu lui as donné un billet de 10, fiston. Allez ! - Wayne, tu ferais mieux de dire... - Monte, monte, monte ! Bon Dieu ! - Cal, tu ne vas pas... - Entre, Cal ! Bon Dieu, sale enculé ! Dahlia ! Dahlia, attends ! Dégage ! Ne la renverse pas. C'est quoi ce bordel ? Putain de merde ! Où on va, Wayne ? - T'as quoi sur la figure ? - On va où ? T'as fait quoi, Papa ? Taisez-vous, tous. Écoutez, Dale et moi avons eu un petit désaccord. J'ai décidé de passer quelques jours ailleurs. Ils allaient faire une fête pour moi. Ouais, eh bien, la fête est finie. C'est ma famille, Wayne. On est ta famille. Papa, tu saignes. Reste pas dans le passage, Dee. Tu sais quoi ? Tu vas me ramener. Je suis en conditionnelle. Retire-moi ces boucles d'oreilles. Non, c'est ma pierre de naissance. Retire-les ! Qu'est-ce que c'est ce bordel ? Wayne, bon Dieu ! Arrête-toi ! Tu es fou. Dahlia, fais-le s'arrêter ! Wayne, tu m'entends ? Mon Dieu, tu es une merde ! Arrête-toi maintenant ! Tu es fou ! Tu es à contre-sens, trou du cul ! - Il est fou, Papa. - Tu es fou ! Arrête-toi, Wayne ! Descends ! Il a un flingue ! Restez baissés, les enfants. Restez baissés. Arrête-toi ! Oh, mon Dieu ! Stop ! Oh, mon Dieu ! Mick ! Est-ce qu'elle est blessée ? Non, elle va bien. Et moi ? Est-ce que je suis blessé ? Euh, ouais, un peu. Vous avez une couverture ? Quoi ? Vous avez une assurance ? - Ne, ne... - Donnez-moi mon téléphone. Non, ne bougez pas. Vous avez un morceau de bois enfoncé dans le torse. Je suis désolé. Vous avez quelque chose à dire ? Allez au diable. Elle respire ! Elle respire ! Elle ne respire pas, M'man. Tu respires pour deux. Cal, dépouille la voiture. Va te mettre derrière. Très bien, on peut y aller maintenant ? C'est une longue route pour retourner aux bois. Donc ? Donc je pense qu'on devrait passer la nuit ici. Tu dors dehors, hein ? Ouais. Vous voulez vous réveiller sans âme, c'est votre problème, pas le mien. Juste de la superstition, Cal. Tout ce que je pense c'est qu'au réveil, t'auras une pneumonie. Comment tu crois qu'ils étaient ? Qui ? Eux. C'était des bourges, Dee. Début, milieu, fin. Ça m'a fait peur toutes les nuits. De quoi ? Me réveiller sans âme. Chaque fois que les gardes éteignaient les lumières. On va rester ici combien de temps ? Ça aurait dû être moi. Sans déconner, ça aurait dû être toi. Mais ce n'était pas toi, n'est-ce pas, Wayne ? C'était moi. Mr. Rich ? Vous êtes Mr. Douglas Rich ? Ouais, ouais, c'est moi. La chambre principale, madame ? Non, vous pouvez les mettre là, ici. Je t'avais dit que c'était une bonne idée de rester dans le coin. Doug ? Salut. Je suis Jim. Voici ma femme, Nina. Andrea pensait que nous devions nous présenter. Bien. De quelle Andrea vous parlez ? Votre agent immobilier. Elle nous a vendu la nôtre, aussi. Ils ont l'air amicaux. Ils sont toujours amicaux en face à face. Salut, Delilah. Viens dire bonjour à nos nouveaux voisins. Salut, mon coeur. Oh, je parie que tes amis de Tampa te manquent. Mes quoi ? Tes amis de Tampa, jeune fille. Parle-leur de tes amis. Je n'ai pas d'amis. Ils sont morts. Elle a le coeur brisé. Elle a laissé un garçon spécial à Tampa. Ce fut agréable de vous rencontrer Doug, mais je vais devoir y aller, ou je vais être en retard. Jim n'est jamais en retard. Il a une addiction aux 18 trous. Elle parle du golf. Eh bien, on dirait que vous avez vous-même une accoutumance. Ouais. Je suis un pêcheur des 18 trous, Jim. J'aime ces petites saloperies comme mes enfants. Eh bien, pourquoi vous ne venez pas ? Tu discutes beaucoup avec eux, non , Wayne ? Je joue juste mon rôle, chérie. Oui, un petit peu trop si tu veux mon avis. Doug est mort. Et à en juger par cette conversation, personne ne le connaît ici. Et l'agent immobilier ? Elle ne l'a jamais rencontré. Il a acheté la maison sur internet. On partira cette nuit. Mais là tout de suite, Dougie... va aller faire un petit golf. Qu'est-ce qu'il fait maintenant ? Oh, apparemment il va aller jouer au golf. Facile en quatre coups. Vous pouvez le faire en 3 coups sur ce trou. Oh, qui a laissé entrer le peuple ? Je ne vous connais pas, si ? Oh, je suis avec, euh... Vous voulez dire, l'obstacle de sable là ? Doug, voici Hugh Panetta, le plus grand enfoiré à l'est du Mississippi. Tu me flattes, Jim. Et ce handicap de 30 points, ça avance ? Que faites-vous en dehors de pisser sur mon court de golf, Doug ? Je suis avocat, Hugh. Un menteur, c'est ça ? Un avocat. C'est pas ce que je viens de dire ? Où avez-vous appris à mentir ? Georgestown, promo de 1988, reçu avec mention, Hugh. Que le monde est petit ! Bill est un menteur et Raymond aussi. J'ai entendu dire que les menteurs swinguaient plus sur la gauche. Comment swinguez-vous, Doug ? Je ne suis pas comme n'importe quel menteur, Hugh. Oh, nous y voilà. Nous y voilà. Qu'en dites-vous les gars ? 100 $ le trou ? 100 $, ça me va. En voilà un putain de drive ! Merci, Hugh. Je voudrais vous présenter à nouveau mon témoin, Mike Piniella.</i> Doug et lui partageaient la même chambre au collège, et il aimerait</i> pouvoir dire quelques mots pour ce merveilleux événement.</i> "Je viens d'une contrée éloignée", dit la créature dépourvue de forme.</i> "Entre donc", lui dit-elle, "je te donnerai un refuge contre la tempête."</i> Doug, Cherien... Montre-toi, petite veine. Montre-toi. C'est bien. Allez. Ne le fais pas. Ne fais pas ça... Allez, Seigneur, ne le fais pas. Ne fais pas ça. J'en veux. Merde. Où est-elle ? Bonjour. Putain ! Salut. Vous devez être Cherien. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu, vous vous êtes blessée la main ? Oh, regardez ça. Vous vous êtes enfermée dehors et vous vous êtes blessée la main. Je me suis enfermée dehors et je me suis blessée la main. Ça va aller. J'ai un petit tour dans ma poche. D'où je le tiens, je ne veux pas le dire. Non, non, s'il vous plaît, ne rentrez pas. Ça ne peut pas être si terrible que ça. Je cherchais mon grille-pain. Vous faites du sacrément bon boulot, Dana. Merci. Oh, merci. et... merci à vous. Quitte ou double la semaine prochaine, qu'en dites-vous ? Bien sûr. Quel putain de coup sur le 18ème trou, Doug. Mon nom est Dahlia. Ce n'est donc pas Cherien. C'est mon deuxième prénom. Vous avez peur, Dahlia ? Emménager dans un nouvel endroit peut être difficile. Oui, un petit peu. Ceci devrait vous aider à surmonter ça. Vous allez adorer vivre ici à Edenfalls. Des rues sûres, de bonnes écoles. Bon Dieu, même l'argent pousse sur les chaises longues ici ! Salut, mon ange en sucre. Je ne savais pas, Dale. Je le jure. Tu ne savais pas quoi ? Je te rendrai l'argent. On a beaucoup de trucs qui ont de la valeur ici. Je te le rendrai. Je te le revaudrai, Dale. Ce n'est pas une question d'argent, Dahl. Tu n'as pas tenu ta parole. Il y a un fossé entre nous. J'avais entendu parler de gens qui se trahissaient les uns les autres, mais quel genre de monstre vole la banque familiale ? Penses-y. C'est pas un comportement digne d'un être humain. Tu m'as bien compris ? Je sais, Dale. Tu m'as bien compris ? Qu'est-ce que je peux faire ? Eh bien, pour commencer, tu peux le quitter. Sur mon honneur, je te promets qu'il ne recommencera plus. C'est terminé, chérie. Ton nom ne signifie plus grand-chose maintenant.</i> - Non, mon nom... - C'est de la merde. Toute la famille d'ici au Canada sait ce que vous avez fait.</i> Donc pourquoi tu ne me dis pas simplement où tu es ? Sur mon honneur, je te promets de ne pas être trop dur. Toi et les enfants pourrez rester dehors. Je ne peux pas faire ça, Dale. Alors on te supprime... comme le cancer. C'est ce que tu veux ? La vie que l'on mène... il faut que ça s'arrête. Et quelle vie voudrais-tu mener, Wayne ? Je ne sais pas. Tu aurais peut-être dû y penser avant de prendre l'argent. Peut-être. Wayne, rapporte-le. C'est terminé. Laisse-moi le lui rapporter. Je dirais que tu as laissé tomber ou que tu avais peur de les affronter. Et je lui parlerai. Laisse-moi lui parler. Je trouverai un moyen. Je sais comment faire. Ferme-la ! Comment oses-tu me dire de la fermer ? Je sors à peine de prison ! Je n'ai pas respecté ma parole et je vis dans la maison d'un mort ! Je ne suis pas un imbécile, tu comprends ? Je ne suis pas un moins que rien. Je ne suis pas né pour manger sa merde ! Je ne suis pas né pour suivre des règles. Pour quelles choses es-tu né, Wayne ? Une vie sans considération ne vaut pas la peine d'être vécue. Eh bien, je suis né pour que ma vie vaille la peine d'être vécue ! Et comment tu vas t'y prendre, Wayne ? Je t'aime. Je t'ai choisi parce que tu n'es pas un moins que rien. Bon Dieu, je rêvais de toi toutes les nuits ! Qu'est-ce que tu veux faire ? Te faire passer pour le mort ? C'est ce que tu veux ? Tu veux porter ses costumes et faire de moi sa défunte épouse ? C'est ça ? Tu m'arraches de tout ce que je connais. Et qu'est-ce que j'ai en retour ? Quelle vie veux-tu que nous menions ? On rentre à la maison. À la maison ? Elle veut dire au camp. Et Papa alors ? Ton père reste ici. Tu restes ici ? Bien, dans ce cas, je reste aussi. Ne sois pas stupide. Va avec ta mère. Non, elle n'en a rien à foutre de moi. Je reste ici. Si on continue, on ne sera que des cadavres de bourgeois en plus. - Arrête, Deedee. - Viens, ma puce. J'ai dit que je restais. Ne me force pas. J'en sais plus que tu ne le penses. Je n'ai pas besoin de beaucoup, mais j'ai besoin de toi. Quel genre d'individu achète une maison sur Internet ? Un homme riche. Le micro-ondes est pas mal. Oui et n'oublie pas les bourgeois dans le frigo, ils sont pas mal. Ferme-la, Cal. Et son travail ? Quoi son travail ? Quelqu'un va forcément le rechercher. C'est peut-être un espion. C'est peut-être un astronaute. Les gens ne s'évanouissent pas comme ça dans la nature. Il y a des gens autour d'eux. Ils ont des patrons, des amis, des ennemis. Tu vas me dire que personne ne va venir frapper à la porte demain ? Je ne sais pas qui va venir frapper à la porte demain. Tout ce que je sais, c'est que nous sommes ici. Si Dale nous cherche, c'est plus sûr ici que sur la route. Non, non. Pas si on lui rend l'argent. Nous n'allons pas lui rendre l'argent. Nous n'allons pas lui rendre l'argent. Oh, allez Maman. Nous allons l'investir. Dans quoi ? Des actions ? On va acheter des actions en capital à court et moyen terme. Alors, dans quoi on va investir, Papa ? On va investir en nous. Ok, je suis perdu. Je comprends pas. C'est quoi le plan ? On les piège comment ? On ne va piéger personne. Alors qu'est-ce qu'on fait ici, Papa ? Le rêve américain. Quoi ?! On va le voler. Qu'est-ce que ça signifie, Papa ? Ça signifie qu'on va vivre, Cal. On va quoi ? On va vivre. Les gens font ça tout le temps, ma puce. Donc on fait quoi ? On va juste vivre ? C'est l'idée, oui. Comme des bourgeois. Comme des bourgeois. C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue. Connor. Trop d'avocats ? Oui, je sais. Tu travailles dans quel cabinet ? Je ne suis pas avocat, Doug. Promoteur, alors. Eh bien, des jeunes esprits, j'aime à le penser. J'enseigne la poésie moderne à l'ISU. La poésie. Il leur manque... le murmure qui court toujours dans ton esprit. "Qui es-tu vraiment, vagabond ?" Et la réponse que tu dois donner... Peu importe combien le monde