Il a volé l'argent, Maman l'a perdu, et maintenant, on vit dans la maison d'un mort. Doug Rich était un avocat-conseil. Tu dois être le plus mauvais avocat au monde ! Exactement. Et toi, tu es viré ! Le nouveau n'y connaît absolument rien ! - Tu veux être mon associé ? - C'était mon but en étudiant le Droit. Très bien, mais il va falloir que tu m'invites à dîner. - Un dîner ? - Pour connaître ta maison, tes amis, ta famille, bref, pour voir à qui j'ai affaire. Voici Chunky K. Elle était ma codétenue en prison. Cette histoire de domestique me fout la trouille. Si je bosse pas pour toi, ce sera pour un autre. Je veux que vous pensiez à 3 adjectifs qui caractérisent Doug et Cherien, et si je les apprécie, je ferai de Doug mon partenaire. Dans le cas contraire, je le fous à la porte. - Nom de Dieu ! - Fermez cette putain de porte ! - Tu veux qu'on signe ça maintenant ? - Pourquoi pas, bordel ? Plus tard, peut-être. Je voulais m'associer avec lui, mais quelque chose me rend malade là-dedans. On devient de vrais bourges, bébé. T'en veux ? Si finalement tu en as besoin, je vais le laisser là. - Ne fais pas ça. - Alors, retiens-moi. Pourquoi tu n'es pas venu me rejoindre hier soir ? Tu as un problème ? J'ai vu le sachet que ton amie K t'a donné la nuit dernière. - Celui avec de la poudre blanche. - Elle l'a laissé ici. Je ne supporte pas les mensonges. C'est ça qui me dérange. Je ne mens pas, Wayne. J'en ai fini avec cette merde. Vraiment ? Quand tu dormais, j'ai fait un tour dans la maison, et j'ai trouvé 15 flacons de tranquillisant cachés un peu partout. Tu dois être la personne la plus tranquille au monde ! Ça t'a traversé l'esprit que ça pouvait m'aider à me passer des amphet' ? Alors, pourquoi tu ne m'en parles pas ? Parce que sans doute tu ne comprendrais pas. Alors que Hugh, il comprend. - T'en prends avec lui ? - C'est pas vrai, bordel ! Ça ne te suffit pas que j'aie arrêté d'en prendre ? Hein ? Tu veux quoi de plus ? M'man, P'pa, quelqu'un pourrait signer mon autorisation de sortie ? Le Musée des Sciences ? C'est une expo sur le réchauffement de la planète. Tu devrais pas aller bosser ? Je sais pas. Sûrement, oui. - Papa, tu vas quitter ton boulot ? - J'en sais rien. C'est pour ça que tu dormais par terre la nuit dernière... tu vas démissionner ? Je pense que c'est entre lui et Maman. Non, ça n'a rien à voir avec elle. Je me disais juste que la vie était trop courte pour bosser pour des trouducs. Souvenez-vous de ça. Calmez-vous. Il y a des millions de boulots pour les bourges. C'est écrit qu'ils recherchent un caissier pour... Sammy, c'est impossible de couvrir nos besoins avec un tel salaire. D'accord ? Oublie ça. Vous allez arrêter ? Je suis Doug Rich. Un avocat de haut vol, d'accord ? J'ai réglé deux dossiers délicats. Et merde, je suis membre du Country Clud d'Edenfalls, et votre mère travaille toujours chez Panco. Dahlia, tu vas être en retard ! J'arrive ! J'allais le jeter ! J'allais le jeter ! J'allais le faire, je te jure ! J'allais le jeter ! Tu en as pour combien de temps, là ? Un mois, une semaine ? Non, tu dois me croire. J'allais le jeter ! Si tu prends de cette merde, alors, moi aussi. Je vais le jeter, Wayne... Maintenant, je te crois. Putain ! ~ SeriesSub.com ~ présente Transcript: swsub.com Synchro VO: Ricana, ::Italian Subs Addicted:: Traduction: aSpro5oo Traduction: Jarick Traduction: Nak Traduction: Golgi Relecture & SynchroFix: aSpro5oo Relecture: Loky Saison 1 - Episode 10 This Is Your Brain on Drugs T'es pas un peu taré ? Tu cherches à mourir ? Je ne sais pas. Et toi ? De toutes les débilités que t'as faites, ça bat les records. T'as une idée de la dose que tu as prise ? Vraiment désolé. J'ai oublié de lire "La défonce pour les nuls ". Voilà... ça te brûle, hein ! - Cette merde est mortelle, Wayne. - Tu ferais mieux d'aller bosser. Moi, je pense que je vais démissionner. Si les enfants te voient dans cet état, je t'arrache les couilles ! Je ne sais pas si j'apprécie ta réaction parce que tu t'inquiètes vraiment ou parce que ce truc me monte à la tête. Hypothèque, 4 000 $ par mois. L'Académie Rosemere... c'est 500 $ par mois. Le Country Club d'Edenfalls, 1 000 $ par mois. Le Temple, l'eau, l'électricité, le téléphone... Sam, tu vas arrêter ? - Il ne va pas démissionner. - Il pourrait. Il s'est passé un truc entre eux à cette réception. C'est quoi cette facture de 4 700 $ pour des soins au centre de <i>Mountain View</i> ? La mère de Cherien doit y être. Ni lui ni maman n'auraient pu garder longtemps ce boulot de toute façon. Alors, on va faire quoi ? Ce qu'on a toujours fait, bouger ailleurs. Pour en revenir à piquer des portefeuilles et des autoradios ? Tu pourras peut-être même te mettre une fausse moustache. En fait, ça me fait plutôt marrer. Vous croyez que maman gagne 14 723.51 $ par mois ? Parce que... c'est ce qu'il nous faut. Sans compter les taxes. Il faut que t'ajoutes 35%. N'allez pas en haut. Votre père a une intoxication alimentaire. Maman, tu gagnes 19 876.74 $... Vous n'allez pas là-haut, d'accord ? Où est Doug ? C'est moi... Tu es là ? Je sais que tu es là. Dis-moi que tu es toujours vivant ! Non, c'est... les fruits de mer. Rappelle-moi, ducon ! - Doug ne va pas venir ? - C'est important ? Pour Hugh, oui. Il a appelé de Reno, les gens du G2I vont venir à 9 h pour clore le dossier. Ils ont des questions pour Doug. - G2I ?  - Groupement d'Investissement Immobilier. Ils achètent une tour de bureau. Les documents sont sur son bureau. Je vais m'en occuper. Pendant ce temps, Kimmie, vous savez vous servir de ce truc... Google ? Essayez de trouver ce qu'on est censé faire si quelqu'un s'envoie une dose énorme d'amphet' ? C'est là qu'il faut lui mettre la tête dans la glace ? Je... fais une présentation sur la drogue à l'école de mes enfants. Mes dépenses mensuelles sont... 19 000 $ ! - <i>Bonjour, vous êtes chez les </i>Rich... - 19... - <i>laissez un message.</i> - mille... dollars ! - Il me faut un boulot. - <i>Wayne ? Décroche ce putain de téléphone. Wayne, c'est moi. Décroche ! Je comprends, vous limitez les embauches, Craig. Doug, nous sommes spécialisés dans le Droit fiscal. On ne peut pas vous embaucher. "Euphorie, anxiété, agressivité, violence, paranoïa, tendance maniaco-dépressive, bavardage incessant." Ils ne disent pas quoi faire, mais... regardez les symptômes d'une overdose. "Dommages cardiaques et rénaux, convulsions, hallucinations, apoplexie, crise cardiaque." Ça devrait faire peur aux enfants, non ? Vous devriez y aller. Ils doivent avoir des questions. D'accord. Appelez Doug, et lisez-lui la liste des symptômes. Il faudra qu'il aille parler à ces enfants à ma place. Doug, Cherien veut que je vous fasse part des symptômes : "Agressivité, violence, paranoïa, bavardage incessant, respiration rapide." - Merde ! "Pulsions sexuelles exacerbées, transpiration, tachycardie." Les voilà. Bon, je vais donc... enregistrer tout ceci. Nous devions traiter avec le responsable du service, avant de signer. - Le responsable... a délégué... à moi. 19 000 $. Comment en est-on arrivé là ? Je comprends, c'était avant les 45 000 $ pour l'académie. 45 000 ! Mais comment on va payer ça ? - <i>Deux ou trois hypothèques...</i> - Nom de Dieu ! Doug, j'aimerais pouvoir vous proposer quelque chose, mais en fait... même si nous avions... - Écoutez, je sais très bien que je ne corresponds pas, mais... Sans être désagréables, nous cherchons quelqu'un de plus jeune. - On ne devrait pas relire avant ? - Bien sûr ! Faites-vous plaisir. - Nous n'avons pas besoin. - Non, pas en ce moment. Et merde ! "Nous vous remercions de nous avoir accordé une entrevue... bla-bla-bla... Hayden-Javitz ! "Nous regrettons que vous n'ayez pu accepter notre offre. Si vous reconsi... Hayden-Javitz ? Ne serait-ce qu'une année d'école pour les enfants coûte 45 000 $, je n'y suis même pas allé moi-même ! Si, bien sûr, je suis allé à l'université. J'étais à... L'Université de Georgetown pour obtenir diplôme, puis je suis allé à Har... à l'Université de Princeton, pour étudier le Droit, encore. J'ai également eu des activités extrascolaires. J'étais... membre d'un club de gourmets, où nous avons énormément mangé. C'était le principe. J'ai joué le rôle du Prince Intrépide dans "Il était une fois sur le matelas". Je suis... un excellent meneur d'hommes. Vous vous demandez sans doute pourquoi je l'ai mis dans mon CV ? Je vais vous répondre, c'est pour montrer qui je suis vraiment. - Si je pouvais voir M. Javitz... - Ça suffit ! Je vais appeler mon responsable, et voir s'il peut vous recevoir. Asseyez-vous, s'il vous plaît. J'ai un certain M. Rich à la réception, avec un dossier rempli de papiers froissés. Il voudrait vous rencontrer. Wayne, mais où es-tu ? Tu as une idée des frais pour la maison de retraite de ta mère ? Ma mère est morte depuis 32 ans. M. Rich, notre directeur adjoint a dit qu'il serait ravi de vous recevoir. Voici Doug Rich. Stewart. - Putain de merde ! - Je sais. Quelle coïncidence. La dernière fois qu'on s'est vu, tu étais tout gêné parce que des types de la sécurité de Panco me foutaient dehors. Sans rancune, mec. Sérieusement ? Tu as eu mon boulot, j'ai eu le tien. On récolte ce qu'on sème. C'est... vraiment énorme, c'est vraiment... vraiment énorme, tu sais ? Je t'ai viré, mec. C'était une idée de Hugh. La loi du plus fort. Oui, c'est darwinien. Tu sais combien coûte l'école des gosses ? Ça n'en finit jamais, hein ? Une putain de roue pour hamsters. Une vraie plaie. Nous les Américains, on en veut toujours plus. - Pourquoi à ton avis ? - Aucune idée. C'est dû à cette putain d'éthique puritaine du travail ? - Travailler, travailler, travailler. - Tout à fait. Tu sais, tout ça, c'est de la faute de ce connard de Myles Standish. Tu savais... qu'il faisait 1m30 ? Tu vois, lui... c'était un grand puritain, et 400 ans plus tard, tout ce qu'on a retenu c'est son complexe de taille. Il faut arrêter cette folie. Il faut... dire "J'en ai assez". - J'en ai assez. Tu sais ce qui n'est pas assez, Doug ? Ton nouveau boulot ici... en tant que concierge. C'est ça... un concierge. Enfoiré de tête de noeud. Personne ne me vire. Et maintenant, dégage de mon bureau. Sale petite merde ! - Sécurité ! - Hé, lâchez-moi ! C'est un imposteur ! Regardez les photos dans son bureau ! Ce ne sont même pas ses enfants ! Mon CV ! Je ne... comprends pas très bien l'article 15 alinéa A. Excusez-moi. - T'es où ? - Tu sais combien nous coûte le câble ? Wayne, me fais pas chier avec le câble. - Où es-tu, putain ? - Je suis ici. - J'ai eu une révélation ce matin. - Où es-tu ? On n'a pas besoin de toutes ces merdes. Il est temps de dire "assez". Dis-moi juste si tu as mal à la poitrine ? Et où est-ce que tu as mis ces pilules ? Tu les as toutes jetées ? Même celles dans le nain de jardin ? Parce que sinon, prends-en cinq s'il te plaît. Faut qu'on arrête le câble. Faut qu'on arrête de boire tous ces cafés au lait. Faut qu'on arrête d'utiliser nos portables et Internet, et le câble, et il va falloir réutiliser les serviettes en papier, tu sais pourquoi ? Personne ne veut plus de Doug Rich. Il est vieux, répugnant, et ruiné. Mais c'est pas grave, parce qu'on a pas besoin de ces conneries. Est-ce que... les premiers colons avaient des serviettes en papier. Tu vois <i>Squanto</i> sur le rocher à <i>Plymouth Rock</i>, en train de regarder le câble, pour l'amour de Dieu, ou... devant payer pour une maison de retraite 4 700 $ par mois ? Bon Dieu ! Merde ! 2 300 $ pour une chambre individuelle ?</i> Vous êtes quoi, le Ritz ? Il y a un supplément pour l'intimité. Elle n'aime pas l'intimité. Elle aime être entourée. Elle... se sent seule. Maman se sent vraiment... vraiment... très seule. La recherche de la liberté individuelle, et je cite Maman là, nous conduit à une culture de l'aliénation et de l'anomie, qui, ironiquement, nous oblige à dépenser plus d'argent, pour combler ce manque cruel, ce vide... Vous répondez à des emails ? Je suis polyvalente, M. Rich, que voulez-vous ? Je veux savoir ce que sont ces frais médicaux qui me coutent 1 582 $ ? On a dû mettre le Dr. Morgenstern sous oxygène. Je paye aussi les frais médicaux des docteurs ? Votre belle-mère est le Dr. Morgenstern, et elle a besoin d'oxygène. Donc, elle doit payer pour respirer ! C'est illégal. Elle ne veut pas vivre comme ça. Accrochée à une bouteille d'oxygène, c'est pas une vie. Dites-lui qu'elle peut abandonner. Dites-lui d'abandonner. Dites-lui d'aller vers la lumière. Ils adorent ça. Dites-lui... Allô ? J'ai... juste besoin d'une petite précision sur l'article 41. Vous savez quoi ? Je m'en fous de votre article 41. Je dois vous dire, que nous avons été très conciliants sur le manque de précision de ces documents. Vous avez raison. Je suis désolée. Désolée. J'ai un proche qui a des problèmes de dépendance. J'en suis désolé. Merde. Faites-moi voir cet article 41. Vous savez... je... j'espère que je n'exagère pas trop, mais... vous aviez l'air assez énervée toute la matinée, et... je voulais juste vous dire que... mon fils aussi a un problème de dépendance. Il est retourné plusieurs fois en désintox. Je tiens à vous dire que... je sais à quel point ça vous retourne les tripes. Vous n'avez pas lu le panneau ? "PAS DE DÉMARCHAGE" Il est marqué "Pas de démarchage". Je sais lire. Je voulais juste attirer votre attention sur le piteux état de votre toit. Ne m'obligez pas à appeler la sécurité. Je peux aussi faire de la peinture ou du déménagement. J'ai déjà travaillé pour l'un de vos voisins, votre voisin de derrière, au n°1405. - Doug Rich ? - Non, c'est pas ça. Un type barbu, avec trois enfants, une grosse Mercedes dans l'allée. - Ouais, c'est Doug Rich. C'est son nom ? Vous en êtes sûre ? Je me souviens bien de son nom. Cet enfoiré m'a fait perdre 10 millions de dollars. 10 millions de dollars ? Doug Rich vous a fait perdre 10 millions de dollars. Vous vous êtes fait avoir. C'est... C'est hors de prix pour un revêtement en tôle. Ma maison à l'air d'avoir besoin d'un revêtement en tôle ? Il est avocat. Quel enfoiré de merde. Ça vous dirait de prendre un café, Dale ? Nous n'euthanasions pas nos patients, Monsieur. Relisez notre charte. J'essaye juste de comprendre à quoi correspondent ces 279,50 $ de "Divers" ? "Divers", c'est pour la carte cappucino. Elle a acheté une carte cappucino ? La carte cappucino est l'un de nos avantages. Vous faites aussi un peeling aux chauves-souris du grenier ? Elle pourrait se contenter de mâcher des écorces d'arbre ? C'est ce que nos ancêtres faisaient. Et ça ne coûtait rien. L'écorce est un stimulant naturel. Vous voulez que votre belle-mère mâche de l'écorce ? D'accord, mais c'est vous qui allez lui dire. La réception ? Un visiteur pour le Dr. Morgenstern. Pas maintenant. Je ne veux pas l'effrayer. Elle est âgée, et visiblement surcaféinée. Des conditions idéales pour un arrêt cardiaque. Elle ne veut pas me voir. Elle déteste les avocats, à cause de toutes ces règles dans notre société. Elle ne vous reconnaîtra peut-être pas, M. Rich. On a dû la transférer dans le Pavillon C. Dr. Morgenstern ? Votre beau-fils est là. Mère ? Bonjour, c'est Doug. J'avais beaucoup de travail. Maman ? Parfois, il faut parler un peu plus fort. Salut, Maman, c'est Doug. Vous vous souvenez ? Qui ça ? C'est moi, Doug Rich ! Non, c'est moi. Je pense... que vous êtes... Marvin O'Keefe, Monsieur. Je suis Doug Rich. On la joue Spartacus ? Je suis Doug Rich. Ne provoquez pas M. O'Keefe. Espèce de sac à merde ! Je suis Doug Rich ! C'est peut-être vrai. Ça explique pourquoi personne ne veut m'embaucher ! À cause de vous, je suis au chômage. À cause de vous, l'offre Doug Rich est bien supérieure à la demande ! C'est pour ça. Pourquoi n'y a-t-il pas d'air ici ? Viens, Maman, on se tire d'ici. Elle n'est pas assurée sans autorisation de sortie. On y va. Merci, Doug. C'est génial. C'est une idée géniale. C'est une idée géniale. On va prendre un peu l'air. Mon Dieu ! Vous allez bien, Maman ? On se marre bien, hein ? Je vais enlever tout ça. Et voilà. On va prendre un peu l'air. Je parie que vous allez adorer ça. C'est de l'air pur, Maman. Je vous tiens. Je vous tiens. C'est drôle, non ? Asseyez-vous. Attention à la tête. Laissez-vous aller. Pas si loin. Mettez-vous là. C'est comme un manège. Et voilà. - J'ai passé quelques coups de fil. - Quoi ? Ouais, très bonne idée. - Où est Cherien ? - Cherien ? Au fait, quel genre de docteur êtes-vous ? Dites-moi tout. Où est Cherien ? Et si on allait au parc ? On pourra donner à manger aux canards. Où est Cherien ? Très bien ! On va aller la voir. Mais... Elle a changé. Elle a vraiment beaucoup changé. Encore plus que moi. Et maintenant... il vit à <i>Little Rock</i> avec une petite poufiasse qui a des cheveux marron... et "Satan" tatoué dans le cou ! Attendez-moi un moment. ... rien du tout, juste des cafés. - Où étais-tu ? - J'ai une surprise dans la voiture Qu'est-ce que t'as fait ? Il y a eu une altercation mineure, mais ça va. On a tout éclairci. Tout est vraiment clair maintenant. C'est mauvais signe. Très mauvais. Non, c'est très bon signe. Tout est très logique désormais. Tout n'est pas censé être logique. Rien n'est tout beau tout rose. Tout est magnifique. T'es défoncé, et tu délires maintenant ! C'est très dangereux, Wayne. Ce sont les symptômes typiques, tu comprends ? Euphorie, agressivité, tachycardie, frénésie sexuelle, tout ce que tu ressens maintenant. Bientôt tu vas redescendre, tu seras suicidaire et dépressif, et tu auras l'impression d'avoir des insectes partout sur toi. Je suis ravie que vous alliez mieux, je m'inquiétais. J'ai déjà mangé des harengs faisandés, et j'ai été malade pendant 1 semaine. Je vous suis reconnaissant. Tant de gens se désintéressent de Doug Rich. Bon, ça suffit. Ça suffit. Désolé. C'est la frénésie sexuelle. Va dans ton bureau ! Qu'est-ce que tu fous ? Tu veux tout foutre en l'air ? Ça te plaît de voir quelqu'un que tu aimes s'autodétruire ? Voilà ce qui arrive à ton cerveau avec cette merde. Je me sens proche de toi maintenant. Plus de conneries, ni de mensonges. Remets ton froc s'il te plaît. Je peux pas, c'est la frénésie sexuelle. Je t'aime ! C'est la dope qui parle. Tu sais ce qui se passe ? Tu as une montée de dopamine dans ton cortex préfrontal. - Comme ça, on est 2. - Dégage. Reprends-toi ! Je ne me drogue plus. - Tu veux me faire croire ça ? - Quoi, tu trouves que je te ressemble ? C'est ça que tu penses ? Tu me vois courir partout comme une tarée, me jeter sur la secrétaire et dire des conneries ? J'essaie de conserver ce boulot ! J'essaie de nous sauver, Wayne ! - J'ai l'air de me droguer ? - Pourquoi je croirais ça ? - Hugh t'a donné des pilules ? - Non, Wayne. C'est faux. Mais il savait ! Tu lui as dit ! Tout le monde savait, Wayne. C'était évident. J'ai jamais menti, OK ? Tu me comprends ? Tu étais le seul qui ne savait pas, tu étais trop occupé à te cacher la vérité. Parce que, Wayne, c'est ça ton problème ! Tu te voiles la face, Wayne. Tu essaies de tout embellir. C'est pour ça que tu nous as amenés à Edenfalls, pour qu'on vive... dans ce monde d'apparences, et qu'on fasse semblant d'être heureux. Tu veux que je sois heureuse ? Alors, laisse-moi me droguer. Je pensais qu'on recherchait la même chose. T'es venu en voiture ? Ta mère est dans la voiture. Ne sors pas d'ici, Wayne. Je l'ai sortie de la maison de retraite. Elle est complètement sénile. Vas-y et dis-lui que tu es Cherien. Elle ne s'en ira pas tant que Cherien ne sera... La ferme ! Tais-toi. Reste là. Ne bouge pas. Je vais m'occuper de la vieille. Il a fait une réaction allergique. À son pantalon ? Ne le laissez pas quitter le bureau. Vous pouvez choisir couleur chamois... chamois ou écru. Ou même avoine. Et vous pouvez tout faire pour 500 ? Uniquement parce que vous êtes une cliente privilégiée. Alors, Doug Rich est... avocat dans une société immobilière, c'est ça ? Vos chaussures ! Je suis désolé. Désolé. Et sa société vous a arnaquée de 10 000 000 $ ? C'est ça, à cause d'un procès que je leur ai intenté. Pourquoi ça ? Parce qu'ils ont provoqué des blessures irréparables, et la perte d'un membre. Perte de membre ? Pas mon pied. Je l'ai cassé dans l'escalier. Il semble toujours attaché à mon corps. Vous savez quoi ? J'ai pas envie d'en parler. Ne gaspillez pas le détachant. C'était votre bras, non ? Je crois avoir dit que je voulais pas en parler. Et maintenant vous ruinez mon tapis. Vous savez quoi ? J'ai pas besoin de nouvelle peinture. Vous pouvez y aller. Et si vous n'enlevez pas ces taches, je vous fous un procès au cul. Doux Jésus. Salut maman. Salut. Mon Dieu, regarde-toi. Tu es resplendissante. Tu ne me reconnais peut-être pas. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vues. J'ai complètement changé de style. Je te ramène à la maison de retraite. On y va. Bon. Et merde. J'ai eu un échec personnel aujourd'hui. Merci. Doug est devenu fou. Il a le cerveau qui déraille. Ta main est chaude. Chaude et douce. C'est réconfortant d'avoir une mère, même une fausse, comme toi. Je flippe un peu, tu comprends ? J'ai peur qu'il se jette d'un immeuble en redescendant, ou... qu'il boive à en mourir, parce que... c'est ce qui se passe quand on essaye d'atténuer les effets. C'est n'importe quoi. Je sais pas ce que je fais. C'est pas moi qui suis censée être forte. Pas moi. Vous n'êtes pas Cherien. Désolée, Doug, mais puisque que vous êtes là, le fonds d'investissement a des questions sur les documents. - Quoi ? - Ils attendent. Bien. Bien sûr que si, je suis Cherien. Tu sais ? Tu ne reconnais pas ta propre fille ? Tu es vraiment sénile, m'man. Vous n'êtes pas Cherien. Je prendrais bien un grand mocachino. Je te ramène à la maison de retraite. Je dois faire pipi. D'accord, tu pourras faire à la maison de retraite, non ? Je dois faire pipi. Je dois faire pipi ! OK, mais pas tout de suite. Je t'emmène à la maison. Tu feras là-bas, d'accord ? Vous n'êtes pas Cherien. Cherien est une salope. Il n'y a, il n'y a aucune clause dans ces contrats stipulant que notre offre doive être soumise à vérification. Vous... Vous dirigez le service juridique, non ? Vraiment ? C'est ça que je fais ? Je suis plus très sûr de ce qui est réel. Pas les insectes en tout cas. Vous savez, on court, on court, on pense se rapprocher de ce qu'on cherche, mais en réalité on essaye de payer les 19 000... 19 876.74 $ par mois. Je vous comprends. Et avec un divorce, ça double la mise. Imaginez avec deux divorces ! C'est ça que nous sommes ? C'est ce qui sera écrit sur ma tombe ? "Ci-gît un mec qui payait 19 876.74 $ par mois" ? J'ai grandi dans un orphelinat jésuite. C'est pour ça que les frères m'ont éduqué ? Je ne me rappellerais même plus ce que je voulais être... si Dahlia n'était pas là. Retiens-toi encore un peu, on y est presque. Nous y voilà. Salut ! On est rentrées ! Elle est sénile... Vous n'êtes pas Cherien. ... la plupart du temps. C'est la mère de Cherien. Je croyais qu'elle était en maison de retraite. Oui, mais votre père l'a faite sortir. Salut, mamie. Mamie va aller faire pipi, et après, retour à la belle maison de retraite. Et dire qu'on croyait nos grand-mères mortes. Voilà, tu y es. C'est un miracle. - Wayne ? - <i>Cherien, c'est Kimmie.</i> Doug a quitté le bureau. Je n'ai pas pu l'arrêter, et il portait son pantalon. Wayne, s'il te plaît, ne fais rien de stupide, chéri. Et merde. - Papa n'est pas revenu ? - Il est au boulot. Il avait bien dit qu'il allait démissionner. Bon, maintenant tu m'écoutes. Tu ne fais rien de stupide, hein ? Ne te bats pas, s'il te plaît, et ne prends pas le volant. Maman, je pense que mamie est tombée dans les toilettes ! Pardonnez-moi mon Père, car j'ai pêché. Ça fait... Vingt... Vingt-deux... Vingt-deux ans... que je ne me suis pas confessé, et je me suis envoyé une quantité énorme d'amphèt'. Je m'appelle Doug. Je m'appelle Wayne. Wayne Malloy. On va te remettre dans ton fauteuil. Attention ! Rentrons à la maison de retraite, mon coeur, d'accord ? Vous n'êtes pas Cherien. Non, je sais, mon coeur. J'ai passé des coups de fil. Qui as-tu appelé ? Tu as appelé la maison de retraite ? Ils ne vont pas te croire, mon coeur. Tu sais, tu es une vieille femme sénile. - Qui as-tu appelé ? - Elle a pas appelé les flics, non ? Vous n'êtes pas Cherien. Si elle se drogue, c'est parce que je l'ai laissée tomber. C'est pour ça que je suis venu. Je pensais que si je pouvais lui construire un château, une vie entière ici à Edenfalls, alors... on aurait pu recoller les morceaux. Quelle merde. Je voudrais m'arracher la peau. Je voudrais boire au point de ne plus me rappeler qui je suis. Je voudrais mourir. Je veux plus de drogue. Mon Dieu, vous devez vous dire que je suis un vrai connard. Non, bien sûr que non. Vous vivez dans la souffrance. C'est la condition humaine. Nous avons tous des défauts, Wayne. - Merci. - Je comprends ce que vous ressentez. Je traverse une crise existentielle moi-même. Vous êtes un prêtre existentiel ? Je quitte le clergé la semaine prochaine. Je ne crois plus en Dieu. Je tombe plutôt mal. Les tâches sont toutes nettoyées, madame, donc, je vais m'en aller. Très bien, merci. Écoutez... je suis vraiment désolée si j'ai été brusque tout à l'heure. C'est un... sujet sensible, madame. Je le vois bien. Doug Rich vous a vraiment baisé sur ce boulot de peintre, hein ? Il peut bien aller bouffer de la merde en enfer, je m'en fous. Je vous présente Everett. Mon mari. Vous devez vraiment le haïr, hein ? - Votre mari ? - Doug Rich. Ouais. Et vous ? Il vous a baisée de 10 millions. Vous devez le haïr. Ou vouloir le tuer. Non, je ne veux pas le tuer. Ça serait affreux. J'ai pensé à lui rouler dessus quand il tondait sa pelouse, mais j'étais vraiment en colère ce jour, et je n'aurais jamais fait ça, bien sûr. Ouais. Le truc avec un meurtre... c'est que... Mon père est mort récemment, et j'ai réalisé qu'une fois que quelqu'un est mort... rien n'est arrangé pour autant. C'est comme si le temps était en suspens à partir du jour où ils sont morts. En plus, ils reviennent quand vous dormez. Comme pour mon bras. Quand je rêve de lui, il est toujours attaché. Je peux le toucher ? Je suis désolé. Je suis juste... une sorte de mécanicien. Et je n'ai jamais vu de bras mécanique avant. Vous ne seriez pas dégoûté ? C'est du beau travail. Ils n'ont pas lésiné sur les articulations. J'espère que vous n'avez pas été choqué par ce que j'ai dit à propos de, vous savez, tuer Doug. Je ne le pensais pas. Mais je suis assez remontée contre lui, c'est tout. Je sais ce que c'est. J'ai déjà ressenti la même chose. Vous voulez rester pour souper ? Je continue à penser à Squanto. Quel connard. Un fils de pute qui a su grimper les échelons, parle couramment anglais, et qui s'est joué de tout le monde. Tu sais, j'ai toujours voulu avoir une grand-mère. Non, n'y pense même pas. On la ramène dès demain. Je le sais bien. Je dis juste qu'on peut... tu vois... lui parler facilement. Elle m'a même tenu la main un instant. Alors, vous lui avez parlé de nous ? - C'est super, Didi. - Calme-toi, Cal. Elle ne comprend rien, OK ? Je voudrais bien un grand mocachino. - Maman, mamie veut un autre café. - Maman ! Bon Dieu, je viens de t'en préparer un. Wayne ? Où es-tu bordel ? Je peux pas conduire. Le Père Jeff a pris le bus. Je veux mourir. Ça va partir dans un moment. C'est ce que tu ressentais aussi ? Je suis désolé. J'avais tellement honte, Wayne. Mais je ne pouvais pas te le dire. Je voulais t'offrir une vie magnifique. Mais elle n'est pas réelle. Allez, on y va. - Tu veux pas tes chaussures ? - Non. - Tu sais, mes boutons tombent. - Quoi ? - Mes boutons... - OK, laisse-moi voir. Merde, tu m'as fait tellement peur aujourd'hui. Je n'arrêtais pas de t'imaginer, gisant mort dans un hôpital à cause d'une overdose. Est-ce qu'on est de taille pour vivre cette vie ? Pour affronter ce monde de fou dans lequel on s'est retrouvé ? Je n'en suis pas sûre. J'ai gâché toute ta vie. Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est gâcher ma vie avec toi. Sans toi... je ne peux pas me reboutonner.