Notre genre vit dans ce pays depuis cent cinquante ans.</i> Nous ne sommes pas dans l'annuaire, nous n'avons pas de numéros de sécurité sociale.</i> On vit en dehors du système. Certains nous appellent gitans, d'autres nous appellent voleurs,</i> cependant la plupart des gens ne savent même pas qu'on existe.</i> J'ai trois enfants, un garçon, une fille,</i> et... Ma femme Dahlia vient de sortir de prison, en conditionnelle.</i> Nous l'avons ramenée à la maison, au camp.</i> La famille lui a réservé un accueil chaleureux.</i> En revanche, moi j'ai eu droit à un autre type d'accueil.</i> Je suis le nouveau patron. Il est l'ancien patron. Laisse tomber. Parfois, il faut recevoir une raclée pour comprendre qu'il est temps de partir.</i> Alors, on va aller où ? La vie est une rivière, fiston. Tu dois aller là où elle t'entraîne. Donc, avec un emprunt de la banque familiale,</i> j'ai remballé le camping-car, et je suis parti à la recherche de quelque chose de mieux,</i> quelque chose dont nous pourrons tous être fiers,</i> quelque chose avec un peu plus de substance.</i> Écoute, Dale et moi, nous avons eu un désaccord. Il n'a pas fallu attendre longtemps pour que la famille essaye de nous arrêter. - Mick, attention ! - Merde ! Arrête ! Malheureusement, ils ont arrêté quelqu'un d'autre à ma place,</i> et ils se sont enfuis. Ne pouvant pas retourner dans notre ancienne maison,</i> nous avons décidé de visiter leur nouvelle maison,</i> Eden Falls, en se faisant passer pour les Rich.</i> Qui achète une maison sur Internet ? Viens dire bonjour à nos nouveaux voisins. Voici Hugh Panetta, le plus grand enfoiré à l'est du Mississippi. Tu me flattes, Jim. - Tu dors dehors, hein ? - Ouais. Je suis fier de dire que ma famille est dans le système, entourée de substance.</i> J'ai pris beaucoup de choses dans ma vie,</i> mais je suis en train de prendre quelque chose que je n'aurais jamais imaginé.</i> Le rêve américain... Nous allons le voler. Qu'est-ce que tu fais ? Je m'entraîne. Tu t'entraînes à quoi ? À être elle. Pourquoi tu ne viens pas t'entraîner à être "elle" avec moi ? Tu veux le faire comme un bourge, Wayne? Oh, tu sais comment font les bourges ? Comment ? Une fois par an dans une caverne, debout comme des ours polaires. - Comme des ours polaires ? - Oui, voilà. Je pense qu'ils font semblant. - Quoi, les ours polaires ? - Beaucoup. Fais semblant Wayne. Fais semblant comme un bourge. Mon Dieu ! Putain, Wayne ! - C'est moi. - T'es où ?</i> Je peux pas le dire. Loin. Tu ne m'as même pas dit au revoir. Je ne pouvais pas. Quand est-ce que je te reverrais ? Je sais pas. Je sais même pas ce qu'on fait ici. Tu me manques. Tammy ? Merde, ma mère arrive. Je dois y aller. Je t'aime. Des appels au milieu de la nuit, bébé. Ça peut pas être une bonne chose. C'est peut-être Ed McMahon. Peut-être que Doug est déjà un gagnant. Ne sois pas stupide, Ed McMahon n'appelle pas. Il viendrait à la maison. Promets-moi que tu ne répondras pas. - Bébé, je... - Promets-le moi. C'est bon, c'est bon. Aïe. On peut le faire. Les gens le font tout le temps. Oh, vraiment ? Ils emménagent dans les maisons de gens morts, volent tous leurs trucs et prétendent être eux ? Bébé, c'est... tout ceci c'est le destin qui se manifeste. C'est supposé arriver. Tu es ma reine, bébé. Mais, Wayne... Et si j'aime ça ? Il n'y a rien de mal à aimer ça. Quand j'étais petite je rêvais d'aller à un bal. Porter une de ces grandes et belles robes. Avoir un de ces trucs... Comment ça s'appelle ? Chaussures ? Enfoiré. Non, les trucs avec des fleurs. Pense à la vie qu'on pourra mener. Pense aux enfants. - Ce n'est pas réel, Wayne. - Nous pouvons la rendre réelle. Je vais aller voir comment vont les enfants. 3, 4, 5, 6, 7, 8. OK. D'accord. ~ SeriesSub ~ présente</i> Traduction : lithosian, nearhelle et Golgi Relecture : Lucille SynchroFix : Hutch Transcript : ydy.com Avec la gentille organisation de Starbuck</i> Saison 1 - Épisode 02 Believe the Lie (1.0) Tu penses que ça va où ? Tu sais, j'en sais rien, Sam, mais ce qui est sûr, c'est que ça fait beaucoup de bruit. Arrête, Sam. Ce type a un goût de merde en musique, mais il a des merdes sympas. Écoutez ça, "Quand vous suivez votre béatitude, des portes apparaîtront là où elles n'étaient pas auparavant, et elles n'apparaitraient pour personne d'autre que vous." Ça veut dire quoi ? Je pense que c'est ce que nous faisons. Quoi ? La béatitude ? - C'est quoi la béatitude ? - C'est la passion. Si tu vis ta vie avec passion, - La fortune te suit. - Ouais, ça marche super bien, si c'est dans une maison avec une putain de porte. Possible. Peut-être que nous suivons notre béatitude. D'accord. Écoutez, partenaires, nous avons plein de choses à faire aujourd'hui. - Sajick ! - Merde, Papa ! OK, séparez-vous. Non, vous deux, vous restez ensemble. Hé, non, non. Attends. Arrêtez. Les riches sont respectueux de la loi. Tout le monde reste à sa place. Je m'occupe de ça. Cachez-vous. Bonjour, Mr l'Agent. Que puis-je pour vous ? M. Rich ? M. Douglas Rich ? Y a-t-il un problème ? Oh, ça dépend de ce que vous appelez un problème. J'ai remarqué que vous n'avez pas de système. Un système ? Un système d'alarme. Officier Lloyd Shrage, Spartan Sécurité. Je vous souhaite la bienvenue et vous félicite d'avoir emménagé dans la ville la plus sécurisée de Louisiane. Merci beaucoup, Officier. Je suis très heureux de... d'apprendre ça. Ma famille m'est très précieuse. Chez Spartan, on s'occupe de tout les besoins en sécurité de nos clients : systèmes d'alarme, ronde 24h/24, et patrouille armée. - Bien armée ? - Pour sûr. - Nous avons tous des armes d'assaut. - Sans blague. Quand vous serez bien installés, passez-nous un coup de fil. - On est jamais trop prudent. - Non, j'ai remarqué ça. Alors, oui, je ferais ça, Officier Shrage. Excellent. Armes d'assaut, gardez-les chargées et sous scellés. Bien. Super facile. Vous devez vous détendre. Les bourges n'ont pas peur des flics. Les flics sont nos amis. Et si ça avait été un flic ? Et si ça avait été quelqu'un qui venait les chercher ? Tu sais ce qui se passera s'ils nous trouvent ? Tu sais ce qu'il m'arrivera ? Je retournerai en prison. Tu iras en prison. Les enfants en maison d'accueil. C'est ce que tu veux ? Nous fuirons si c'est nécessaire. Vous allez devoir me faire confiance. Oh, j'ai déjà entendu ça. D'accord. Alors écoutez, troupes. Nous allons fouiller dans les vies de ces gens jusqu'à ce que ça saigne. Je veux tout savoir sur leurs amis, leurs familles, leurs métiers. Cal, entre dans ces gadgets, s'il te plaît. Récupère les messages, lis les mails. Tu peux faire ça ? Merci beaucoup. Très gentil. Didi, attrape ce grand panier à lessive plein de courrier, et sors-moi des applications préapprouvées de cartes de crédit. Dougie va avoir besoin de nouvelles cartes de crédit. Qu'est-ce que je peux faire, Papa ? Sammy va voir dans mon sac et fait nous des nouvelles cartes d'identité, OK ? Bébé, si tu pouvais sortir le planning de Doug, et celui de sa femme aussi. Cherche juste des trucs sur leurs amis, leur famille, des choses de ce genre... Des esclaves sexuels, peu importe. Toute personne qui fait du bon boulot peut mettre quelque chose dans l'évier. Essaye Rich avec deux R. Déjà fait. Rien. Honnêtement, qui dépense 450$ dans une paire de chaussures ? - Essaye "des gens super Rich". - Et elle en achète 3 ou 4 à la fois. Je sais, et elles sont toutes vraiment super moches. - Sérieusement. - Aucun goût. - Essaye "Rich morts". - Étonnament, non. - Quelle est la date d'aujourd'hui ? - Le 23. Eh bien, hier apparemment c'était l'anniversaire de sa secrétaire. Tu es... Oui ! Bonjour. C'est le salon de coiffure Javitz ? Non ? Vous êtes un cabinet d'avocats ? D'accord. J'ai dû faire un mauvais numéro. Je suis bête. Au revoir. Je l'ai. Doug est un républicain. Pete est son meilleur ami. Pete est un un courtier à Dallas. Il lui a envoyé deux mails à propos d'un voyage de golf. Et Doug attend "Big mamma 2" sur Netfix. Putain, je suis trop bon. Bien joué. Donc, envoie-lui tout de suite un mail. Dis-lui que tu as une maladie contagieuse, - Mono. - Chlamydia. D'une femme. D'accord, mono. Mono. - Et signe comme Doug l'aurait fait. - "Belette". Est-ce que j'inventerais un truc comme ça ? Merde. Putain. Tu vas où Tammy ? C'est quoi ce bordel ? - Vire de là. - Non. - Bouge tes fesses. - Je sais ce que tu fais. Je viens avec toi. Tu rêves. Je ne suis pas contente, Dale. Tu as promis un mariage à Ken. Tu penses que je fais quoi là, Ginny Dannegan ? T'es en train de suivre Tammy Sims, je sais pour elle et Cal. - Je sais tout. - Tu sais que dalle. Je sais que Wayne Malloy a piqué dans la caisse familiale. Je sais dans quelle merde tu seras si tu ne retrouves pas cet argent. Je sais que rien de tout ça ne t'aide. Je sais tout ça. Dégage. Sors de ma voiture ! Lâche... Lâche-moi. Lâche-moi ! Tu parles d'un homme. Je suis enceinte, crétin. Doucement, Dale. Ça va, Ginny ? Occupe-toi de tes affaires. Oh, bordel. Je l'ai perdue. C'est vraiment sympa, cogner une femme enceinte. - Qu'est-ce que tu dis ? - Rien... Tête de con. Fils de pute. Merde ! Ma jambe est cassée ! Tapette. Doug Rich était un avocat de défense, spécialiste en litiges, quelque chose du genre. Cherien était une dentiste esthétique. Ils sont tombés amoureux lors d'un plombage. - Et ils se sont mariés il y a deux ans. - À Tampa. Une longue lune de miel à travers le monde, et un blog consacré à leur voyage. Doug n'a pas l'air d'avoir trop d'amis, sauf ce Pete, qui porte un toast sur la vidéo de leur mariage, - Donc Pete pourrait être un souci. - Et Cherien ? Son père est mort et sa mère est dans une maison de retraite à Biloxi. D'accord, à part Pete, il n'y aura pas de souci côté famille ou amis. On dirait que Doug et Cherien dépensent à peu près... 7500$ par mois. On va se retrouver avec à peu près 8000$ par mois avec cette nouvelle vie. - Et par "on", je veux dire "tu". - Merci. Ouais, si on se retrouve pas avec les agents du fisc aux basques. À voir ces déclarations d'impôts, Doug ramassait le pactole. Doug devait prévoir de se trouver un boulot ici, non ? C'est marrant que tu mentionnes ça, parce que... Dougie cherchait un boulot en tant qu'avocat... Et tu as un entretien d'embauche aujourd'hui. Fais voir. Bonjour, Doug Rich. Oui, Doug Rich. Eh, comment allez-vous ? Salut, je m'appelle Doug. Je suis Doug. Je m'appelle Doug. Salut, Doug. Tu aimes ça ? Bonjour. Tu es élégant, Papa. Ça te va bien. Tu vas vraiment faire ça ? Ce n'est pas comme si j'allais avoir le boulot. Je vais juste y faire un tour. Si Doug n'y va pas, on va se poser des questions, et on ne veut pas de ça, n'est-ce pas ? Pourquoi tu n'appelles pas pour dire que tu es malade ? Trop tard. Ce ne serait pas juste. Tu ne connais rien à la loi. Eh bien, je me suis bien sorti de cette affaire de Nashville. Le juge était saoul. Connerie c'est des conneries. Oh, je reconnais une connerie, Wayne. Et là tout de suite, t'en es plein. Tu veux juste t'amuser. Tu veux juste voir si tu peux avoir ce boulot. Pourquoi tu ne me laisses pas faire mon truc ? Reste assise là, et sois jolie. Ne viole pas la loi, ne casse pas de fenêtres, ne casse rien. On y va, Cal. Enfoiré ! Toi, dehors. Allez. Comme ton père. Ne me souris pas ! Petit con. Ne casse rien. Je vais te casser le cul moi. Une pilule. Ça va pas suffire. Bon sang, Didi ! Merde ! Repose le cookie. Repose-le espèce de naine. Pose-moi ce cookie ! - Mais j'en veux un. - Si t'en veux, tu vas devoir en faire. Bonjour, Nina. Je t'ai fait des cookies. Tu peux me donner des pilules ? Bonjour, Nina. Je t'ai fait des cookies. T'as encore de ces petites pilules ? Salut, Nina. Tu as des médicaments ? Merde ! Merde ! Merde ! Ça alors, bonjour, Dahlia. Bonjour, Nina. J'ai fait des cookies. Pour te remercier pour ma main et tout. Eh bien, merci, ma chérie. - Donc, tu veux entrer ? - Oui. J'ai vu tes deux filles faire du vélo aujourd'hui. Mes filles ? Didi, et la... et la petite ? Oh, Sam. Elle est mignonne, très mignonne. Oui, c'est vrai. Très mignonne. Alors dans quelle école les avez-vous inscrites ? On a pas encore décidé. Alors, Nina... Nina... Tu sais, ces pilules que tu m'as données hier ? Je me demandais juste si... S'il t'en restait un peu ? Je t'en ai donné 5, chérie. C'est assez pour tenir encore 4 jours. Je sais, mais... Tu me crois si je te dis que je les ai fait tomber dans les toilettes ? Ma chérie, tu devrais peut-être commencer par te demander pourquoi tu en as besoin. À vrai dire, ce n'est pas mes affaires. Mais ce que je peux faire, c'est te donner le nom d'un gentil docteur en ville. Dr . Salhanny ? C'est un homme sensible qui comprend parfois... la nature affligeante de la vie moderne. Vous allez avoir besoin d'une voiture pour combien de temps, Mr. Pratt ? Une ou deux semaines... Mon 740 est au garage. Chip l'a prise pour une promenade, et l'a ramenée éraflée sur le côté. C'était un petit con dans une Corvette, Chuck. Alors Chip ne conduira plus pendant un bon moment. Chuck, je ne crois pas que ça soit vraiment de ma faute, si ? Troy, pourrais-tu dire à Chip de se taire ? Eh bien, Monsieur, si vous conduisiez une 740, vous serez probablement intéressé par notre collection Prestige. Jaguar, Rover... Mercedes. Oui, nous le sommes. Allez, Maman ! J'arrive ! Tu es si lente. - Quelqu'un est fatigué. - Dépêche-toi. Allez. Je vais coincer mon collant dans la chaîne du vélo. Qui porte des putains de collants ? Coincée dans Bourgeville, vers 1954. - Bon Dieu. - Allez. Attendez-moi. Arrêtez-vous. Arrêtez ! - Stop ! - Arrêtez le camping-car ! Arrêtez-vous ! Merde, je savais qu'on aurait pas dû se garer là. Exactement, vous empiétez. Salut. Vous êtes sur mes terres. J'ai déjà dit à mon mari qu'on avait besoin de grillage. - Alors quoi ? Vous l'avez remorquée ? - Comment êtes-vous rentrés ? - Nous vivons ici. - Ouais, dans cette grande maison juste là-bas. Je ne vous ai jamais vus. Donc vous connaissez tout le monde ? En fait, oui. Je suis Hartley Underwood, présidente de APE, Association des Propriétaires d'Edenfalls. Super. Et vous êtes ? Je m'appelle Cherien Rich. Voici Didi et Sam. Mon mari est Doug Rich. Il est avocat de défense. Il est républicain. Les Rich ? On m'a dit qu'ils n'avaient pas d'enfants. Les préservatifs ne sont plus ce qu'ils étaient. Ce fut un grand plaisir de vous rencontrer, Charlène. À propos, nous ne sommes pas autorisés à garer des bateaux ou des camping-cars à Edenfalls. Je suppose que vous allez devoir vous arranger autrement. C'est Cherien, stupide salope. Et mes crayons de couleur ? T'inquiète pas, frérot, on va aller les chercher, je te le promets. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qui lui arrive encore ? On y va, Maman. Huit en partant de la porte. Ici. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. C'était quel arbre déjà ? Oh, bon sang. - Maman ? - Oui ? Qu'est-ce que tu fais ? Rien. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Allez, on rentre. 235 dollars ? 175 pour le remorquage, plus 60 dollars pour l'amende. OK, très bien. Tout ça, c'est juste une stupide erreur. Je dois aussi voir un permis de conduire valide et la carte grise. La carte grise ? On vient juste d'emménager ici, donc je sais pas où mon mari garde tous ces documents. - Et si j'avais... - Ce n'est pas mon problème. Pas de pièce d'identité ? Pas de carte grise ? PAS DE VOITURE !!</i> Pour ce que j'en sais, vous auriez pu la voler. J'emmerde toutes ces procédures de bourges honnêtes. Je te l'avais dit. On va devoir le faire autrement. T'assures ? Bien sûr. Allons chercher les crayons de Sam. Ralentis. Attends. Je sais que votre fils Dale a été une grande déception pour vous. Il m'a déçu aussi, Earl. Un peu de thé ? Eh bien, nous les Dannegan, on aimerait bien se lier avec vous, les Malloys, depuis que Didi est toute petite. J'ai même offert 50,000 $ à Wayne pour qu'il accepte Ken. Mais on dirait bien que ça ne se fera pas. Dale n'est pas assez fort pour être le patron. Je veux dire qu'il n'a pas la carrure. Et ce qui se passe, c'est que... j'ai remarqué qu'il y a beaucoup de gens ici, qui respectent énormément Ken. Donc, avec ta bénédiction... Hé, Ginny-Gin. Sympa de ta part de rendre visite à Papa, - Mais il est un peu fatigué. - Retire tes pattes de moi. Personne ne parle à Papa sans que je l'y autorise. Personne. Va brûler en enfer. J'en ai fini avec toi. À ta place, je n'irai pas vanter les mérites de ton idiot de frère. Quelque chose de mal pourrait lui arriver, ainsi qu'à toi. De vraiment mal. Et tout le monde s'en foutra. Ne me provoque pas. Je sais des choses. Comment des gens peuvent porter des chaussures comme ça toute la journée? J'ai des trucs à faire et je peux rien faire avec ces chaussures. Prends mon sac. Prends-le. J'aime bien ces chaussures. - Tu pourras les garder. - Vraiment ? Attends, attends, attends. Vous savez, je ne suis même pas restée garée là longtemps. Vous pensez qu'elle a été remorquée, hein ? Ouais, remorquée. Je pense que c'est pour ça que je suis là. Vous savez, j'avais ce... cette maquette de l'ancienne Rome dans mon coffre, et si je... si je ne la retrouve pas, je suis tellement morte... C'est vraiment ma dernière chance d'avoir au moins un C. J'ai fait des petits empereurs, des gladiateurs, des vestales et tout le barda. J'y ai travaillé comme une dingue. Quel genre de caisse c'est déjà, chérie ? Une Corolla marron. Vous pensez que vous pouvez m'aider ? Bien sûr. Allons la chercher. Merci beaucoup. Oh, mon Dieu. La voilà. C'est ma voiture. Celle-ci. Oh, je suis presque sûr que ce n'est pas celle-là. C'est une Malibu. Elles sont extrêmement ressemblantes. - Eh bien, c'est une Malibu. - OK, très bien. Est-ce qu'on peut continuer à chercher ? Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Stop ! Arrêtez-vous ! - On fait quoi ? - Fais-le, Maman. - C'est parti. - Arrêtez ! Arrêtez-vous ! Cette fille. Maman, pourquoi on se gare ici ? - On est en pays libre, non ? - Tu l'as entendue, - On a pas le droit. - Oh, je m'en fous. Vous savez, Roy Lidge ne pouvait pas trouver un seul bon mot à dire à propos de vous, Doug. Eh bien, Roy Lidge ne pouvait pas trouver un seul bon mot à dire à propos de Gandhi. En fait, il est devenu complètement fou quand il a entendu que vous veniez ici. Ah, et bien, c'est Roy. Quel cinglé. Je crois savoir que Lidge est une bête. Oui, il l'est. Tous les jours, nous chahutions sa cage, lui jetions un steak. Pourquoi êtes-vous intéressé par Hayden-Javitz, Doug ? Eh bien, je sais que vous êtes des fils de pute coriaces, qui n'arrêtent que quand ils ont mis leurs adversaires à genoux. Mais je sais aussi que vous avez été élus avocats de l'année par les clients, ce qui veut dire que... Ce qui veut dire qu'importe comment vous les baisez, ils vous aiment toujours au matin. Et je veux en faire partie. Il y a beaucoup d'avocats, Doug. Qu'est-ce que vous pouvez faire pour nous ? Napoléon avait l'habitude de dire "Je sais que c'est un brillant général, mais est-il chanceux ?". Il avait l'habitude de le dire en français. Mais je suis un gars chanceux. Je suis chanceux. Je suis comme un cheval de course, c'est déjà mieux. Comme Seabiscuit. Le Seabiscuit du monde sans Seabiscuit. Vous voyez ? C'est juste que je travaille très dur. Chez Kerriman-Fox, je trimais plus d'heures en un mois que la plupart des gens en un an, en dix ans. Un an c'est plus réaliste. Je travaille comme un forcené. Je n'ai pas de vie en dehors de la compagnie, c'est tout. Je suis comme un animal, comme un animal nocturne, comme un hibou. Ou comme une de ces choses, vous savez... Je suis comme un tigre, un tigre à dents de sabre... de nuit, vous savez ? Un grand tigre nocturne, c'est moi. Vous voyez ? Bob... Je ne suis pas venu de Louisiane pour l'étouffée. Eh bien, si ce n'est pas les plus gros coincés du club... J'espère que vous n'êtes pas venu pour ces guignols. Comment allez-vous, Doug ? Ça fait plaisir de vous voir. - Vous connaissez Panetta ? - Non. Enfin, juste assez pour lui botter le cul sur le parcours de golf. Bien. Panetta est un sac de merde, le plus grand voleur dans le business de l'immobilier. Je ne peux pas vous dire combien il y a de procès que nous avons menés contre cet homme. Combien en avez-vous gagné ? Vous voyez, la chose avec les gars comme Panetta c'est qu'il a des faiblesses, que l'on peut trouver si l'on sait où chercher. Il faut le battre à son propre jeu. Je l'ai déjà fait. Bonjour, Didi. Ta mère est là ? Car j'aimerais... Hé, Maman. Bonjour, Madame Hartley. - Pour qui vous prenez-vous? - Excusez-moi ? Je vous avais dit de ne pas garer cette merde sur mon terrain. Eh bien, je ne l'ai pas fait. Ces deux pneus dépassent de 20 centimètres sur ma propriété. Oh, chérie, Tu ne reconnaîtrais pas 20 cm s'ils sautaient dans ton lit et te frappaient le visage. Ne me parlez pas de cette manière. Je vais faire remorquer cette chose à la casse. Si tu touches mon camping-car, je te tue. Vraiment ? Peut-être que je devrais appeler la police. Tu peux même appeler Jésus si tu veux ! Ne blasphémez pas ! Ne joue pas à ça avec moi, petite salope. Ça va très mal finir... T'as qu'un seul bras. Vous êtes folle. Vous faites une belle erreur, Charlène. Merci. Tu t'es battue avec une fille qui a qu'un seul bras. Comment j'aurais pu le savoir ? Je n'ai jamais... Je n'ai jamais vu quelque chose comma ça. "Le détenu à n'importe quel titre a une restriction "ou un transfert qui lui aura été imposé suivant la section 260-102-34." "Aussi une copie de ces sections devra être délivrée à chaque détenu. " Vous avez une idée de ce que cette merde veut dire ? Non, Monsieur, je suis désolé. J'en ai aucune idée. Bobby, appelle-moi simplement Wayne. Appelle-moi Doug. Wayne est mon deuxième prénom. De qui je me moque ? Oh non, ça va pas du tout. Un homme ne devrait jamais boire seul. Qu'est-ce qui est arrivé à vos amis ? Vous savez, Hugh, des endroits où aller, des procès à faire. J'aurais pu avoir besoin de vous tout à l'heure sur ce parcours. Je me suis fait botter le cul. Ça arrive aux meilleurs d'entre nous, Hugh. Vous ne payez pas pour cette merde, si ? Pas encore. Mettez ça sur ma note, mon pote. Allez. Laissez-moi vous payer un vrai verre. Allez. Sa note. Maman est folle. Je suppose que nous restons là, hein ? Je suppose. La piscine est cool. Je suppose qu'on va devoir dormir dans la maison maintenant. On a jamais eu de piscine avant. Limbaugh, putain de drogué ! Ah ! J'ai tout essayé. Les vitamines. J'ai essayé le Lipirex. J'ai essayé l'aromathérapie. J'ai essayé de sauter d'une falaise. J'ai essayé les ondes électriques sur les couilles. Rien n'a fonctionné. Mes résultats étaient juste des... résultats de pression sanguine de merde. Totalement hors graphiques. La seule chose qui marche... ...est là. C'est pas Jim, mon voisin ? Bien sûr que c'est lui. Voisins, amis, employés, gens que je connais. Merde, certains sont même des gens que j'aime. Vous voyez ça ? C'est copié sur la maison d'été d'Hermann Goering. Ouais, j'ai remarqué que vous aviez le même mobilier de jardin. Vous devriez voir le bunker. Voilà, vous voulez essayer le suivant ? Bien sûr. Pas mauvais. Beau groupement. Vous êtes un tireur, n'est-ce pas, Doug ? J'ai tiré un peu en mon temps, Hugh. Un peu de quoi ? Un peu de transgresseurs, de témoins hostiles. Alors qu'est-ce que vous faites avec ces connards d'Hayden-Javitz ? J'écoutais juste ce qu'ils ont à dire, Hugh. Mademoiselle Schleewee, en quatrième. Je l'aimais. Si vous me demandez, je ne voudrais travailler chez aucun d'eux. Trop de trous du cul. Toujours à vous observer, à vous regarder. Tu peux même pas aller chier sans que tout le monde le sache. Ils ont tous essayé de m'avoir à un moment ou un autre. J'ai renvoyé ces connards en costume directement sur leurs culs. On ne peut pas toucher ça. Ce sont des amateurs. Vous avez déjà fait de l'interne ? Interne. Comme dans "avocat interne" ? C'est bien plus intéressant. Bien moins emmerdant. Je pense que j'ai décidé de prendre ma retraite, Hugh. Acheter un camping-car et voyager dans le pays. Depuis quand ? Depuis maintenant. Ça fait du bien, n'est-ce pas ? Qui est-ce, Dershowitz ? Viens ici, espèce de petite ordure. Oh, tu es juste à l'heure. - Tu as cuisiné ? - Oui. Ici ? Peut-être qu'on devrait dire le bénédicité ? Bénis-nous, oh Seigneur, et ceci, vos dons, que nous sommes sur le point de recevoir de Notre Seigneur, amen. Alors Papa, comment ça s'est passé ? Eh bien, la bonne nouvelle c'est que j'ai eu le boulot. C'est vrai ? Bon, quelle est la mauvaise nouvelle ? La mauvaise nouvelle c'est que j'ai eu le boulot, et je ne connais rien à propos de la loi. Papa, il y a plein de livres sur la loi en haut. Je peux t'aider à réviser si tu as besoin d'aide. C'est gentil, bébé, mais je... Tu dois savoir un minimum avant de pouvoir le réviser. Tu t'es sorti de l'affaire de Nashville, Papa, tout ira bien. C'était une petite infraction. Je ne peux pas arnaquer une cour de justice. Une cour de justice est une putain de cour de justice. De qui je me moque ? Je ne sais même pas ce qu'est une plaidoirie de valeurs. Alors qu'est-ce que tu vas faire ? Je sais pas. Je penserai à quelque chose. Ouais, c'est toujours ce que tu fais. Au moins on a l'argent. Pour l'instant on peut l'utiliser pour payer les factures. Bon Dieu ! C'est inutile, Wayne. On va jamais le trouver ! Dis-moi encore une fois, quel arbre... tu penses que c'était ? Je ne sais pas. Je n'avais pas les idées claires. Tu sais quoi, M'man ? Je me demande pourquoi. - Tu vas la fermer ? - Pourquoi tu la fermes pas ? Bon Dieu ! Il y a 40.000$. On peut plus rentrer à la maison maintenant ! Ce n'est pas la maison ! Ici c'est la seule maison que nous avons maintenant. On peut peindre des routes encore. On a pas à vivre dans des maisons de gros culs comme ça, Papa. Qu'est-ce qu'on fout ici, Wayne ? On a pas d'argent. Tu ne seras jamais un avocat. On est des gitans, bébé... On est des voleurs. - Nous devons rester avec les nôtres. - Nous sommes avec les nôtres. C'est pourquoi nous allons rester ici... ensemble, nous. Je vais tous nous donner la vie qu'on mérite, qu'on la veuille ou non. Où est-ce que tu vas ? À la guerre. Il est presque minuit, Doug. Es-tu le fantôme de Noël dernier ? Oui. - Joli flingue. - Merci. Pourquoi êtes-vous chez moi, Doug ? Pourquoi êtes-vous ici ? Pourquoi est-ce que je vous parle ? Nous discutons de mon contrat, Hugh. Votre quoi ? Mon indemnisation. - Pour mes services. - En tant que quoi, mon garçon de piscine ? En tant que votre avocat interne. Je ne vous ai pas offert de boulot. - Je pense que si. - C'est vrai ? Je vaux plus de 150 millions sur papier, Doug. Je dirige Panco, je dirige Techcurrents, je dirige beaucoup de choses. Pas mauvais pour un gars qui nettoyait les réservoirs septiques, hein ? Donc tu veux un essai pour être mon avocat interne. Tu devras être le meilleur. Parce que je me torche le cul avec ces connards d'Hayden-Javitz tu comprends ? Alors es-tu le meilleur, Doug ? Ou es-tu juste... Moyen ? - Qu'en penses-tu ? - Je vais te dire ce que j'en pense. Je pense que tu es un trou du cul. Tu l'es vraiment. Et tes résultats, ils ne sont pas si élevés. Ta pression sanguine est normale. Je pense simplement que tu aimes tirer sur la tête de tes amis et voisins. Pose mon flingue. Maintenant, je sais ça parce que j'ai utilisé mes pouvoirs de déduction. J'ai évalué et déduis. C'est ce qu'un bon avocat fait, Hugh. Il évalue et déduit. Un bon avocat te fait croire la vérité. Sainte merde. Tu sais ce que fait un excellent avocat ? Un excellent avocat te fait croire un mensonge. Merde. Tu es un enfoiré de dingue. Merci. Tu es un taré congénital, Doug. Oui, je le suis. Et j'aime ça chez un menteur. Bébé, n'éclabousse pas Maman. Bébé, tu vas vraiment être payé 200 000 $ par an ? - 200 000 $. - Avec les bénéfices ! Avec les bénéfices ! - Je dois pisser. - Oh mon Dieu ! - Je dois pisser. - Tu peux pas pisser dans la piscine. On est des bourges maintenant. On peut pas nager dans les toilettes, on peut pas pisser dans la piscine. Je sais que tu es là.