Nos ancêtres se sont installés dans ce pays il y a 150 ans. Nous ne sommes pas dans l'annuaire, nous n'avons pas de sécurité sociale. Nous sommes des marginaux. Certains nous appellent "gipsies", d'autres "voleurs", mais la plupart ignorent même jusqu'à notre existence. J'ai trois enfants : un garçon, une fille, et, euh ... Ma femme Dahlia vient de sortir de prison, en conditionnelle. Nous l'avons ramenée chez nous, au camp. La famille lui a réservé un accueil chaleureux. En revanche, moi j'ai eu droit à un autre type d'accueil. Je suis le nouveau patron. Il est l'ancien patron. Laisse tomber. Il faut parfois se prendre une raclée pour réaliser qu'il est temps de partir. Alors, on va aller où ? La vie est une rivière, fiston. Tu dois suivre le courant. Donc, avec un emprunt à la banque familiale, j'ai chargé la caravane et nous sommes partis en quête d'une vie meilleure. Pas longtemps après, la famille a tenté de nous arrêter. T'es sur la mauvaise voie, crétin ! Mick, fais gaffe ! Merde ! Arrête ! Oh, mon Dieu, non ! Malheureusement, ils ont arrêté quelqu'un d'autre à ma place, et ils se sont enfuis. Ne pouvant plus retourner à notre ancienne maison, on a décidé de visiter leur nouvelle maison, à Edenfalls, et d'utiliser leur nom... Les "Rich". Bienvenue chez Panco. Doug Rich. Voilà ta nouvelle équipe. À toute l'équipe, voici... votre nouveau patron. Aubrey, auxiliaire juridique au top, veut devenir avocat aussi. Elle est l'employée la plus dévouée. - Ce dossier vous semble défendable ? - Je ne suis pas avocat. L'académie Rosemere. 1500 $ par mois, 18 par an. Notre école est complète pour l'instant, Mme Rich. Personne ne peut me dire que je ne m'occupe pas de mes enfants. - Ils ne vont jamais nous accepter - Oh, que si ! On ne peut pas l'abandonner. Son oiseau a disparu. Mme Fedley est adulte, elle peut s'en sortir seule. Vite, donne-le-moi. - Crie "Par ici". - Par ici. Je veux vous récompenser. Il n'y a rien que vous puissiez faire, Jane. J'ai inscrit les enfants à Rosemere. Tu sais ces petites pilules que tu m'avais données hier ? Je me demandais si tu en avais encore. Tu lui as dit où on est ? Ouais, je lui ai donné l'adresse, je suis un gros débile. Alors comment on se retrouve ? Je passerai te chercher. Ce soir à 20 h. Hé, regarde ce que j'ai trouvé. Du rosé. Les enfants vont bien ? Sam est endormi. Deedee s'acharne sur sa guitare. Cal doit être avec un gosse du voisinage, d'après Deedee. Cal qui traîne avec des bourges ? C'est ce qu'elle a dit. Merde. Comment tu peux savoir que t'es enceinte ? Je sais, c'est tout. Ça fait qu'une semaine, comment tu peux... C'était arrivé avant ça. Pourquoi tu m'as rien dit ? Tu réagis comme si tu ne me croyais pas ! Je te crois, Tammy. Je suis juste... Non... on dirait pas. J'essaye de trouver une explication. Sinon, pourquoi je serais venu jusqu'ici ? Et si Dale me retrouve ? Ça n'arrivera pas. Ils ne sauront jamais où on est, OK ? Viens là. - Tu veux qu'on parte ? - Non, attends une minute. Parle-moi encore de la piscine. C'est une... piscine. Elle est chauffée, il y a un toboggan. Un toboggan ? Pourquoi t'arrêtes pas de regarder dehors ? Qui t'a suivie ? Dale est dehors ? Tu m'as piégé ! Et merde ! Merde. Merde. Pourquoi t'as pas mis ça dans du pain ? Je te l'ai dit combien de fois, M'man ? Le pain blanc, c'est encore plus mauvais pour toi que l'héroïne. 911. Quelle est l'urgence ?</i> Ça fait un moment qu'il est parti. Peut-être qu'il est parti couler un bronze. La voiture est toujours là. Il n'ira nulle part sans sa voiture. Il se passe un truc. Merde. Merde. Bonsoir, Chef. T'es du coin, fiston ? Non, monsieur. Je suis de passage. On nous a signalé des activités douteuses dans le quartier. Quel genre d'activités douteuses ? Prostitution. C'est ma mère. J'ai déjà vu plus étrange. Je ne suis pas une pute. L'enfoiré ! Surveille ton langage, connard. Écarte-les. Alors, qu'est-ce qu'on a là ? C'est quoi ton nom aujourd'hui, fiston ? Luther Ray ? Bodie? Bud ? Il fout le camp, Dale. Maintenant, on va plus pouvoir le suivre. Ta gueule, M'man. Et Armando ? Ça te va ? - Ça me va. - C'est pas mal ça. Merci. Tous ces bourges, ils ont peut-être de bonnes idées. Même s'ils ont parfois des animaux de compagnie étranges. Sans blague. Bébé, regarde. Regarde ça. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Il y a des moustiques. Je me suis griffée en me grattant. Je ne les ai même pas remarqués. - Reviens, bébé. - Non, je suis fatiguée. - Il fait si bon dehors. - Non, il fait trop chaud. Viens me parler. Je vais prendre une douche. Je vais prendre une douche. ~SeriesSub.com~ présente Traduction : lithosian, Jarick, Traduction : Jesshalliwell et Golgi Relecture : aSpro5oo et Loky Synchro : Jarick, Golgi et Hutch Transcript : swsub.com Saison 1 - Épisode 04 Been There, Done That (1.0) Maman ? Trixie ? Quelqu'un l'a volée. Qui voudrait d'elle ? Je ne savais pas que les lamas étaient autorisés. Alpagas. Avec plus de 5000 m², tu peux élever tout ce que tu veux. Jim a choisi des alpagas. C'est la Cadillac des camélidés, Doug. Jim était ingénieur. Et maintenant, vous êtes... Ingénieur en alpagas. Leur élevage m'a permis d'oublier mon ancien travail, et tout le stress et les stupidités qui allaient avec. - Je l'aime.  - Donc, vous les élevez pour leur v-i-a-n-de ? Mon Dieu, non ! C'est un investissement qu'on peut caresser, Doug. Un capital qui peut se reproduire ! Ils sont si mignons, tout le monde en veut un. En trois ans, notre portefeuille d'alpagas a quadruplé de valeur. Sur le papier. En réalité, ce vieil "Hercule" n'a pas été foutu d'engrosser une femelle. Et dire que tu as payé 20.000 $ pour lui. Donne-lui du temps. Comme les êtres humains, la pression les indispose. Exactement ce que je disais. Nous n'avons pas fait l'amour depuis 5 ans. Vraiment ? Eh bien... Belle chope. Merci. Je l'ai fabriquée moi-même. C'est une... aubergine ? Bon, c'est parti... une photo, pour la rentrée. - Arrête, Papa. - Pour les archives. Levez les yeux... C'est pas mal. Cal, tu veux bien regarder par ici ? Et merci pour le doigt. C'est une journée mémorable. Monumentalement chiante. Tu ne regretteras jamais de t'être instruit. Seuls les instruits sont libres. C'est pas vraiment gratuit, Papa. Bon, il va falloir... que je prépare un déjeuner pour chacun d'entre vous chaque jour. - Et un en-cas. - On pourrait juste acheter le déjeuner. Non, je peux le faire. Un petit sac... pour le petit Sammy. Tu veux un en-cas aussi, hein ? - Au revoir, Maman. - Au revoir, bébé. Au revoir, bébé. Ne m'appelle pas "bébé". Au revoir, bébé. Éclatez-vous ! T'es chiant avec ce truc ! Mais non, je prends une photo... une vidéo. C'est déjà assez dur qu'ils aillent à l'école. C'est incroyable, j'arrive à m'en servir. Au moins sur ce point, tu as raison. Faut que j'y aille. Alors... qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui ? Jouer à la bourge... C'est pas ce que je suis censée faire ? On va être en retard à l'école. Tu veux juste que je ne fasse pas tout foirer, c'est ça, Wayne ? Papa, on va être en retard. Salut. Passe une bonne journée. Ramène plein d'argent. Qui est-ce ? C'est vous qui appelez. Vous voulez quoi ? Dites à Doug que je sais où il est. Non, il n'y a pas de Doug ici, OK ? Il n'y a pas de Doug ici. Vous avez un mauvais numéro. Arrêtez d'appeler ici, d'accord ? Vous comprenez ? Arrêtez d'appeler. Il n'y a pas de Doug ici ! - Bonjour. - Bonjour, Nina. - Je peux entrer ? - Bien sûr, chérie. Tu cuisines ? Une soupe de poulet aux tortillas. Pour la fête de demain. Vous êtes tous invités aussi, hein ? Bien, parce qu'on organise des fêtes d'enfer. Comment tu fais pour cuisiner tous les jours ? Je veux dire... tu aimes vraiment ça ? Il faut bien manger, pas vrai ? - Alors, qu'est-ce qui va pas, chérie ? - Rien. C'est pas l'impression que tu donnes. En fait, Nina... Tu vois ces petites pilules qu'on aime partager ensemble ? Tu penses... que les gens comme nous, qui aiment ces petites pilules... ont un petit problème ? Tu veux dire, comme un problème de drogue ? Peut-être. Oh, chérie. Ça n'a rien à voir avec une drogue ! Elles sont vendues sur ordonnance. Parce que, parfois... j'ai l'impression d'avoir besoin de quelque chose pour tenir. Bien sûr. Comme nous tous. On a tous besoin de quelque chose, à un moment ou un autre. Alcee Stringer, en bas de la rue... elle mange des brocolis et s'entraîne tous les jours. Et Boyd Harrelson... il est accro aux films zoophiles. On doit surveiller nos Alpagas la nuit. Et la femme de Gunner Mowbrey... l'a quitté pour le fils de 17 ans du meilleur ami de son mari. Oh, c'est horrible. Pour sa défense, il était très mature pour son âge. Peu importe, qu'est-ce qu'une petite pilule ou deux, tu sais... la vie est dure, Dahlia... on fait tous de notre mieux. - Amen. - J'ai toujours dit... tant que ça ne dérange personne... on s'en fout. Et Jim, ça ne le dérange pas ? Jim ne remarquerait même pas si je changeais de sexe. Il est trop... occupé avec ses putains d'Alpagas. C'est de la White Widow, de la bonne beuh. C'est un gosse du quartier qui la vend. Je t'aime, Nina. Je t'aime aussi. - Qui est-ce ? - Bonjour, nous sommes le comité d'accueil du temple Beth El. Vous vous êtes trompées de maison. Je ne connais personne du nom de Beth. On peut entrer ? Je suis vraiment occupée, là. On fera vite. Cherien, je suis Helen Weiner. On s'est parlé au téléphone. Je me suis occupée de votre inscription. Mon inscription ? Au temple. On a reçu votre chèque. C'est vrai... le temple. Il suffit de remplir ce document, et vous aurez une chance de rejoindre notre congrégation au temple. Il y a beaucoup de non-juifs dans le quartier. C'est un bon moyen de rencontrer d'autres familles juives. Des familles juives ? Eh bien, ce n'est pas Tampa... mais notre communauté compte environ 800 personnes ici. On est juifs ! - Oui, nous le savons. - On est juifs, ouais. En voilà un collier intéressant, Cherien. On dirait une croix. Eh bien, en fait... vous... en le regardant de côté, c'est un "X". Vous voyez, c'est l'un de ces colliers en X pour les juifs vendus au Wal-Mart. Wal-Mart ? Bon, merci d'être passé. Il faut que je fasse le ménage. Au revoir. Et maintenant, on est juifs... mon Dieu ! Bonjour, mardi. - Kimmie. - Bonjour, M. Rich. Cette couleur vous va à ravir. Aubrey, comment ça va ? M. Panetta a refusé mes congés d'été. Il semblerait que je n'ai pas effectué mes 2 années complètes. Je viens d'acheter les tickets. Quatre jours, cinq nuits au Costa Rica. - D'accord. Il peut faire ça ? - Demandez-lui vous-même ! Il est dans votre bureau. - Qu'est-ce qu'il fait dans mon bureau ? - Aucune idée. - Fringant et matinal.  - L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt. Mon avenir sera meilleur que le tien ! Je suis toujours là à 6 heures. Bon, Doug, j'ai besoin de toi pour régler une petite affaire. Un truc de relations publiques... C'est tout à fait dans tes cordes. Mort à Panco ! Où est l'autre avocat ? L'autre monsieur ne travaille plus ici, et pour une bonne raison. Je voudrais vous dire... que Panco a entendu et compris vos griefs, et nous travaillons activement pour apporter une solution... à vos soucis. Si vous pouviez maintenant vous retirer, je pense que nous pourrions tous... C'est encore le lot de conneries habituelles de Panetta ! - Où est-il d'ailleurs ? - M. Panetta... On vous a déjà donné la solution : rachetez nos maisons. C'est la seule solution qui nous convienne. Racheter vos maisons ! Pourquoi ferions-nous ça ? Vous saviez qu'<i>Halcyon Trails</i> était construit sur un ancien site militaire servant d'entraînement aux bombardements. Le site est truffé de munitions encore intactes ! - Des munitions ? - Des bombes, des roquettes, des mines. N'oubliez pas mon chien. Le chien de Carol a disparu. Ils n'ont retrouvé que sa laisse, et un cratère suspect près de sa niche. - Monsieur, comment vous appelez-vous ? - Martin Chambers, représentant des propriétaires contre Panco. Demandez à Panetta ! - Il connaît bien mon nom. - M. Chambers, en aucun cas nous ne souhaitons voir exploser des gens... ou des animaux. En fait, nous sommes totalement contre toute forme d'explosion. Aussi petite soit-elle. Mais vous savez, parfois... parfois dans la vie... il vous arrive des merdes. Vous voyez ? Vous en êtes conscient. Vous vaquez à vos occupations, vivez votre vie... vous rentrez chez vous, sans rien demander à personne... et soudain, badaboum ! Votre vie entière part en éclats. Comme dans... Mais après... qu'allez-vous faire ? Abandonner ? Accepter la fatalité ? Non, nous ne fonctionnons pas comme ça. Non, on se ressaisit... on surmonte le problème. Car nous sommes Américains. On prend ces grenades et en fait de la limonade, parce que c'est ce qui nous distingue des... crabes. La vie... continue ! Voilà ce que j'attends de votre part, car je n'en attends pas moins de moi. Merci. Merci de m'avoir écouté. - Comment ça s'est passé ? - Très bien. Ça fait longtemps que vous négociez avec eux ? Une bande de casse-couilles. Je les ferai céder. Merci de m'avoir couvert. Je ne supporte pas cet enfoiré de Chambers. Je viens d'avoir l'avocat de Jolinda au téléphone. Votre ex-femme. Elle menace de saisir tes biens si tu ne régularises pas les paiements. Depuis combien de temps ça dure ? Je comprends, Doug, crois-moi. J'ai aussi ma propre ex-femme. Plusieurs, en fait. J'adore, par-dessus tout, les emmerder avec les pensions alimentaires... et la garde des enfants. Mais... je n'aime pas les problèmes... et je ne veux pas qu'on fouine dans mes affaires. Alors... règle ça, d'accord ? Oh, l'avocat n'avait pas ton adresse, mais... il ne mettra pas longtemps avant de l'obtenir. Mon ex-femme. Elles nous retrouvent toujours. À votre avis... que voulait dire Fitzgerald à propos de la société ? Je ne sais pas. Je ne me sens pas concerné. Et, ça mis de côté, pensez-vous que Fitzgerald essayait de dresser un portrait positif du riche ? Bon, il est clair que Fitzgerald était intéressé par l'argent et le statut social dans tous ses romans. Donc la question est, pensez-vous que les Buchan ont réellement accepté Gatsby ? - Delilah, as-tu lu le livre ? - C'est Deedee. Et, oui, je l'ai lu. Mais non, je ne pense pas qu'il ait jamais été accepté, parce qu'il n'était pas né comme eux. Riche. Il avait de l'argent, et en dépensait beaucoup, mais au fond d'eux-mêmes, les gens veulent rester fidèles à leurs origines. Mais Gatsby avait de l'argent. Pourquoi n'était-il pas heureux ? Tout l'argent du monde ne pouvait pas acheter ce qu'il désirait vraiment : la fille. Vous savez, l'argent ne fait pas tout. Je pense... qu'il ne l'a jamais vraiment compris. Bien. Deedee, c'est très bien. Aubrey. Vous pouvez me faire une petite recherche ? Je travaille déjà sur <i>Halcyon Trail</i>. Oubliez ça pour le moment. C'est important. Je veux que vous trouviez... tout ce que vous pouvez, sur le divorce de cette femme. - Jolinda Rich ? Qui est-ce ? L'ex-femme de Doug. Mon ex-femme. Quand je suis nerveux, je parle de moi à la troisième personne. Donc, je cherche Douglas Rich contre Jolinda Rich ? Voilà... Non ! Howard Douglas Rich, contre Jolinda Rich, oui. Je cherche quelque chose en particulier ? Je veux dire... c'était votre divorce, hein ? Oui, mais c'était traumatisant, alors... j'ai fait le vide. Peu importe. En même temps, voyez ce que vous pouvez trouver sur cet avocat de Pensacola... - Randall Prutt, 3ème du nom ? - Ouais, tout ce que vous pouvez. Donne-moi une bonne raison de ne pas te dénoncer aux flics pour avoir volé ma bagnole. Je vois pas de quoi tu parles. C'est une bonne raison ? Je t'ai vu rapporter la voiture la nuit dernière. Écoute, attends ! Tu te prends pour une star, hein ? Alors, la star... Tu pourrais rentrer ailleurs par effraction ? Qu'est-ce que tu as en tête ? Une ex-femme ? - Il a une ex-femme ? - Non, ce n'est pas... - Mon Dieu, c'est foutu. On est baisés. - Non, tu paniques, là. Je suis réaliste. On doit foutre le camp d'ici, maintenant ! - Bébé... - Ne me touche pas. Je t'avais dit que ça arriverait ! Cette femme au téléphone, elle sait où on est. - Non, elle ne sait pas. - Si. Elle a appelé aujourd'hui. Tu m'avais dit de ne pas répondre au téléphone. Elle va faire quoi en arrivant, quand elle verra que tu joues le rôle de son ex-mari... et qu'on vit dans cette maison, qu'on lui a volé toutes ses affaires ? - Calme-toi. - Je ne retourne pas en prison. - Non, tu ne retournes pas en prison. - C'est vrai, parce que si quelqu'un doit aller en prison cette fois, ce sera toi. Comme ça, tu sauras ce que c'est d'avoir peur et d'être seul. C'est pour ça que tu as commencé à te droguer ? Ces marques sur tes bras, ce ne sont pas des piqûres de moustiques, hein ? Tu ne penses pas qu'on devrait se soucier de choses plus importantes, là ? Par exemple le fait qu'une fois de plus, je t'ai écouté, et tout est parti en couilles ! Je veux savoir si tu te défonces. Et je veux la vérité. Tu veux la vérité ? La vérité c'est que je suis presque sûre de ne plus pouvoir te faire confiance. Voilà la vérité. C'est la putain de vérité. - Aubrey ? - Oui. Dites à Hugh que je serai indisponible aujourd'hui, je vais sur le terrain. Où allez-vous ? - Vous voyez, le terrain ? - Oui. Eh bien, j'y serai. Vous pourrez me joindre sur mon portable. - Où vas-tu ? - Ne commence pas. Tu as besoin de moi. - Combien tu as là ? - 17 000 $. Une avance en liquide sur des cartes de crédit de Doug. Et pour l'avocat ? Aubrey a fait quelques recherches. Il semble qu'il n'a rien d'une sommité. Son bureau est à Pensacola. Il travaille seul. Membre du club hippique local, suspendu une fois pour une sorte d'inexactitude financière. - Un joueur ? - Je pense. - Enfin, je peux me tromper. - Je sais. Je pige pas là. Vous voulez entrer par effraction dans l'école ? Croyez-moi. Y a rien qui vaut le coup là-dedans. C'est là que tu te trompes, mec. Les ordinateurs de l'école sont la clé de notre futur. Tu nous fais entrer là-dedans, et mon pote Lane s'occupera du reste. - Il y a une alarme ? - Ouais. Surveillance vidéo ? Détecteurs de mouvement ? - Bordel, non. - Sans déconner ! - Ça va être du gâteau. - Comment tu sais tout ça ? La prison. Je ne me drogue pas. Personnellement, je n'aime pas ces types pleins de fric qui pensent pouvoir échapper à leurs responsabilités. Mais ça nous fait plutôt bien vivre, n'est-ce pas, Jeff ? Eh bien, ça aide certainement à payer certains voyages à Tahiti. Désolée, je suis en retard, chéri. Désolée. - Enchantée.  - Randall Prutt, je vous présente Julia Gardner-Jones. Heureux de vous rencontrer, Madame. Vraiment désolé pour tout ça. Ce qu'on ne sait pas en achetant une Maserati, c'est le temps qu'elle va passer au garage pour l'améliorer. C'est pourtant pas un putain de violoncelle ! Peu importe, revenons au boulot. Maintenant, la bonne nouvelle est que notre client est disposé à donner à Jolinda l'intégralité de ses liquidités, que voici. Et cela représente combien ? 17 000 $. - 17 000 ? - Ouais. Ce bâtard en doit 75 000 ! Merde. Je veux dire, c'est un acompte, bien entendu. 17 000. Le reste sera payé dans les six mois, plus ou moins. Probablement moins. La dernière fois que j'ai vérifié, votre client avait un actif de 500 000 $. Et ensuite tout a disparu, en même temps que Doug, toutes nos recherches étaient vaines. Alors, où cache-t-il les 483 000 restants ? Stocks options ? Immobilier ? Insinuez-vous que notre client aurait effectué des placements secrets ? Et comment vous paye-t-il ? Ou allez-vous à Tahiti grâce à vos sourires charmeurs ? Nous ne pouvons pas aborder ce sujet. C'est une violation... Au diable le secret professionnel. Je suppose que notre Doug a tiré son fric d'une sorte de poule aux oeufs d'or, et que vous bénéficiez d'un ou deux oeufs. Je n'avais jamais entendu parler de Royal Rhapsody en poule aux oeufs d'or. - Chérie ? - Royal Rhapsody, hein ? Une course de chevaux ? Oh, doux Jésus. On doit y aller. Nous devons attraper un vol pour Monte-Carlo. Je m'y connais un peu en courses, vous savez, et... Oui, les chevaux, c'est idéal pour un ou deux milliers par-ci, par-là. Écoutez, je suis vraiment désolé, mais appelez-moi sur mon portable. Nous ne décollons pas avant 15 h. Désolé. Merci beaucoup. On vient juste d'emménager. C'est très beau. On a pas encore eu vraiment le temps de déballer, ni... de faire quoi que ce soit. C'est cool. Merde. Il est presque 15 h. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Il n'avait pas à creuser beaucoup pour comprendre qu'on l'enfumait. Bordel. Il puait la cupidité à plein nez. Peut-être que ton instinct t'a lâché, comme la fois dernière. L'arnaque à la carte bancaire, c'était une mauvaise idée. Je ne le sentais pas, je te l'ai dit, et tu n'as pas écouté, parce que tu aimes trop prendre des risques. - Ce n'était pas grand-chose. - Non, pas jusqu'à ce qu'ils m'arrêtent. Je t'ai fait confiance. J'ai crû en ton instinct. Je ne vois pas ce que je peux faire. Je ne peux rien faire pour ça. - Je ne peux pas te rendre ces deux ans. - Je ne parle pas des deux années. Je m'en fous. Je parle de maintenant, et du fait que tu ne me fais pas du tout confiance. Parce que non seulement tu te drogues, mais en plus tu me mens ! Mon Dieu. Jésus ! Tu veux qu'on en parle ? Tu veux vraiment ? J'ai commencé à prendre du speed en prison. Et il se trouve que j'ai vraiment, vraiment aimé ça ! - Je sais que c'était dur, mais... - Pas si dur que ça. La prison, c'était pas si dur. Ce qui était dur, c'était ce que je ressentais pour toi. As-tu la moindre idée... de ce que c'est d'haïr la personne que tu aimes le plus au monde ? Et tout ce que tu peux faire pour oublier cette sensation... c'est te défoncer. C'est en moi, maintenant. Et peu importe où nous vivons, peu importe qui je prétends être. Je ne me suis pas... piquée une seule fois depuis que je suis sortie de la prison. C'est lui. Salut, c'est moi. On est dans ce putain d'avion. Très bien, nous y serons dans 5 minutes. C'est un Fa. - Le bémol. - Le bémol. Bizarre. Des Alpagas. Que je sois damné. - Je ne peux qu'imaginer... - Vous pouvez que dalle, Julia. Il n'y a pas de secrets à l'ère de Google. Royal Rhapsody est un Alpaga, vendu pour 600 000 $ dans une vente aux enchères en 2003. Maintenant sa lignée est prête à donner naissance. Où voulez-vous en venir, Randy ? Imaginons que je trouve un moyen... de justifier vos honoraires, tout en rendant justice à ma cliente, en espèces, sans parler d'un bonus non négligeable à vous mettre dans les poches. Vous êtes des héros, je suis un héros, et vous passez quelques semaines de plus sur la plage de Monte-Carlo. Nous écoutons. Il me semble que vous êtes loin d'être stupides, donc je suppose que... Doug a prévu de vous payer avec... un Alpaga très spécial. Hercules vaut bien plus pour nous que quelques semaines sur la plage. C'est le dernier étalon de sa génération et Doug souhaite s'en séparer. Mais il n'est pas à vendre. Tout est à vendre. Absolument tout. Vous voyez, ma femme, elle aime vraiment les animaux, et c'est son anniversaire le mois prochain, et je pense qu'elle va adorer le petit Hercules. Je vous en donne 80 000 $. C'est une plaisanterie, c'est ça ! Rien que pour l'accoupler, il en faut 5 000 ! Par giclée ! Et si la femelle se sent d'humeur coquine et qu'il s'accouple deux fois, - C'est le double. - 90, alors. Il n'est pas à vendre. Je préfèrerais vendre Julia. Allez, les gars. Nous savons tous que c'est la meilleure solution. De cette façon, on s'en sort tous bien. Et vous savez très bien, que si je poursuis votre client, vous n'aurez plus les moyens de garder cet alpaga. Tout ceci est totalement contraire à la déontologie. On ne peut accepter une telle proposition. Et vous pourriez être... - Radié. - C'est ça, radié. Vous voulez dire que nous pourrions tous être radiés, donc je ne suis pas inquiet. Je sais que vous respecterez les termes de notre accord à la lettre. 120 000 $. Et voilà. Tout simplement parce que... j'aime ma femme. Tu n'es pas obligé de tout lui donner. Que ferons-nous quand Prutt découvrira qu'Hercules tire à blanc ? Qu'est-ce qu'il va faire ? Appeler les flics ? Sois prudent. Oh merde, Wayne. J'aimerais pouvoir vous offrir mieux que de l'argent. Vous pouvez. Je peux ? Je veux des excuses... de sa part. De ses propres mots. Ça va être difficile à obtenir tout de suite. Je n'accepterai cet argent que s'il s'excuse. Il me doit au moins ça. Eh bien... Je vais voir si je peux le joindre. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? Je suis avec Jolinda. Oui, je lui ai remis l'argent. Mais elle aimerait pouvoir vous parler. Tu es devenu fou ? Je pense vraiment que ça pourrait être utile, Doug. Je ne vois pas de quoi tu parles. Il y a peu de chances qu'elle me prenne pour Doug ! Il se sent misérable. Quoi ? Et il est vraiment profondément désolé. Des conneries. Elle n'y croit pas, Doug. Cette femme est vraiment contrariée... et je ne la blâme pas pour avoir épousé ce connard. En fait, je suis même contente qu'il soit mort. D'accord, Doug, j'ai compris. Il dit qu'il regrette sincèrement. Et... qu'il passe mal le cap de la quarantaine, et... Il vit mal la quarantaine. Il a pris plus de 30 Kg et a perdu ses cheveux. Il a pris du poids et devient chauve. J'en ai rien à foutre de ses cheveux. Dites-lui que notre maison a été saisie, et qu'on nous a coupé l'électricité. Ses enfants ont passé un mois dans un centre pour les sans-abris. Que ressent-il par rapport à ça ? Quel salopard ! Vous avez entendu ça ? Dis-lui que ses enfants lui manquent plus qu'il ne peut le supporter. Il dit... que ses enfants lui manquent. Il ne se comporte vraiment pas comme si c'était le cas. Dis-lui, qu'ils sont les seuls à donner un sens à sa vie. Et que la plupart du temps... il n'est plus vraiment sûr de savoir qui il est. Dis-lui n'importe quoi. Il dit qu'il est désolé de vous avoir blessée, que vous étiez la dernière personne au monde qu'il voulait blesser.</i> Il pleure. Il pleure ? Comme un bébé. Je suis désolé Doug, je n'ai pas compris. Je n'ai rien dit. Je pense que Doug souhaiterait pouvoir être un autre homme. J'espère qu'il aurait voulait faire les choses autrement. Et je pense qu'il voudrait demander pardon. Vous auriez peut-être tous besoin de demander pardon en ce moment, bébé. Je sais. Je sais. Je te déteste. Je te hais vraiment, mais... j'aime nos enfants encore plus. Et je t'en suis reconnaissante. Tu as raison. À propos de la carte de crédit. Il ne pensait à personne d'autre. Et en plus... Le risque l'excitait. Désolé. Je suis vraiment désolé. Moi aussi. Dépêchez-vous. Aidez-moi à fermer la fenêtre. Et merde ! Comment on va entrer maintenant ? En cassant la vitre ? On se calme les enfants ! Ceci... est la technique du "bumping". Venez, les gars. C'est trop... C'est vraiment trop fort, hein ? Regardez tous, les Rich sont ici. Laissez-moi vous offrir un martini-grenade, ils sont délicieux. J'en ai déjà pris 3. Alors Jim, comment va l'ingénierie ? Bonjour, voisins ! Vous arrivez juste avant qu'on... sorte l'ecstasy et qu'on se baigne à poil dans la piscine. - Vraiment ? - C'est arrivé. Veuillez m'excuser messieurs, je vais me repoudrer le nez. Venez. Je veux vous présenter certaines personnes. J'ai quelque chose pour vous. Qu'est-ce donc ? Un lot de consolation. J'ai vendu votre alpaga impuissant. 25 000 $ ? Pas vu, pas pris. Allez, venez prendre un verre. Je suis surpris de te voir ici alors que t'as joué au courant d'air toute la journée. Tu m'as eu, Hugh ! T'es viré, Doug. Je plaisante. Tu t'es vu ! Viens, j'ai besoin d'un autre verre. Mon pote, t'as maintenant un A- en algèbre. Joli. J'aimerais comprendre... Y a quoi de si génial à Princeton ? Elle est dans le Top-8, mec, et à des milliers de Km de mon père ! On met un D- à Avy Vincent en littérature ? Elle va se chier dessus. - C'est sûr. - Non, ne faites pas ça. Ça fera qu'attirer l'attention sur vous, vous vous ferez choper. Vous devriez pouvoir vous faire de l'argent avec ça. Qu'est-ce que tu veux dire ? Pas mal de gamins donneraient cher pour avoir de bonnes notes. Vous pensez pas ? T'es plus malin que t'en as l'air, mon pote ! Merci. Viens, bébé. Tu viens ?