Tu portes ses costumes, et je suis sa défunte femme ? Tu penses vraiment que Papa a un plan ? Il a volé l'argent, Maman l'a perdu, et maintenant, on vit dans la maison d'un mort. Comment êtes-vous entrés ? On vit ici. C'est quoi cette facture de 4 700 $ pour des soins au centre de Mountain View ? - La mère de Cherien doit y être. - Allez, M'man, - on se tire d'ici. - C'est la mère de Cherien. C'est important ? Si mon mari est gay ? C'est pas important pour moi. Mais vous n'êtes pas sa femme. Le bus est là ! Quoi, lui ? Tu t'es dégotée un petit ami bourge. - C'est pas vrai, Chunky ! - Mais qu'est-ce qui vous prend ? Fermez cette putain de porte ! Je voulais être son associé, et le voilà couché sur le sol. Tout ceci me rend malade. Je ne mens pas, Wayne. J'en ai fini avec cette merde. J'allais le jeter ! Tu en as pour combien de temps, là ? Un mois, une semaine ? Tu veux tout foutre en l'air ? Ça te plaît de voir quelqu'un que tu aimes s'autodétruire ? J'ai gâché toute ta vie. Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est gâcher ma vie avec toi. Bébé, il faut te lever. Oh, bébé. Mon bébé... Tu dois te lever, aller travailler. Quoi ? Regarde-moi. Les descentes d'amphet sont les pires. Tu dois boire beaucoup d'eau. Allez. - Tu as toujours ton boulot chez Panco. - J'en veux plus. - Hugh est un connard. - C'est vrai. Mais... j'arrivais pas à dormir cette nuit, et j'ai réfléchi. Je fais vraiment tout foirer depuis qu'on est là, tu sais ? Et après hier, mon Dieu, je ne veux plus nous faire endurer ça. Notre nouvelle vie ici est une bonne chose. Je crois qu'on devrait l'assumer, s'y investir. - Vraiment ? - Oui. Tu sais à quoi d'autre j'ai pensé, Wayne ? Il faut qu'on fasse un break. On évacue toutes ces merdes, un grand nettoyage, tous ensemble. Tu te souviens, dans le Kentucky ? On se baignait dans le torrent, au milieu de la neige ? Maintenant ? Il doit bien y avoir un torrent dans le coin. - Non. - Mais si, on va nettoyer, bébé. Maintenant ? Allez, allons-y. Le bus arrive dans une minute. J'ai une interro de maths aujourd'hui. J'ai pas le temps d'aller me baigner, désolée. Je dois aller à la bibliothèque, pour rendre mes bouquins, sinon je pourrai pas en emprunter d'autres. - Banane. - Avec un peu de yaourt à la vanille. On fera ça après les cours alors, d'accord ? Il... faut faire quelque chose pour le Dr. Morgenstern... Tes amis du centre te manquent, non, Maman ? Ils ne lui manquent pas. Elle aime vivre ici. On peut en parler plus tard ? Il faudra bien qu'on en parle, parce qu'on ne peut pas la garder. Donne-moi ça, crétin ! Rends-le-moi ! Eric, il veut savoir si tu portes le t-shirt. - "Le t-shirt" ? - Eric leur a acheté les mêmes t-shirts. - C'est très mignon. - Ce ne sont pas les mêmes, Cal. Ils sont assortis. T'es qu'un idiot. Je croyais qu'on devait se mettre au boulot. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? C'est vraiment un con, Maman. T'occupe pas de lui. Je suis contente que tu aies un copain. - Vraiment ? - Ça prouve que tu... - t'intègres ici. - Sans doute. Je veux te montrer un truc. J'en ai fini avec ça, tu vois ? C'est terminé. - C'est génial, Maman. - Non, je suis sérieuse. - Je... suis sérieuse. - D'accord. Ne pense pas que tu dois toujours me protéger. C'est pas juste, et, tu sais, je dois m'assumer seule. - Comme tu veux, Maman. - Le bus est là, Di. - Je dois y aller. Salut. - Très bien. Hugh n'est pas encore revenu. Comment ça ? Où il est ? Il fait quoi ? Il a dit à Kimmie qu'il était à un colloque à Reno. Elle a appelé l'hôtel, il n'était pas enregistré. Fait chier. Il vient d'appeler pour virer Larry. Il l'a traité de crétin pleurnichard. Il a annulé sa carte de crédit. Pareil pour Sabrina, du service comptable. - C'est une blague ! - Il ne décroche même plus. - Il fait ça souvent ? - Non, ça va effrayer tout le monde. Des nouvelles de Hugh ? - À l'instant. - Et s'il était dépressif ? C'est arrivé à un de mes profs, et il a fini à poil sur le Golden Gate. Et si le FBI faisait une enquête sur lui ? En tout cas, si ça tourne mal, je ne paierai pas pour ses conneries. - Panco est en faillite ? - Bien sûr que non. Je suis sûr que tout va bien se passer. Maintenant, retournez travailler. Je vais... passer quelques coups de fil. Tu sais ce qui se passe ici. Hugh est en pleine descente. Même à jeun, ce type est un enfoiré sans coeur. Dieu sait dans quelle merde il s'est foutu. Je sais, on doit agir. Tous ces gens sont terrifiés. Il leur faut un meneur. Tu veux devenir associé ? Agis en conséquence. C'est ce que tu veux, non ? C'est ce que tu veux ? Tant qu'on est là, et si on veut rester, autant s'engager, non ? ~ SeriesSub.com ~ présente Transcript: swsub.com Synchro: Ricana Synchro: ::ItalianSubAddicted:: Traduction: Jarick Traduction: Nak Traduction: Loky Relecture & SynchroFix: aSpro5oo Saison 01 - Épisode 11 Anything Hugh Can Do, I Can Do Better Alors, voilà. À partir de maintenant, je prends les choses en mains. Vous êtes qui, le Général Haig ? Je suis le chef comptable. Je suis là depuis 7 ans. Et vous... combien, 7 minutes ? Qui vous en donne le droit ? Eh bien, Mason... ce contrat... de partenariat que j'ai signé avec Hugh. - Vous permettez ? - Tout à fait. Voilà la situation. En ce moment, Hugh... est dans une clinique, où il suit une intensive... Gestalt-thérapie, destinée à le débarrasser de tous ses comportements abusifs, que nous connaissons bien. C'est une bonne chose, et il sera de retour très bientôt, en ayant progressé, espérons-le. Merci d'avoir posé la question. Toutes vos questions seront les bienvenues. En fait, ma première... initiative en tant qu'associé sera de vous donner la parole. Venez me poser vos questions. Venez me voir, discutons. Les choses vont changer à Panco à partir de maintenant. J'avais demandé un congé à Hugh pour mes examens, c'est demain. Pas de problèmes, Aubrey. Vos désirs sont des ordres. Super. J'ai droit pénal et droit immobilier, vous savez que ce sera pas une partie de plaisir. - Quoi ? - Puisque Larry a été viré, vous allez devoir vous occuper de ses dossiers avant qu'on engage quelqu'un. C'est urgent ? Pas vraiment, quelques contrats, des décisions en attente... Et vous devrez plaider demain dans l'affaire Oxenberg. - Plaider ? - C'est une audience, pas le procès. Panco est poursuivie pour un petit problème de  discrimination. De quel genre ? Hugh a annulé la vente d'une maison du lotissement de Paradise Grove. Le couple se prétend victime de discrimination. - Pour quelles raisons ? - C'est un couple gay. Larry a rempli une demande pour un procès en référé. Aubrey, un petit test rapide. Un procès en référé, ça signifie que nous allons essayer de... Faire annuler le procès. Vous le ferez, je ne serai pas là. Vous vous rappelez ? Mes examens ? J'ai une idée. Appelez Larry. Dites-lui... qu'il y a un nouveau patron. Il récupère son poste. Larry est trop en colère pour accepter. En fait, je ne serais pas étonnée s'il nous intentait un procès pour rupture de contrat. Tout ceci est passionnant, mais... ce n'est pas mon domaine, vous comprenez ? Je suis spécialiste en droit financier. Ne vous inquiétez pas. Larry s'est tapé tout le boulot. Vous n'avez qu'à vous montrer. Et avec votre expérience, ça sera du gâteau. Du gâteau. J'ai rarement des invités. J'étais très populaire au lycée, mais dernièrement... Je sais pas, ça doit être mon bras. Je parie que vous étiez pom-pom girl au lycée. En effet. Comment vous avez deviné ? Parlons plutôt de vous. Qui étiez-vous quand vous étiez adolescent ? J'étais un pyromane. Je plaisante. Je jouais au foot, j'étais quaterback. J'en étais sûre. Vous avez le type. Je suis désolée de vous obliger à rester dehors. Il... Il n'accepte personne dans la maison quand il regarde Jeopardy. - Je vous trouve très jolie. - Pardon ? J'ai dit "je vous trouve très jolie", Hartley. Faites attention. Vous savez quoi ? Je vais faire votre jardin gratuitement. Je vais tailler ces buissons. - Mon Dieu. - Votre gâteau est cuit ? Non, c'est lui. Je ne peux pas vous engager, Dale. Vous feriez mieux de partir. Il ne peut pas vous retenir dans cette maison. Vous voulez parier ? J'ai un contrat de mariage d'enfer. Hugh m'a dans son collimateur depuis que j'ai été engagé. Ça a dû être difficile, mais allons de l'avant. Une fois, il m'a balancé un portable à la tête parce qu'il avait renversé un verre d'eau sur son bureau. C'est pas bien de sa part. Que peut-on faire pour vous rendre Panco plus agréable, Greg ? - J'aimerais avoir mon propre bureau. - Très bien. Et un assistant ne serait pas de refus. Très bien. - Je vais voir ce qu'on peut faire. - Vraiment ? Les employés de Panco ne doivent pas vivre dans la peur. On peut faire mieux que ça. Souris, grand-mère. Ça illuminera ton visage. Tu as l'air toute fanée. Essayons un peu de rose. Tu as de très beaux yeux, grand-mère. Quand tu mets en avant tes atouts, tu te sens mieux. C'est mon cas. Banane. Je ne les laisserai pas t'emmener dans un van. S'ils le font, je volerai une voiture et je viendrai te chercher. Je préfèrerais une grande Cadillac. Non, Marcy. C'était un mauvais divorce, je sais. Hugh n'a jamais dit que du bien de toi. Qu'est-ce que nous, Panco, pouvons faire pour vous ? Une place de parking à mon nom. Une meilleure musique d'attente. Des trucs plus diététiques dans les distributeurs. Toutes les autres boîtes proposent des places de parking à leurs employés. Vraiment ? Une pause déjeuner plus longue, j'ai à peine le temps d'avaler mon yaourt. C'est honnête. Je sais, c'est un connard. Non, je te dis pas le contraire, mais je dois le retrouver, je me demandais si tu pouvais... Juste mon nom, ça n'a pas besoin d'être trop gros, juste en petit. On est censés avoir une réunion de service hebdomadaire. Où sont-elles passées ? Et ? Une foutue place de parking. Ça n'a servi à rien. D'accord ! Mon Dieu ! - Qu'est-ce qui n'a servi à rien ? - Parler à ces gens. Que sont devenus l'espoir et le rêve ? Ils n'ont aucune perspective. Leurs vies sont devenues si étriquées. Ils bossent pour bosser. C'est dur d'avoir des rêves quand on essaye de survivre, tu sais ? Voyons la chronologie. Mort de Louis XV. Mai 1774. - Couronnement de Louis XVI ? - Juin 1774. Salut ! Sympa ton t-shirt. Merci, mec. Bon, on... on continue. Procès de Louis XVI et abolition de la monarchie. 1792... et la même année, Marie-Antoinette a été décapitée. Pas loin, mais en fait, c'était en 1793. Salut, Didi. Salut... Eric. - Bonjour. - Salut, m'man. Tu restes dîner ? J'aimerais bien, mais, je dois y aller. J'ai dit à ma mère que je rentrerais à 17 h 30. Attends, tu devais m'aider pour la Terreur, bébé. C'est mon point faible, faut que tu m'interroges. J'peux pas, j'ai la voiture de mon père. Je peux t'interroger, j'adore l'Histoire. Ça va m'man, ça ira. Non, c'est bon, voyons... Quelles ont été les premières conséquences de... la mort de "Lewis X-V-I" ? "Lewis X-V-I." Elle est bonne celle-là. Quoi ? T'inquiète pas m'man, c'est pas grave. - Ça va. - Qu'est-ce qu'y a de drôle ? En fait, c'est Louis XVI, mais bon, c'est pas grave. Allez Eric... je te raccompagne. À plus tard, Mme Rich. - Salut, Eric. - Ta gueule, Cal. Lewis, ou Louis, on s'en fout. C'est un connard de bourge, m'man. Argent hétéro ou homo, quelle différence ? Laissez-moi éclaircir ça, Doug. 5 familles veulent acheter des maisons dans une impasse de Paradise Grove. 5 familles croyantes, qui veulent créer une communauté basée sur des valeurs familiales, pour y élever leurs enfants. - Donc ? - Ils sont sous séquestre, d'accord ? Un jour, en regardant dehors, ils voient deux femmes. Deux femmes en... treillis et mocassins, serrant la main de l'agent immobilier devant la 6ème maison de l'impasse. Treillis et mocassins ? Ce n'est pas qu'ils n'aiment pas les gays, mais ils n'en veulent pas comme voisins. Alors... que les croyants aillent ailleurs. Le problème... Greg, s'il te plaît. Le problème est que nous n'avons pas été épargnés par la crise de l'immobilier. Les maisons de Paradise Grove ne se vendent pas si bien que ça. On a utilisé une caution bidon pour obtenir notre dernier prêt, et notre seule source d'argent pour rembourser ces emprûnts, provient de ces 5 maisons sous séquestre. Et pour finir, pensez à ça aussi : chaque emprûnt finance la caution d'un autre. Si l'un d'eux est annulé, le château de cartes s'écroule. - Et donc, Panco. - Tout à fait, mon ami. Vous demandiez la différence entre l'argent hétéro et homo ? Dans cette région, l'argent chrétien engendre l'argent chrétien, et l'argent homo nous met en faillite. - Salut, Nina. - Salut. Entre. Tu fais de la poterie ? Ça a commencé comme un hobby, maintenant c'est toute ma vie. Salut, Cherien. Voici Wes. Wes, notre voisine, Cherien. - Alors, c'est elle... - Oui. On va au marché. Tu veux quelque chose, Nina ? - Non merci. - À plus tard. Ravie de vous avoir rencontré. Ils font une bouillabaisse pour le dîner. Il a l'air bien. Wes ? Sans aucun doute. Très gentil. Bon cuisinier. - Lui et Jimmy sont... - Amis, oui. Depuis quelque temps, on dirait. Et vous... habitez tous ensemble ? Jim et moi avons beaucoup discuté depuis votre dîner, Dahlia. Je pense qu'on est arrivés à un accord. Aucun de nous deux ne souhaite chambouler nos vies, et il faut penser à Zinny, alors... on partage la maison. C'est tout ce qu'on partage. Je sais pas comment tu fais. J'ai un souci, Nina. - Avec ça ? - Non. Avec Didi. Je sais plus comment lui parler. Je comprends pas, c'est bizarre. Quand ils sont petits, on est leurs idoles. Ils veulent s'habiller comme nous, agir comme nous. Tu sais, on l'appelait ma petite jumelle. Et elle ne veut plus rien avoir à faire avec toi. Je vais te dire un truc. J'ai pas le moindre début de réponse. Zinny n'est pas sortie de sa chambre sauf pour aller à l'école depuis ses 13 ans. C'est une vraie conne. La plupart du temps, je la laisse tranquille. - C'est ça ou je la tue. - Mon Dieu. J'ai plein de bouquins si tu veux les lire. T'auras peut-être plus de chance que moi. Est-ce que c'est... C'est un phare. Bien joué, Di. - Quoi, Cal ? - Quoi ? T'es devenue une vraie connasse de bourge, voilà quoi. Pourquoi ? Parce que je révise ? Je m'en branle que tu révises. On est censés faire quoi ici, Cal ? Braquer des maisons ? Non, Di. Je pense qu'on doit porter des t-shirts assortis sous nos uniformes - et se croire meilleurs que les autres. - Je ne crois pas être meilleure que quiconque, Cal. J'essaie de m'intégrer, tu devrais essayer. Peut-être. Je ne connais peut-être pas bien la loi, M. Feller,</i> mais je sais différencier le bien du mal,</i> et je sais que ce que vous demandez est mal.</i> Dieu merci. - T'es où ? - Je sais pas. Quelque part dans le désert j'imagine. OK, bon... Tu vas bien ? Tout le monde est inquiet. Doug, tu savais que les musulmans jeûnent pendant un mois complet au ramadan ? Imagine... Non, je savais pas. Faut qu'on parle de l'affaire Oxenberg, d'accord ? Ils ne renoncent pas qu'à la bouffe, mais aussi à tous les plaisirs de la chair. Merci, Tarquin. Le sexe, tu vois ? - Donc... - Les trucs charnels. Je vais être bref... T'es dans le désert avec des musulmans ? Non, mais je jeûne... Enfin, je crois. Et ça m'a rendu vachement lucide. Écoute ça. "La bougie n'est pas là "pour s'illuminer elle-même" C'est profond, ça, non ? Extraordinairement profond. Écoute, Hugh. - Doug, mon pote. - Non... T'es mon seul ami. T'es le seul qui comprenne cette... folie qu'on appelle la vie. Écoute-moi, Hugh, Je me sens un peu... Je dois y aller. - Doug, je me sens pas bien là. - Non. Hugh. Hugh, raccroche pas ! Bordel de merde ! Salut, comment ça va ? Bien. Bon, c'est bien. Tu fais quoi ? Je veux que tu saches que je suis là pour toi. Si tu veux parler de quoi que ce soit, si tu veux te confier. Confier quoi ? Discuter, tout simplement, me parler de ta vie... Je suis pas d'humeur. Si... je comprends bien, tu n'es pas d'humeur à parler pour l'instant. Oui, c'est ce que j'ai dit. Tu sais quoi ? C'est vraiment dommage, parce que j'ai un truc à te dire, Delilah Malloy ! J'ai du mal à supporter la sale petite pétasse que tu es en train de devenir, ce n'est pas celle que j'ai élevée ! Celle que t'as élevée ? T'étais en prison. J'étais en prison 2 ans, j'ai jamais cessé d'être ta mère. Je me suis occupée de tout le monde, Papa, Sam, Cal. Et maintenant, tu veux reprendre ton rôle de mère ? C'est un peu tard pour ça. Tu connais ton problème ? Tu as peur, tout simplement. T'as peur que je devienne meilleure que toi. Je vais aller à l'Université, et je deviendrai quelqu'un... quelqu'un que tu ne pourras jamais être. C'est des conneries. Tu sais ce qui me fait peur ? Que tu sois devenue si vite un de ces bourges. On dit "une" de ces bourges, m'man. Tu as perdu la notion ce qui est réellement important. Regarde ton mec... Rien de plus qu'une coupe de cheveux et un sourire de merde. Je l'aime. Tu l'aimes ? Ça veut dire quoi pour toi ? Je couche avec lui. Sans notre accord ? T'es une vraie petite bourge, maintenant. Félicitations. Depuis sa création, il y a 15 ans, l'entreprise Panco associe maisons et valeurs familiales. Nous logeons des familles... C'est notre vocation. Nous vendons à tout type de familles : rousses, jaunes, noires, blanches. Tu vas vraiment dire ça ? J'y pensais, oui. Honnêtement, c'est un peu pourri, Wayne. Mais tu t'en fous, hein ? Qu'est-ce que je dois dire, alors ? On parle de discrimination. C'est interdit par la loi. Un couple homosexuel porte plainte contre Hugh et Panco qui ont refusé de leur vendre une maison à cause de leur homosexualité. Mais voilà : les homosexuels ne sont pas spécifiquement protégés par l'acte de domiciliation. Hugh a parfaitement le droit de refuser de leur vendre une maison, sans enfreindre aucune loi. T'es vraiment en train de me dire que tu trouves ça normal ? Absolument. C'est tout à fait légal. Enfin, non, c'est pas normal, mais... dans cet État, et même dans tout le pays, les couples homosexuels ne sont pas reconnus. - Ils devraient, pourtant. - Là n'est pas la question. La loi est du côté de Hugh. Je peux gagner. Alors, tu vas aller au tribunal, demain, et tu vas défendre le droit de Hugh d'être un putain de trou du cul ? Ouais, c'est ça qui est bon avec la loi. Ça fait de toi un trou du cul aussi, Wayne. Déloger des gens ? Tu te fous de moi ? Et si c'était ton enfant, hein ? Si c'était ton propre fils ? Tu ne vaux pas mieux que Hugh. Si je ne le fais pas et que Panco s'écroule, de quoi allons-nous vivre ? Du vent ? Alors, c'est ça ? Le rêve américain. Que s'est-il passé ? Ce matin, tu voulais absolument que je bosse pour Hugh, que je m'engage, que je m'associe. J'ai peut-être changé d'avis. Je me disais que tu serais meilleur que lui. Je le suis. Je te l'ai déjà prouvé. Chérie, je ne fais que mon devoir. Et on devrait tous s'en satisfaire, parce que c'est vraiment pas facile. Je vais aller dans un vrai tribunal demain, argumenter devant un vrai juge. Et tu sais quoi ? Je pense que ça va bien se passer. Et ça ne te dérange pas de débiter toutes ces conneries de bourges ? Tout n'est pas noir ou blanc. Tous les bourges ne sont pas mauvais. Oh, vraiment ? Je suis content que tu le dises, car ta fille couche avec l'un d'eux. Alors, Di. Voilà, Maman. Vous n'êtes pas Doug. Et vous n'êtes pas ma mère, mais on s'éclate avec ces pancakes, non ? Alors, chérie ? Oui, Papa ? - T'as assez d'argent pour le déjeuner ? - Oui. Tu m'as donné 10 $ hier, tu te souviens ? C'est vrai. Bon, je dois me préparer. Merci pour le p'tit déj. OK. Di ? Papa, on l'a fait une fois, on s'est protégés, et je sais pas quoi en penser, OK ? OK, OK, super. Bien dit. Ça s'est bien passé. Je vois pas pourquoi je m'inquiétais. J'ai passé des appels. Je le connais ? J'ai parlé à Didi. Apparemment, elle et Eric... ont fait l'amour une fois, elle a utilisé... tu sais... un moyen de contraception. Je suis soulagé. On l'a fait quand tu avais 15 ans. On était mariés, Wayne. On s'aimait. Elle ne nous en a même pas parlé. Elle l'a fait sans notre accord. Je ne sais pas ce qu'elle va devenir. Elle vit ici maintenant. Si on était encore là-bas, elle serait sûrement mariée à ce crétin, et enceinte. Est-ce que ce serait mieux ? Bébé, tu prends ça trop à coeur. Didi... est toujours Didi. Peu importe ce qu'elle dit ou ce qu'elle cache, elle a toujours besoin de toi, tout comme moi. Je porte Panco à bout de bras, je n'y arriverai pas sans toi. Je suis toujours là, non ? - Où est Aubrey ? J'ai besoin d'elle. - Examens. C'est vrai. Merde ! Des nouvelles de Hugh ? Non, mais des gens vous attendent dans votre bureau. Qui m'attend ? je crois qu'ils s'appellent Mockingbird. Doug, je sais que tu as promis un bureau à Greg, mais j'ai plus d'ancienneté que lui. - OK, vous en aurez un aussi. - On n'a pas assez de place. - Dans ce cas, personne n'en aura. - Quoi ! C'est quoi ces conneries ? Je suis Liz Oxenberg. Oxenberg. Oui, elle-même. - Bonjour. - Voici Max. - Salut, Max. - Bonjour. Gwen ne sait pas que je suis venue. Elle me tuerait. Je voulais juste mettre un visage sur Panco. En fait, je suis à peine... Vous savez, je ne voulais pas de cette baraque au début. C'est trop petit. La construction est merdique. Le jardin est ridicule. - Alors, pourquoi... - On ne peut pas avoir mieux, avec nos deux salaires. C'est la meilleure école publique dans la région. C'est ce qu'on voulait pour Max, même si cela impliquait de vivre à côté d'une bande d'homophobes attardés. Ils ne nous ont laissé aucune chance. On ne mérite pas d'habiter leur impasse. Les gens comme vous ont de la chance. Vous ne saurez jamais ce qu'on peut ressentir. On se reverra au tribunal, M. Rich. Viens, Max. Je peux vous parler, Doug ? C'est pas franchement le moment. Je travaille à côté de Tony, comme vous le savez, et j'ai remarqué qu'il passait pas mal d'appels personnels. Des appels longue distance. Je... Notez tout ça, nous en reparlerons plus tard. Hugh n'aurait jamais toléré ça. Ashleigh, appelez Hugh sur son portable, et essayez jusqu'à ce qu'il réponde. Et après ? Et après, je lui parlerai, chérie. Quoi ! Greg est pas venu me descendre, juste à cause de cette histoire de bureau ? C'est qu'une sale mauviette. Vous savez quoi faire, Doug... Ce que je dois faire, c'est travailler ! Et ce que vous devez faire, c'est sortir de ce putain de bureau. Vous tous, restez hors de mon bureau ! Je travaille ! Je dois aller au tribunal aujourd'hui ! Est-ce que c'est votre cas ? Merci ! Foutez-moi... Il a pas fallu longtemps pour que tu te mettes à hurler. C'est impossible d'être tranquille. C'était juste une remarque, Wayne. Tu me fais peur. Je l'ai. - Il est sur la ligne 1. - Merci. Qu'est-ce que tu veux, Doug ? J'essaye de me reposer. Hugh, toujours avec les musulmans ? Mais de quoi tu parles ? Il faut qu'on parle de l'audience pour l'affaire Oxenberg, d'accord ? Oxenberg ? Tu sais bien, l'histoire de Paradise Grove ? Je vois, les brouteuses de minou ! Y a un problème ? C'est pourtant simple, non ? Du point de vue légal... oui, tout à fait. Extrêmement simple... Putain, tu vas pas nous faire chier avec tes états d'âme. T'es avocat, oublie tes d'états d'âme. Non, pas sur le visage, chérie. Ce truc pue la merde. - Non, attends. - Dis-toi bien qu'avec les Oxenberg, c'est juste les affaires. Ça n'a rien de personnel. Rien à foutre qu'elles soient gays, mais... vois-le autrement. Tu banques un paquet pour ta baraque, d'accord ? - Ouais. - Bon, d'accord ? Tu en penserais quoi, si une bande de filles se roulait des pelles ou courraient à poil autour de leur piscine devant tes enfants ? Ça te ferait chier ! En payant autant pour une maison, je suis en droit de choisir mon voisinage. C'est mon droit de citoyen américain. Mais, j'ai rencontré les Oxenberg. Elles ont un gamin, tu sais ? Elles sont sans danger. Doug, si je leur vends cette baraque, je perds des millions. Point. Je vais te laisser. Elle doit finir de m'emballer. Hugh, attends... Tu n'es pas obligé, Wayne. Dahlia, tu comprends pas. Salut ! Ça va ? - Salut, Di. - Salut. J'achète des chewing-gums. 81 cents. Sur 10 $. Voilà. Je veux pas de toute cette monnaie, mec. T'en auras sûrement plus besoin que moi. - 10 billets de 1, ça te va ? - M'en fous. Merci, je veux pas trimballer tous ces billets, tu vois ? Tu sais quoi ? J'ai pas soif. On a qu'à... - Allons-y. - Moi si. - On rentre. - Attends. Y a pas le feu. Tu m'as donné trop, mec. Oh, merde. Je suis con, mec, désolé. C'est Witchblade ? J'adore. Mais je préfère Spawn. Spawn, c'est pour les tarés. Désolé, je bloque la queue, je parle trop. Tiens, je te redonne ça pour les 20 ? Il fait ce que je crois ? Je m'en fous, mais je reste pas pour regarder. - Reviens. - Merci. - Merci, mec. - Pas de quoi. Suivant. T'es où ? Il y avait un homme. Quel homme ? J'ai passé des appels. C'est quoi ton problème ? Quoi ? Pourquoi t'as arnaqué le vendeur ? T'as pas besoin de thune. Je me maintiens en forme, Di. T'aurais pu te faire arrêter. Tu l'as fait devant Eric. Je l'ai fait devant Eric ? Eric n'a rien vu. Il savait parfaitement ce que tu faisais, Cal. Heureusement, il pense juste que t'es un connard. Bien, c'est ce que je suis, et ça me va. Très bien, sois ce que tu veux, mais ne fais pas foirer mes coups. Tous ces gens, ton copain, les profs, les voisins. Je pige pas pourquoi ce qu'ils pensent est si important pour toi. Parce que je les apprécie, Cal. Combien seront là pour toi à la fin ? Quand t'en auras vraiment besoin, Di, quand tout partira en couilles ? Pas un seul. Tu sais, avant,  je t'admirais, mais maintenant, je sais plus qui tu es. Tu ne sais plus qui je suis ? C'est pas moi qui ai changé, Di. J'ai pas tourné le dos à ma famille parce que j'ai honte de ce que je suis. Levez-vous. L'Honorable Juge Pearline préside. Dans l'affaire Oxenberg, Thomas contre Panco inc. Votre Honneur, Douglas Rich pour l'accusé... le défendeur. Puisse la Cour l'accepter. Votre Honneur, les lois fédérales interdisent... la discrimination se basant sur la race, la religion et... le sexe. - Cependant... - Désolé de vous interrompre, M. Rich. Votre Honneur ? J'ai lu votre argumentaire, M. Rich, et vous avez raison. Ils n'ont rien de tangible. Vos conclusions sont acceptées. Affaire classée. Bailiff, la suite ? C'est tout ? Vous avez gagné, M. Rich. Vous voulez une médaille ? Bailiff ? Affaire n° 0-2-7-0-5-9-5, Atkinson contre Layton. Qu'est-ce que vous faites ? Je vous ai viré. J'ai pas besoin d'être payé. Je ne vous ai pas demandé de planter quoi que ce soit. Everett n'aime pas que j'aie des amis. Alors, on ne sera pas amis. Dale, vous devez y aller. Vous êtes un vrai trésor. - Je vais appeler la police. - Allez-y. Je vais appeler mon mari. Vous êtes magnifique. Je vais repeindre votre maison du sol au plafond. Partez. Vous voulez que je parte ? Ou vous voulez que j'emménage ? Everett entend tout ce qui se passe dans cette maison. Je crois qu'il y a des caméras. - Je crois qu'il me surveille. - J'irai dans l'abri de jardin ! Je serai discret. Dale, vous êtes mignon, mais je pense que vous êtes fou. Je serai votre homme à tout faire. Je pourrais tout vous faire. - Son dos est cassé. - Cassé ? Apparemment, juste assez pour appuyer sur la moelle épinière. Le seul moyen d'arranger ça est d'opérer. - Pourquoi ne pas l'avoir fait ? - Je croyais que vous aviez compris. Il pourrait ne pas y survivre, et dans ce contexte, je ne peux pas prendre de décision sans votre accord. Qu'est-ce qu'on va faire de toi, m'man ? - Il y avait un homme. - Il y a toujours un homme. Une des tragédies de la vie. On tombe amoureux, puis faut gérer toutes les merdes qui vont avec. Attendez. Je ne serai pas responsable si ce garçon meurt. À ton avis, pourquoi Cherien est-elle devenue une telle salope ? À cause de toi ? Quelque chose que tu as fait, ou pas fait ? J'ai l'impression d'être une mauvaise mère la plupart du temps. J'ai fait 2 ans de taule, je me suis droguée, j'ai fait plein de conneries. Je serai pas élue mère de l'année, tu sais ? J'aime mes gosses plus que tout. Mais personne ne m'a montré comment faire. J'aimerais que tu m'expliques. J'ai rien pris depuis 2 jours. C'est pas mal, déjà. Je ferme, monsieur. Bien. Qu'est-ce que c'est ? Une tasse de thé. J'ai pensé que ça serait utile si tu travaillais tard. Merci maman. La confiance est une chose difficile à obtenir, Didi. Je le sais mieux que quiconque. Je peux attendre. Maman ? J'ai jamais couché avec Eric. Salut. Salut. Je sais pas comment être moi-même... ici, Wayne. J'ai l'impression de réussir, parfois, et tout part en vrille. Je fous tout en l'air, et j'en veux à tout le monde. Au camp, y a des règles, des traditions. Tout a un sens. Depuis qu'on est ici... je ne connais plus les règles. Moi non plus, chérie, moi non plus. On les invente au fur et à mesure. Je pensais... Tu cherches toujours un torrent quelque part ? Parce que moi oui. C'est pas vraiment un torrent. Même les pierres sont fausses. C'est tout ce qu'on a. Comment c'était le tribunal ?