que vous n'existez pas. On va organiser un mariage : notre garçon et votre fille. Je suis le nouveau chef. Il est l'ancien chef. Surmonte ça. Où va-t-on aller ? La vie est une rivière, fils. Tu dois suivre son courant. Allez ! T'es sur la mauvaise bande ! Mick, fais gaffe ! Merde ! Oh, mon Dieu ! Je suis désolé. Le rêve américain... on va le voler. Doug cherchait du travail... En tant qu’avocat. Vous avez déjà fait de l'interne ? - Bonjour, Doug Rich. - Employés de Panco, voici votre nouveau chef juridique. - Dahlia, qu'est-ce que tu fais là ? - Je t'ai apporté ton déjeuner. Ce n'est pas ce que toute bonne femme au foyer est sensée faire ? Je suis sûr que vous êtes douée pour plein de choses. Vous savez, je pourrai avoir besoin de quelqu'un comme vous. J'en doute pas. Déjà vu, déjà fait. Comment je te retrouve ? Je viendrai te chercher. 20h, ce soir. Ma présence ici, signe ton arrêt de mort, Wayne Malloy. Je pense que Dale sera très intéressé par ton adresse. Qu'est-ce que tu veux, Ginny Dannegan ? Regardez qui est là. Bonjour, tout le monde. - Qui est-ce ? - Ça doit être Ken. Le fiancé de Didi. Quoi ? Le lion africain, le plus grand</i> félin après le tigre, se rue sur sa proie.</i> Il choisit préférentiellement... Qu'est-ce qu'il fait ? Il regarde un documentaire animalier avec Sam. Apparemment, les attardés aiment beaucoup les animaux. Il n'est pas attardé. - Il est juste un peu lent. - Tu sais quoi, Cal ? C'est de ta faute s'il est là. C'est pas moi qui ai accepté ta dot. "Par la présente, j'offre ma fille, Delilah, "en mariage à Kenneth Dannegan, en échange d'une dot - de zéro dollar." - Tu es en promotion. Tais-toi, Cal. C'est pas drôle. - On est obligés de respecter ça. - Ginny nous a pas donné le choix. Vous l'aviez, vous auriez pu l'envoyer ballader. Impossible, sinon, Ginny nous aurait balancés, Dale nous aurait retrouvés. On n'avait pas le choix. Je vais arranger ça. Laissez-moi quelques jours. Tu peux regarder maintenant. Le zèbre a déjà eu son compte. C'est pas la faute du lion. Il est obligé de tuer. Pourquoi est-ce qu'il doit rester avec nous ? Tu sais, le fiancé reste toujours avec sa belle-famille avant le mariage. - C'est la tradition. - Je vais pas me marier avec lui. C'est la tradition. C'est tout ce que je dis. Ça remonte au Moyen-Âge, en Irlande. C'est ton héritage. Tu n'aurais jamais dû accepter cette dot, Wayne. Tu aurais dû tuer Ginny. Si vous me laissez amener ça au tribunal d'arbitrage demain, - je réglerai ça. - Arbo quoi ? C'est un terme juridique, Ken. Je ferai mieux de le savoir si je veux devenir votre apprenti. Le beau-fils devient toujours l'apprenti du père. - C'est la tradition. - Je suis doué pour goudronner. Écoute, Ken, c'est une grosse société. Ce sont des gens éduqués. Ils ont des diplômes de droit, des MBA. Un MBA, c'est un diplôme d'université en gestion d'entreprises. Tu me suis ? Un diplôme, c'est un niveau... Oublie ça, OK ? Je suppose que je pourrai refaire la toiture. Non, Ken, espèce de crétin. C'est un cabinet qui pèse des millions de dollars. Personne ne refait quoi que ce soit. J'ai été clair ? Tu ne m'accompagneras pas demain. Ce n'est pas ce que Ginny a dit. Elle a dit que si elle se fâchait, elle irait dire aux flics que Mme Malloy a violé sa conditionnelle. Le mot, c'était "arbitrage", Ken. "Ar-bi-trage". C'est une discussion polie. Tu es très jolie, Delilah. Ken, il va dévorer un phacochère. Oh, cool. ~ SeriesSub.com ~ présente Transcript : swsub.com Traduction : Jarick et Golgi Relecture : Lucille Synchro : Hutch, Jarick et Golgi Saison 1 - Épisode 06 Reckless Gardening  (1.0) On ne peut pas aller jusqu'au procès. Cette femme a eu son bras déchiqueté par un alligator dans son jardin. Si elle montre sa prothèse au jury, elle va obtenir 10 millions de dollars. Pourquoi cette tenue ? Je vais chez Panco demain, je te l'ai dit. Oh non, Dahlia, pas demain. J'ai déjà assez de problèmes avec Ken. Non, je voulais dire, j'essaye juste de gérer les choses. Les arranger. Tu sais, arbitrer, comme un vrai avocat. Je suis plutôt doué pour ça... Négocier, travailler les chiffres, arrondir les angles. Mais je peux t'aider. J'ai déjà Aubrey pour ça. Je veux dire que c'est une auxiliaire juridique. - Elle a étudié le droit. - Je sais ce qu'est une auxiliaire ! Sauf que je n'ai pas été à l'école, Wayne. Je n'ai pas de diplôme de droit ou de MBA. Au fait, tu t'es entendu ? Qu'est-ce que je suis censée faire pendant que tu es si occupé à travailler les chiffres et les angles ? Rester à la maison et découper des bons ? Tu sais, en réalité, je ne sais pas ce qu'est une auxiliaire juridique, Wayne. Et je m'en fous ! Va te faire foutre ! T'es en train de devenir un vrai enfoiré, Wayne. Comme si tu n'avais jamais participé à une bagarre de rue... Tu as du sang de gitan en toi. Tu peux pas l'ignorer. Tu peux pas te réveiller et prétendre être quelqu'un d'autre, comme si toutes tes traditions n'avaient plus d'importance pour toi. Tu craches au visage des nôtres, et il y aura des conséquences. Ce ne sont que des croyances débiles. Oh, non, bébé. C'est bien réel. Parce que, laisse-moi te dire un truc. Tôt ou tard, quelqu'un va découvrir la vérité. Et quand ça arrivera, ça fera de gros dégâts, ça nous détruira. Tu veux tenter le coup ? Mais je serai avec toi. Parce que si ça s'arrête, on ne se reverra plus jamais. J'ai quelque chose pour toi. Oh, putain ! Lis l'inscription. "Pour Ester. Avec tout mon amour. Frank". Ginny et moi, l'avons volé à une vieille femme de Jacksonville. Ginny s'était habillée en infirmière pour faire semblant de prendre sa tension. Pendant que moi, j'ai été dans sa chambre pour voler ses affaires. De l'argent, des bijoux, ... J'ai même volé son dentier. C'est vraiment touchant, Ken. Je ferai n'importe quoi pour toi, Delilah. Merci, Ken. Si jamais quelqu'un te faisait du mal... je le tuerais. Merci, Ken. J'ai des devoirs à faire. Tu te souviens de la soirée au mariage de Ginny ? On était en train de danser. Tu étais en chemise de nuit, tu dansais autour du feu. Le feu illuminait tes cheveux. Tu devais avoir... neuf, ou dix ans. C'est là que je suis tombé amoureux de toi. Ouais, Ken... Dans le coin on appelle ça de la pédophilie. Tu as tellement de vocabulaire. Bonne nuit, Ken. Fais de beaux rêves. Tu as parlé à mon père ? - Il ne peut plus parler. - Il se rétablit, et tu es au courant. J'ai entendu qu'il avait demandé à te voir. J'ai entendu que Ken et Didi étaient fiancés. C'est vrai ? Comment l'a-t-il retrouvé ? - Qui dit que c'est le cas ? - J'ai entendu que Papa voulait qu'il dirige la famille jusqu'à ce qu'il fasse revenir Wayne. En quoi ça m'intéresse ? Parce que, jusqu'au retour de Wayne, tu auras le pouvoir, alors que ça devrait être moi. Tu croyais vraiment que ton père allait te choisir ? Tu sais ce qu'il pense de toi ? Que tu es un sociopathe. T'as déjà entendu ce mot ? Je l'ai entendu dans un reportage sur John Wayne Gacy. Ça veut dire que tu n'as aucune conscience. Ça veut dire qu'il y a un truc qui tourne pas rond dans ta tête. Earl se sent très mal à cause de ça, il culpabilise. Mais c'est pas de sa faute. D'aussi loin que je me souvienne, tu as toujours été malfaisant. Tu arrachais les pattes des grenouilles quand tu étais petit, et tu les brûlais. Vas-y, Dale. Tranche-moi la gorge. Comme le ferait un sociopathe. Ken, encore une fois. Tu es mon neveu, mon nom est Doug, le nom de Dahlia est Cherien, - tu es un interne... - Je pensais qu'un interne était un docteur, sauf qu'il était très beau, et passait à la télé. Ne dis rien, chéri. OK ? Reste mignon et silencieux. Le bus est là. Donc, je devrais t'appeler "Oncle Dan". Contente-toi de la fermer, bon Dieu. Ne dis rien. Nada. Silence. Fais chier. Quelle connerie. Alors, tu es le neveu de Doug qui vient de Jacksonville ? Écoute, j'ai repassé le dossier Underwood la nuit dernière, et je veux te parler de certains parce que - je pense que tu as eu un problème... - Bien, super, oui. Cherien. Tu es magnifique. Bienvenue dans l'équipe Hugh. Laisse-moi te montrer les limites. Hugh, on doit résoudre ça avant que ça ne passe en procès, hein? C'est import... Ken, lève-toi. Je veux que tu agrafes quelques trucs. Bien sûr des trucs, monsieur Malloy... Dan. Merde. Tu veux connaître un secret ? Je n'ai jamais eu d'assistant personnel avant. Ma psy disait que je devrais en prendre un. Elle disait que je ne pouvais pas m'occuper de moi-même. - Tu veux que je m'occupe de toi ? - Ma secrétaire ne peut pas. C'est pourquoi j'ai viré son cul. Peu importe, c'est pour ça que t'es venue, n'est-ce pas ? Ou es-tu venue pour que je te presse encore les seins ? - Je veux 40 000 plus les avantages. - Putain, Cherien. Ton mari tire 200 000 par an. T'as pas besoin d'argent. Je pense que tu veux me sucer. T'as raison. J'ai envie. Je veux tellement te sucer. Allez, baisse ton froc. Allez, baisse ton froc. Sois pas timide. parce que je veux prendre une photo de ton petit joujou pour mon dossier de harcèlement sexuel. Comme ça, je n'aurai plus jamais à travailler. Mon Dieu, tu es une salope. Tu vas me parler de ce boulot maintenant ? Passer au pressing, remplir mes formulaires d'assurance, et trouver comment cette saloperie de clinique Ducaine arrive à facturer 1500 $ pour une putain de coloscopie. Eh bien, je ne veux rien faire de tout ça, non plus. Très bien. Qu'est-ce que tu veux faire, Cherien ? Je veux faire du feng-shui dans ton bureau. Pas étonnant que tu sois un misérable bâtard. Tu n'as pas de courant. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ton Chi est complètement dérangé. Je parie que tu as des insomnies, des cauchemars aussi. Comment tu sais, euh... Comment tu sais pour ce feng-shui ? J'ai eu du temps libre pendant les deux dernières années. J'ai lu pas mal de Femmes actuelles. Très bien. Tu casses quelque chose, je tords ton putain de cou. Hugh, je dois te parler d'Underwood. Ils seront là dans dix minutes. Ouais. Fais-la partir. On devrait lui offrir 2 millions, à prendre ou à laisser. De quoi tu parles bordel ? 1 million de moins que ce qu'a eu la vieille de McDonald. quand elle a été brûlée par un café. Et deux millions de plus que ce que je vais payer. Cette femme jardinait dans son jardin. Un alligator lui a attrapé le bras et l'a traînée dans un réservoir. - Elle a presque perdu la vie. - Et alors ? Bon Dieu ! Je n'ai pas créé les alligators. Je ne suis pas Dieu. Non, mais tu as eu huit circulaires du Ministère de l'Écologie qui t'ont averti de ne pas construire dans une zone infestée d'alligators. Alors peut-être qu'elle aurait dû y penser avant de sortir et de commencer tout ce jardinage imprudent. Il y a des crétins, Doug. Ne sous-estime jamais ça. Hartley Underwood est une traînée qui n'a eu que ce qu'elle mérite. Eh bien, c'est un très bon point, Hugh, mais je ne pense pas qu'un jury va le voir sous cet angle. Je sais, donc atomise cette salope. Elle a eu un bras arraché. Faut l'atomiser encore beaucoup ? Que tu veux que je lui fasse, lui arracher l'autre bras ? C'est exactement ce que disait Stewart, et Stewart est au chômage. Je ne lui donnerai pas le moindre centime. Et si tu ne la mets pas dehors, tu peux dire au revoir à ton job. Kimmy ! Un café au lait ! Maintenant ! Donc on a aucune crasse sur Hartley Underwood ? Non, on a tout vérifié. Même pas un PV pour excès de vitesse. Mais s'il y a une crasse sur elle, elle a pu changer son nom. Descendez à la mairie, prenez son contrat de mariage, vérifiez son nom de jeune fille, les alias, tout. Il doit y avoir quelque chose. Facile. Laissez-moi commencer par dire à quel point nous sommes sincèrement, profondément, extrêmement désolés, pour... ce vraiment terrible, imprévu, - Dévastant... - Doug. Je n'ai pas de temps pour des conneries. Absolument. Tout comme moi. En fait, je suis conscient que le temps est la seule chose qui nous sépare de la brousse. Je veux dire, bordel, Ann, nous sommes la brousse. Vous savez, quand on y pense... Parce que l'homme contre la nature, c'est vraiment une fausse dichotomie. Oh, dichotomie, mon cul. J'ai failli mourir. Regardez mon fichier hospitalier. Mon Dieu. Je pense qu'aucun de nous ne veut que ça aille au tribunal, hein ? Donc vraiment, il ne s'agit que de la somme d'argent que nous allons choisir. Je suis sûre que vous avez une idée en tête. Eh bien, Ann, on ne peut pas mettre un prix sur la souffrance. Mais on peut essayer. Écrivons chacun un chiffre sur un morceau de papier et comparons. Je pense que nos nombres vont être très proches. En taille ou en longueur ? Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est un zéro, Ann. Quelle justification pouvez-vous avoir pour ne rien offrir à mon client ? J'ai agrafé mon pantalon. Voulez-vous m'excuser un moment ? Tu veux bien te tirer d'ici ? Mais je veux apprendre. Va chez moi. Apprends là-bas. Elle a changé de nom de Mary Louise Blodgett. L'ancienne Mary Louise a été arrêtée pour vol. 1993, 2000$ de biens, la plupart en vêtements. Vous voyez comme vous êtes brillante ? Socio quoi ? Ça veut dire quelqu'un qui n'a pas de conscience. Je... J'ai pas voulu dire... Tout va bien, chéri. Ne te fatigue pas. Peut-être que tu étais un de ces... socio trucs. Tu étais rude. Même quand tu étais un bébé, je le jure, tu m'as une fois mordu si fort au bras, que j'ai eu les larmes aux yeux. Tu avais ces dents de requin. C'est ce que ton père voulait te dire, n'est-ce pas, chéri ? Tu es un battant, Dale. Et c'est une bonne chose. C'est ce que tu penses de moi, papa ? Tu penses que je suis un sociopathe ? Tu ne me fais pas confiance pour diriger la famille ? Tu ne peux pas aider... Le docteur t'a dit de ne pas stresser tes cordes vocales. Il essayait juste de dire qu'il s'inquiétait pour toi, c'est tout. Papa, tout ce que je veux savoir c'est, c'est si tu as parlé à Ginny Dannegan de qui sera le prochain chef. Très bien. C'en est assez. Il va être trop excité. Maintenant, qui te l'a dit ? Donc il a choisi Wayne. C'est juste qu'ils ont toujours eu ce lien spécial. C'était pas personnel. Ne le prends pas mal, bébé. C'est vraiment un lourd fardeau, d'être responsable de la famille entière. N'en veux pas à ton père de ne pas t'avoir choisi. Ton lien spécial a toujours été avec moi. Oh, merde. Les flics sont dehors. Il semble que Mr Griswold était vraiment un dealer de coke. Les flics l'ont arrêté dans le bureau du conseiller. Maintenant ils font un nettoyage de toute l'école. Comment on va faire sortir la beuh, hein ? T'as oublié ton déjeuner. Merci, Ken. Je t'ai vu chez Delilah. Je suis Ken. - Didi est ma... - Nièce. Oncle Ken... est mon oncle. C'est vrai... Et Doug est mon oncle, et Doug est son père... Donc, nous sommes frères. Je suppose que notre père s'est marié à... sa demi-soeur. Je suis aussi son fiancé. D'accord. Oncle Ken, je peux te parler une seconde ? Je pense que ce mec pense qu'il est ton copain. Ça fait partie de notre couverture, OK ? Tu n'es pas sensé être avec mon père aujourd'hui ? Il s'est énervé parce que j'ai cassé son agrafeuse. Tu sais ça, c'est comme un grand test, d'accord ? Pour voir de quoi tu es capable. - C'est vrai ? - Absolument. Je peux passer tous les tests qu'il met en place. C'est une bonne idée. Je te vois à la maison, Didi. Ton oncle t'a donné ça ? Il l'a eu dans un distributeur au centre de réhabilitation. Quoi ? Merde. Merde ! Ken, j'ai réalisé que... j'ai oublié de... te remercier... de m'avoir apporté mon déjeuner. C'était vraiment très gentil de ta part. OK. C'est tout. J'espère que le sandwich n'a pas été trop écrasé. Je pense que ça ira. Bien... - À plus, Didi. - Salut. Pas si vite. Voyons ce sac à main, jeune femme. Il me manque 800 dollars. Dans mon bureau, maintenant. Je veux savoir pourquoi vous êtes vraiment là, et je ne veux pas de ces histoires à propos de feng-shui. Pourquoi êtes-vous vraiment venue ici ? Je veux vous baiser. On devrait. - Je veux voir vos bras. - Non, vous ne voulez pas. Non, vous voulez baiser à côté de la chèvre. - Allez ! - Kimmy, Donnez-moi la police de Ducaine. Je veux rapporter un vol. C'est bon, Kimmy. Je vais m'en charger. Qu'est-ce que tu veux ? Des pilules ? Tu veux que je te trouve de l'oxy ? Un peu de meth ? Tu veux te droguer ? Pas facile à demander, hein ? Parfois c'est le plus dur, se rendre compte à quel point c'est dégradant. Je veux savoir comment vous avez fait, comment vous vous en êtes sorti. Parce que c'est le cas, n'est-ce pas ? Dites-moi comment arrêter de me droguer. Oh, mon Dieu. J'ai compris. J'ai compris. Oh mon Dieu. Vous voulez... Vous voulez arrêter pour Doug, et vous voulez que je vous aide. N'est-ce pas romantique ? N'essayez pas de vous foutre de moi ! OK. Jésus. C'était les A.A. ? Virez vos ongles de mes boules ! Dites-moi comment vous avez arrêté les pilules ! J'en sais rien. Vous êtes un putain de menteur ! Que Dieu m'en soit témoin, je n'en sais rien. C'était les années 90. Mon dealer a fait une overdose. J'ai juste... J'ai arrêté. Je ne sais pas comment. Vous êtes la plus dingue des salopes que j'ai jamais rencontrée. Qu'est-ce que ça veut dire : on a tous faits des trucs qu'on regrette ? Je veux juste dire que tout le monde a des choses dans son passé qu'ils voudraient différentes. Pour Panco, ça pourrait être certaines de nos locations. Pour Mary Louise Blodgett, ça pourrait être - un crime comme un vol. - Quoi ? Oh, vous savez. Une robe Gucci, une ceinture léopard, trois soutiens-gorge, cinq ensembles de lingerie... Et 627 $ d'assortiment de jouets sexuels. Ça vous rappelle quelque chose, Mme Blodgett ? Enculé. - Donnez-moi ça. - Non, ça serait du vol. Je suppose que vous savez pour la condamnation de votre cliente en 1993. sous le nom de Mary Louise Blodgett. C'était il y a 15 ans. Donc ma cliente était une petite chapardeuse quand elle était jeune. En quoi est-ce utile ? Par expérience, ça affecte réellement la façon dont le jury voit, vous savez, euh... les pairs dans la communauté. Je traversais une mauvaise période, et c'était mon premier divorce. Et vous devez dire ça au juge. Vous allez porter cet ensemble au tribunal ? Bel ensemble. C'est joli. Il vaut 1000 $ non ? Vous avez le ticket de caisse ? Oh, j'ai gagné un cookie. Vous avez volé ce gilet ? - Les vieilles habitudes s'accrochent. - J'ai perdu mon bras ! Un alligator m'a tirée dans un marécage ! Je suis extrêmement stressée. C'est terrible quand un client viole votre confiance, hein, Ann ? Les avocats, vous êtes tous les mêmes. C'est une tactique ignoble. - Vous n'intimiderez pas ma cliente. - Faites-le partir ! - Je me fous de ce qu'il faut faire ! - Ma chère, vous ne voulez pas ça. Vous êtes à fleur de peau. Mais je dois dire, nous sommes préparés à discuter de comment le faire partir. Nous nous recontacterons quand ma cliente sera un peu plus rationnelle. - J'ai parlé de ma prescription ? - Tout va bien, Di. C'est bon. Merde ! Vous êtes un génie. Qui aurait su que l'handicapée était une voleuse à l'étalage ? Eh bien, ouais, ne t'excite pas. Elle va vouloir quelque chose. Elle va revenir. Qu'est-ce qu'on en a à faire ? Toi. Tu as dit que tu n'allais pas lui donner un centime. Ce que t'es couillon. C'était juste pour te faire chier. La piste amène directement à mon cul sur cette affaire. Je savais que j'allais devoir sortir facile un million. C'est juste que j'ai un petit problème de financement en liquide en ce moment. Je croyais que tu valais plus de 150 millions ? Sur papier. En vrai fric ? Le marché du logement est dans les toilettes. Je suis hypothéqué jusqu'au cou. J'en chiais des briques. J'allais devoir classer le chapitre 11. Mais maintenant j'ai du temps pour rassembler des fonds. Regarde-moi. Regarde dans mes yeux. Tu es le meilleur avocat que j'ai jamais rencontré. Où est-ce que vous pensez aller, jeune fille ? Cet endroit ne va pas vraiment pour mes besoins d'employée. Attendez une minute. Doug, Doug, si ça ne te dérange pas. Je vais avoir un petit tête-à-tête. Bien sûr. Qui a pris mon stylo en or ? Ma grand-mère me l'a donné quand j'ai été diplômée du lycée. Je peux vous aider. Juste pour que vous sachiez, Je ne rêverais même pas de mentionner ce petit incident à Doug. C'est juste entre vous et moi. Vous voyez parce que je suppose... que... euh... Doug ne sait pas que vous prenez toujours des pilules, n'est-ce pas ? Vous êtes un vrai bâtard. Pas étonnant que vous fassiez des cauchemars. Tu vois ça ? Rien qu'une petite augmentation ne peut arranger. Donne-moi une minute. Tu as fait un bon meeting ? Je les ai abaissés de plus d'un million. - Elle a pleuré. - Vrai ? Oh, bébé. Tu es vraiment un bon avocat, hein ? Tu l'as bien eue. Oh, désolé. J'interromps la romance. Un peu de liquide. Pour ? Les frais. Viens. J'entends Johnny Walker qui nous appelle. Donc... où allons-nous ? Au club. Oh, salut, Dan. Hé, je viens avec vous. Et vous êtes ? Votre nom c'est aussi Doug. Il peut y avoir plus d'un Doug. La guerre du Golfe. Il a été capturé et... on lui a tiré dessus. On peut prendre des voitures séparées ? Pas de problème. J'ai un... lavement plus tard, de toute façon. Je te retrouverai au club. Dieu bénisse l'Amérique, Doug. Je peux vous poser une question, Mr Malloy ? Bien sûr, Ken. Vous étiez vierge quand vous vous êtes marié avec Mme Malloy ? Mon Dieu. Eh bien, je suppose donc que tu es toujours vierge. Si vous ne prenez pas en compte l'autosatisfaction. J'ai besoin de ton avis de professionnel sur quelque chose. On peut mettre un corps là-dedans ? Bien sûr. Regardez. T'as raison. Est-ce que je dois juste attendre là-dedans ? Je vais prendre celle-là aussi. Vous aviez raison. C'est sûr que ça embellit les seins. Je suppose que vous allez devoir prendre ça aussi. Donnez-moi aussi un de ces chemisiers. Je vais prendre un multicolore. Oh, bordel, je vais porter ça. Vous voulez que je mette ça sur votre carte de crédit ? Mon patron paie. J'ai eu droit à un petit extra. Je devrais vraiment changer de boulot. Ces gens ne me donnent rien. Vous avez perdu vos pilules. Vous les voulez ? Et voilà. Adhésion officielle. Une fois que la paperasse est faite, tu es membre du club country d'Edenfalls. Bienvenue dans le monde du cachet et de l'influence sociale. Tu vas faire tellement de contacts, tu n'en auras rien à faire de payer 175 000. 175 000.... dollars ? Prends une seconde hypothèque. C'est ce que j'ai fait. Bienvenue à l'intérieur. Tu veux connaître un secret ? Je vais te dire mon secret. Le secret de mon succès : ne fais confiance à personne. Si tu veux t'en sortir dans ce monde, tu dois t'en sortir tout seul. Je n'ai pas beaucoup d'amis. Tu as beaucoup d'amis ? - Pas vraiment. - Ouais, moi non plus. Je n'ai pas d'amis. Je suis une mère seule. Pourquoi d'après toi, Doug ? Probablement parce que t'es un enculé. Comment t'en es arrivé à ne pas avoir d'amis, Doug ? Je... Je ne sais pas. J'ai beaucoup déménagé quand j'étais enfant. et j'ai jamais pris l'habitude. Je comprends. Tu fais confiance à quelqu'un ? Tu fais confiance à Cherien ? Oui, je fais confiance à Cherien. T'as une putain de chance ! J'ai fait confiance à mon ex-femme. Cette garce a tourné mes enfants contre moi. Quel est ton secret, Doug ? Comment tu fais pour garder ton mariage sur pied ? Douze d'entre nous, Doug. Si pauvres, je le jure devant Dieu. on avait qu'une ampoule. Tu devais la dévisser et l'emmener avec toi quand tu allais dans la pièce suivante. Merde. Je restais éveillé la nuit, étendu, toute ma famille endormie dans les couchettes, et je rêvais du jour où je serais si riche que je n'aurais plus jamais à voir aucun de ces trous du cul à nouveau. Je n'ai jamais dit ça à personne. Tout le monde pense que j'ai grandi riche. Ma mère m'a abandonné quand j'avais 4 ans après le décès de mon père. Laisse tomber, mec. Laisse tout tomber. Je n'ai jamais dit ça à personne. - Allez. - Je dis à tous qu'elle est morte. Elle est morte pour toi. J'ai été élevé par des jésuites, et des bandits, une bande de bandits. Tu penses jamais à ta mère ? - Je ne sais pas. - Peut-être qu'elle est là. Peut-être qu'elle est juste là, à Edenfalls. - T'as déjà pensé à ça ? - Non. Papa, Di a été arrêtée. C'est celle que vous cherchiez ? Après la 1e heure, j'ai commencé à voir des couleurs, et ensuite, j'ai vu le visage d'un lion. - Je t'ai dit que j'étais désolé. - Papa. T'étais où ? Je t'appelle depuis des heures. Je pense que vous pouvez me rendre le stylo. Vous me devez bien ça. Va là-bas et assieds-toi. OK, où est-elle ? Elle est dans une cellule, et on ne peut pas la voir. Tu vois la femme derrière le bureau ? OK, elle a pris les empreintes de Di. Elle va avoir un casier, OK ? Merde. S'ils les entrent dans leur base de données, ils vont tomber sur le permis du vrai Doug Rich. Il est partout sur Internet. Tu sais combien tu risques pour une usurpation d'identité ? - Pour meurtre ? - C'est bon, Cal. Elle ne va pas avoir de casier. Violation de conditionnelle, exercice de la loi sans licence... J'ai dit que je m'en occupais. Je ne veux pas aller dans une famille d'accueil. Ça n'arrivera pas, OK, Sammy ? Je te le promets. Il ne t'arrivera rien de mal. Je ne les laisserai pas t'emmener. Personne ne séparera cette famille. T'es... t'es saoul ? Un petit peu. Merde, Papa. Je m'en occupe. Vous êtes celle qui s'est occupée de ma fille, M'dame ? Car je suis sûr que vous connaissez le cas de Malloy contre l'état de Louisiane. Deux secondes, deux secondes. L'interdiction de consommation de marijuana... Salut, qu'est-ce que tu veux, mon chéri ? Quoi ? Tu vas bien ? Maman arrive. Excusez-moi. Vous n'auriez pas vu mon mari dehors ? - Qu'est-ce que vous avez fait ? - Sept contraventions impayées. - Papa. - Mon Dieu, Richard va devoir interrompre sa téléconférence pour sortir sa femme de prison. - Quel enfoiré. - Papa. - Je savais pas que tu fumais. - C'était pas à moi. C'était à Ken... Un type l'a caché sur Ken, et je devais lui enlever, parce que sinon, il nous aurait fait tomber avec lui. Donc, tu t'es fait ça toute seule ? Oh, ma chérie, je suis désolé. Je ne voulais pas que tout ça arrive. Je t'aime tellement. Je sais, Papa. Je t'aime par-dessus tout. Je voulais juste que tu puisses faire ce dont tu avais envie. Pour l'amour de Dieu, Papa, va aux toilettes te rafraîchir. Très bien, chérie. - Je t'aime. - Je sais. Richard n'a jamais dit à nos filles qu'il les aimait. Par ici, Madame. Il était grand. - Qui ça ? - Mon agresseur. Celui qui a volé mon sac. Il était grand et maigre. Les cheveux foncés, des sourcils touffus... - Des sourcils. - De petits yeux. - De petits... - Des dents pointues. OK, un instant. Une chose à la fois. Vous voulez que ce soit bien fait ? Il faisait beau ? Maman ! Coucou, bébé. Papa est là. Il remplit des papiers. Merde. Bonjour, officier. Je suis vraiment désolée pour tout ça. J'ai... J'ai 800$ en liquide pour votre programme de désintoxication, et un petit extra pour le fonds de pension de la police. Je vous amène à elle. Je crois qu'elle a retenu la leçon. Et il avait l'air d'être un peu attardé. Attardé ? Pourquoi vous ne l'avez pas dit plus tôt ? C'est arrivé devant la gare, il y a 15 minutes. Les yeux sont un peu bizarres. Je dois y aller. J'ai commencé. Sa femme est là. Elle a payé la caution. Le temps passe lentement ici, hein ? On dirait qu'il n'avance pas. Mon amie Kay, elle me chantait une chanson pour passer le temps. - Tu sais ce qu'elle chantait ? - Quoi ? On regardait l'horloge, et comme par magie... Cinq minutes étaient passées. C'est comme ça qu'on tue le temps, en le séparant en petits morceaux. Et bien, je n'avais plus entendu cette chanson depuis mon enfance. Les formalités sont finies, tu es libre. Pas vous. Dites à Richard que je n'oublierai pas. C'est fini, bébé. Papa ! - Où t'étais ? - Où est Ken ? Il est parti, il y a 15 minutes. Vous serez heureuses de savoir que ce ne sera pas inscrit dans son casier. Avec votre volonté de l'inscrire dans un programme de désintoxication, il a beaucoup d'espoir qu'elle soit réhabilitée. Merci beaucoup. M. Rich semble un peu stressé, si vous me permettez l'expression. Groupe d'entraide 555-4568</i> Merci. Bébé, tu as été magnifique. Tu es restée calme, malgré les événements, comme une reine. Je peux pas faire ça. Je peux plus faire ça. Je peux plus faire ça. C'est bon. Chéri, arrête de fredonner. C'était magnifique. Lars Mortensen et les Alpine Cloggers. On ne se lassera jamais de ces danses populaires.</i> A suivre, les Kriek Sisters. Restez avec nous. Salut, Papa, l'infirmière a appelé. Elle sera un peu en retard. Qu'est-ce que tu regardes ? C'est l'infirmière qui t'a mis ça ? Salope... polka de merde. Tu dois être encore plus malade en restant enfermé ici tout le temps. Tu dois avoir envie d'un peu d'air frais. Non, ne te fatigue pas. Je m'occupe de toi. Il fait froid ce soir. Regarde les étoiles, Papa. Comment ça se fait qu'on voit mieux les étoiles quand il fait froid ? Quand j'étais gosse, je pensais que les étoiles étaient faites de glace. Tu t'en souviens ? On allait camper, et on fait semblant d'être des Indiens. Tu nous avais donné des noms d'Indiens. Tu étais Grand Élan. Et tu te souviens de mon nom ? Tout à fait. J'étais Petit Ours. On montait notre tente, et tu me racontais des histoires. Celle sur cet indien fou qui avait perdu sa tribu et qui hantait ces bois, en scalpant des petits garçons. Et quand tu étais endormi... j'étais terrorisé. Je ne te le disais pas parce que je voulais que tu penses que j'étais courageux. Tout ce que je voulais, c'est que tu sois fier de moi, Papa. J'ai toujours voulu être ton petit indien courageux. Je t'aime, Papa. Et tu seras dans mon coeur