Et si on parlait de l'autre chose ? Vous savez, la transmission qu'Abdul a captée avec sa radio. La Française qui disait "ils sont tous morts". On doit le dire aux autres en revenant. Personne ne va leur dire quoi que ce soit. Si on leur dit ce que l'on sait, on leur enlève tout espoir. Alors on ment. J'ai trouvé de l'eau fraîche dans la vallée. J'y emmènerai un groupe à l'aube. Si vous ne voulez pas venir, alors trouvez une autre façon de contribuer, parce que chacun pour soi, ça ne va pas marcher. Euh, excusez-moi. Avez-vous, euh, avez-vous vu mon fils ? Je... vais... chasser. Et je me demandais si vous... pourriez, euh, garder un oeil sur mon fils jusqu'à ce que je revienne. Vous êtes d'accord, non ? Ce n'est pas comme si c'était une question personnelle. Je veux juste savoir. - Eh bien tu ne sauras pas. - Pourquoi c'est si important ? Ce n'est pas important. C'est juste quelque chose que j'ai fait. J'ai mes raisons et je ne veux pas les partager. C'est juste que toi et tes tatouages n'allez pas bien ensemble. Es-tu un de ces chirurgiens hardcore de moelle épinière ? C'est moi. Hardcore. Si vous avez fini de copuler verbalement, on devrait y aller. Il y a toute une plage de gens qui attendent qu'on aille leur chercher à boire. Et le grand chasseur blanc s'impatiente. Ok, c'est parti. Hé, Charlie, demande à Jack pourquoi il a ces tatouages. Oh, vous avez une blague entre vous. Je suis vraiment trop content pour vous. Mademoiselle ? Voulez-vous du champagne ? Mademoiselle ? Vous avez oublié quelque chose. Vraiment ? Quoi ? Mon père ? Il s'occupe de ses invités. Il faut qu'on parte maintenant. Où ? En Amérique. Sun, regarde-moi, je t'aime... Mais je ne veux pas m'enfuir avec toi. C'est notre seule solution. Ton père ne le permettrait jamais. Ce n'est pas à lui d'en décider. C'est notre décision. Je vais parler à ton père. Je lui ferai comprendre. Tu dis ça maintenant parce que tu ne connais pas mon père. Je me connais. Elle est belle. J'aimerais que ce soit un diamant. Un jour, ça en sera un. Qu'est-ce qu'il y a ? Hé! Hé ! Qu'est-ce...? Arrêtez ! Hé, arrêtez ! Hé... Lâchez-le ! S'il vous plaît ! Arrêtez ! Arrêtez ! Laissez-le ! Faites quelque chose ! Il va le tuer ! Arrêtez-le, s'il vous plaît ! Arrêtez-le, s'il vous plaît ! Il va le tuer ! Les menottes du marshal ! Maintenant ! Que s'est-il passé ? L'eau est par-là. Comment tu as trouvé cet endroit ? Par chance. Voilà. C'est super. Absolument. Ca te correspond vraiment. Hé, les gars ? Quelqu'un ne devrait pas fouiller tout ça ? Il pourrait y avoir quelque chose d'utile ici. Il n'a pas tort. - Vraiment ? - Ouais. Amène-moi tes bouteilles. Regarde si tu vois du matériel médical, en particulier des médicaments. Des médicaments. Ok. Ne bouge pas. - J'étais juste en train de... - Ne bouge pas. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Chut. Il est sur une ruche. Qu'est-ce que cette ruche fait là ? Les ruches sont censées être dans les arbres. Et maintenant ? S'il bouge, il ouvrira la ruche. Je n'aime pas les abeilles, ok ? J'ai une peur irrationnelle des abeilles. - Je dois être allergique aux abeilles. - Reste calme, s'il te plaît. On  a besoin de quelque chose qui puisse fermer la ruche. - La couvrir ? - Ouais. Dépêchez-vous ! J'en ai marre de le répéter. Je marchais sur la plage avec mon fils, et tout d'un coup ce mec m'attaque. Je n'ai rien fait. Il y a forcément quelque chose que tu ne nous dis pas. Forcément ? D'où tu viens, mec ? Tikrit. I rak. Ok, je ne sais pas comment c'est en Irak, mais là d'où je viens, aux Etats-Unis, les Coréens n'aiment pas les Noirs. Tu sais ? Alors peut-être que c'est à lui que tu devrais parler ! Il reste menotté. Un peu plus fort, Omar, et peut-être qu'elle te comprendra. Les gars, ce Chinois va se transformer en langouste ici. Combien de temps vous allez le laisser comme ça ? Il a essayé de tuer Michael. On l'a tous vu. Il garde les menottes jusqu'à ce qu'on sache pourquoi. Allez. Viens. Que s'est-il passé ? Eh bien, ton père... Ton père est d'accord. Ne me fais plus jamais ça ! Comment tu as fait ? J'ai raisonné avec lui. Après une année de formation et une année de travail à l'usine, on aura l'argent dont on a besoin. Tu vas travailler pour mon père ? C'est la bonne décision. Non, je dois le faire. C'est temporaire. Tu n'as pas les moyens pour ça. Maintenant si. Ne bouge pas. Je vais essayer de recouvrir la ruche. C'est l'idée la plus merdique qui soit. Ca ne va jamais marcher. Reste calme, fiston. Ca ne serait pas une peur irrationnelle des abeilles si je pouvais rester calme, si ? Qui c'est ? Comment il a atterri ici ? Je ne peux pas vraiment faire une autopsie mais il n'y a pas l'air d'y avoir de trauma majeur aux os. Il y en a un autre ici. Quelqu'un a mis leurs corps ici. - Qui ? - Je ne sais pas. D'où ils viennent ? Vous n'avez pas tiré sur un ours polaire la semaine dernière ? Ouais. D'où il venait ? Depuis combien de temps ils sont ici ? Longtemps. Il faut 40 ou 50 ans pour que des habits se dégradent comme ça. C'est quoi ? Il y a quelqu'un ? Tout le monde va bien ? A part quelques piqûres. Vous deux avez couru comme jamais. Je suis content que ma diversion vous ait épargnés. Je n'ai été piqué que plusieurs centaines de fois. Oh, et euh... Quelqu'un a oublié ça. C'était, euh, rempli d'autre chose. J'imaginais ça rempli d'autre chose. Désolé. Putain. Ce sont les gens qui étaient ici avant nous. De quoi tu parles ? Oh, euh, juste, vous savez... Il pourrait y avoir eu d'autres gens ici avant nous, non ? Clairement. Mais qui étaient ces hommes ? En fait, l'un d'entre eux était une femme. Notre Adam et notre Eve. Qu'est-ce que tu fais ? Ta peau est à vif. Fais attention. Comment tu le trouves ? Il te plaît ? Je travaille tellement que je me suis dit qu'un peu de compagnie te ferait du bien. Bien sûr, tu vas devoir le dresser et le nourrir. Ca va ? Tu te souviens de l'époque où tu pouvais ne me donner qu'une fleur ? C'est ton père. Je pense que l'un de nous devrait rester et aider Charlie avec les débris. Tu te proposes ? Bien sûr. Ca me donnera une chance de le connaître un peu mieux. On devrait y aller. Les  gens ont probablement soif. Quoi ? 46 personnes doivent chacune boire un litre et demi d'eau par jour. Transporter toute cette eau va être vraiment chiant. Tu commences à me faire regretter de m'être portée volontaire. Ces cavernes font un trop bon abri pour n'être que des chambres funéraires. Adam et Eve, ils ont dû vivre ici. Leur avion s'est écrasé ou peut-être que leur bateau s'est échoué. Ils ont dû trouver cet endroit et savoir qu'ils pourraient survivre ici. De l'eau fraîche à volonté. Trois voûtes abaissent la température en bloquant le soleil. Les entrées sont étroites. Plus faciles pour se protéger des prédateurs. On ne doit pas amener l'eau aux gens. On doit amener les gens à l'eau. Je  pense qu'on pourrait vivre ici. Hé, qu'est-ce que tu fais ? Tu as dit quelque chose à mon fils ? Ouais, moi aussi, je suis ravi de t'avoir parlé. Viens, Walt. Comment ça se fait qu'il ne nous aime pas ? Quoi ? Tu as dit que les gens comme lui n'aimaient pas les gens comme nous. Oh. Non, euh... Ecoute, c'est... Ce n'est pas vrai, et tu sais quoi ? Je ne pense même pas comme ça. J'étais... J'étais en colère. Qu'est-ce que tu lui as fait ? Qu'est-ce que je lui ai fait ? A toi de me le dire. Je suis avec toi depuis le crash. Tu m'as vu faire quelque chose à quelqu'un ? Quel genre d'homme tu crois que je suis ? Qu'est-ce que ta mère disait sur moi ? Elle ne parlait jamais de toi. Alors tu ne sais rien de moi, si ? Toi, tu ne sais rien de moi. Je sais beaucoup de choses sur toi. - Ouais ? - Ouais. -  Mon anniversaire ? - Le 24 août. Et le mien ? Oublie ça. Viens Chéri, s'il te plaît, laisse-moi aller leur expliquer ça. Peut-être qu'ils te détacheront. Comment tu vas le leur expliquer ? Ta place est à mes côtés. On n'a pas à s'expliquer avec un voleur. Ca va ? Parle-moi, s'il te plaît. Tu es blessé ? Que t'est-il arrivé ? Qu'est-ce que tu faisais ? C'est le sang de qui ? Qu'est-ce que tu faisais ? Que s'est-il passé ? Je travaillais. C'est-à-dire ? Qu'est-ce que tu fais pour mon père ? Regarde-moi. Réponds-moi. Regarde-moi. Je fais tout ce que ton père me dit de faire. Je le fais pour nous. Tu me mates ? Quoi ? - C'est pas un mal. Je... - Crois-moi, si je te matais, tu le saurais. Ouais ? Alors à quoi tu pensais ? Maintenant. Je ne pensais pas du tout à ça. Ne t'arrête pas pour y réfléchir. Réponds... de suite. Je me disais que si on vivait dans les cavernes, on pourrait construire un barrage pour que tout le monde puisse avoir de l'eau fraîche et on pourrait déménager l'infirmerie de la plage. Tu penses que c'est une mauvaise idée? Non. Non, C'est sensé. Mais ? - Pas de mais. - Bien. Parce que beaucoup de gens espèrent toujours voir un bateau de secours arriver. Ils ne pensent pas à leur propre bien-être. On va devoir les convaincre. On ? Tu ne m'as pas encore convaincue. Tu me suis ? Oui. Pas besoin, je vais juste au petit coin. Il y a quelque chose que tu veuilles me dire, Charlie ? Je vais juste au petit coin. C'est dangereux dehors. Jusqu'à ce qu'on revienne, je ne vais pas te quitter. Casse-toi. Je sais qui tu es et je sais ce que tu cherches. Driveshaft. Tu étais le bassiste. Et guitariste... dans quelques chansons. Tu as vraiment entendu parler de nous ? Hé, ce n'est pas parce que j'ai plus de 40 ans que je suis sourd. J'ai vos 2 albums. Bien que j'aie trouvé que votre album éponyme était plus accompli que "Oil change". C'est dommage ce qui est arrivé à votre groupe. Ca fait combien de temps que tu n'as pas joué ? Ma guitare... euh, 8 jours et 11 heures, à peu près. Ca te manque ? Il y a pas mal de débris. Il se peut qu'on la retrouve. En bon état ? Toujours en état de marche ? Je ne crois pas. J'aimerais bien mais ce gars à l'aéroport m'a forcé à la mettre dans la soute. Ouais, pas assez de place. Fasciste. Tu la retrouveras. Ah ouais ? Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Parce que j'ai la foi, Charlie. Il était temps. Je meurs de soif. Je pense que je vais le laisser au soleil un peu plus longtemps. Puis je m'isolerai avec sa femme, trouverai un moyen de communiquer. Je pense qu'elle sait pourquoi il a attaqué Michael. Tu es sûr que tu ne veux pas que je lui parle ? Ok. Si tu t'occupes de ça, je vais commencer à parler aux autres des cavernes. J’en convaincrai peut-être quelques-uns de m'accompagner avant la tombée de la nuit pour qu'on commence à installer le camp. Tu es sérieux ? Pourquoi tu ne nous as pas consultés avant de décider de créer ta propre civilisation ? Je parle juste d'emménager dans la vallée. Tu as déjà oublié "vivre ensemble ou mourir seul" ? S'installer ensemble est notre seule façon de survivre. Notre meilleure chance de survie est d'être repérés par un bateau ou un avion. Et pour que ça arrive, on doit s'organiser pour entretenir le feu tout en fouillant l'île à la recherche de ressources. S'installer ailleurs serait du suicide. C'est la seule source d'eau fraîche qu'on ait trouvée, Sayid. Et rester sur la plage, au soleil, sans eau... ce n'est pas du suicide ? Je ne vais pas m'avouer vaincu. Quoi encore ? J'ai déjà donné ma version des faits, shérif. Je suis venu m'excuser. Je n'aurais pas dû te traiter comme un suspect. Tu étais la victime ce matin. J'apprécie ce que tu dis là, mais je devine que tu n'es pas venu jusque là juste pour t'excuser. Les gens envisagent sérieusement de suivre Jack dans les cavernes. J'aimerais savoir où tu te situes. Ici. Je n'ai qu'une priorité maintenant, et c'est sortir mon fils de cette île. Si un bateau passe, je ne veux pas avoir à regretter de l'avoir raté. Bien. Doucement. Un peu à chaque fois. Un petit peu. Content que tu viennes. Hé, mec, je vais là où va le sanglier. Alors... Qu'est-ce qu'il y a entre toi et Kate ? Vous allez emménager dans une caverne ensemble ou quoi ? - Je suis au lycée ou quoi ? - Tu ne dis pas que c'est faux. Rassemble juste tes affaires. On va bientôt devoir partir. Si ce n'est pas la belle du bal... Ca fait quoi d'avoir le docteur et capitaine Falafel qui se battent pour toi ? Je les appelle tels que je les vois, Punky. Pour être honnête, je ne suis pas le seul qui se demande ce que tu vas décider à propos de cette histoire de déménagement de la plage. Vas-tu suivre les pessimistes ou rester ici rester ici et attendre le bateau de sauvetage ? Et toi, tu pars ? C'est la question, n'est-ce pas ? On déménage tous dans les cavernes, et le jour suivant un avion survole l'île, ils vont continuer leur chemin et on se sera fait avoir. Ou alors, on peut rester ici, être dévorés par des sangliers, tomber d'une falaise, et il n'y aura personne pour répondre à l'appel d'urgence. Tu  n'as toujours pas répondu à ma question. Tu n'as pas répondu à la mienne. Et je te l'ai posée en premier. Votre mari m'a dit que l'argent n'était pas un problème pour redécorer cet appartement. Vous êtes une épouse très chanceuse. Oui. Occupe-toi du chien. Commençons la visite de l'appartement par la chambre, d'accord ? Vous êtes sûre de vous ? Oui. Vous avez pris des leçons ? Oui. Vous réalisez que votre mari et votre père vont tout faire pour vous retrouver ? Vous êtes sûre que vous ne pouvez pas vous réconcilier avec votre mari ? Quand je serais partie, vous occuperez-vous de mon chien ? A l'aéroport, à onze heures et quart. Vous trouverez une excuse et quitterez l'aéroport. N'emportez rien. Une voiture vous attendra. La première semaine, votre famille supposera que vous avez été kidnappée. Vous devrez rester hors de vue jusqu'à ce qu'ils vous croient morte. Après vous pourrez aller où vous voulez. Maintenant dîtes-moi quand. L'aéroport, à onze heures et quart. Encore. Onze heures et quart. Ah, super. Regardez qui est venue discuter. Il faut que je vous parle. Vous parlez anglais ? Oui. Quoi... ? Vous parlez anglais ? Pourquoi n'avez-vous rien dit ? Mon mari n'est pas au courant. Pourquoi apprendre l'anglais et ne pas le dire à son mari ? Il a un mauvais tempérament. Ce que mon mari vous a fait aujourd'hui... c'était un malentendu. Non, j'ai compris. C'est clair. C'était à cause de la montre. Votre mari a essayé de me tuer à cause de ma montre ? J'ai trouvé cette montre il y a deux jours. Elle appartient à mon père. Protéger cette montre est une question d'honneur. Vous appelez essayer de me tuer devant mon fils de l'honneur ? Vous ne connaissez pas mon père. J'ai besoin de votre aide. Écoute-moi, vieux. Je vais dans la jungle. Un homme a... droit à un peu d'intimité. Donne-moi ce que tu as. Tu n'en auras plus tôt ou tard. A mon avis, ce sera plus tôt que tard. Une désintoxication douloureuse est inévitable. Donne-moi ce que tu as maintenant. Au moins ça aura été ton choix. Ne me parle pas comme si tu me connaissais. Je sais ce que c'est de souffrir. Je n'envie pas ce qui t'attend, mais je veux t'aider. Tu veux ta guitare ? Plus que ta drogue ? Plus que tu ne l'imagines. Je sais que cette île peut te donner ce que tu veux, mais tu dois d'abord donner quelque chose à l'île. Tu penses vraiment pouvoir trouver ma guitare ? Lève la tête, Charlie. Tu ne vas pas me faire prier ou quelque chose comme ça. Je veux que tu lèves la tête. Il est presque l'heure de partir. Je ne veux pas être Eve. Personne ne te demande ça. Je ne peux pas... m'installer. Pourquoi pas ? Quelqu'un d'autre peut rester ici et attendre les secours. Pourquoi ça doit être forcément toi ? - Ce n'est pas ça. - Alors c'est quoi ? Kate, comment es-tu devenue comme ça ? Qu'est-ce que tu as bien pu faire ? Tu as eu une occasion de le savoir. Si tu as besoin de moi, tu sais où me trouver. Toi aussi, tu sais où me trouver. Je sais que tu ne peux pas me comprendre et normalement je ne parle pas tout seul, mais comme j'ai une audience captive... J'espère pour toi que tu vas bien écouter. Je ne suis pas exactement en train de passer le meilleur mois de ma vie. Je connais à peine mon fils et maintenant je dois être son père. Et en plus de ça, j'ai un Coréen taré qui essaie de me tuer, et pour quoi ? Regarde, j'ai compris, non ? C'est la montre. La mienne s'est cassée. J'ai trouvé ça dans les débris, et je me suis dit "pourquoi gâcher une montre à 20000 dollars ?" Ce qui est ridicule puisque l'heure n'a pas d'importance sur une île ! Fils de... Reste loin de moi... et de mon fils. 16 heures, je dois atterrir au L.A.X. Et j'ai besoin que ce cercueil soit embarqué, parce qu'il va y avoir un corbillard et... Quelque chose ne va pas ? Elle est trop belle. Hello ! C'est qui ? Des nouveaux locataires. Pas loin... Ils ont menti. Regarde autour de toi, regarde le comptoir, regarde ces visages. Es-tu sûr que c'est là où tu veux être ? Ce sont tes amis mais sont-ils de vrais amis ? Est-ce qu'ils t'aiment autant que moi ? Es-tu sûr que c'est là...? Je peux te demander quelque chose ? N'importe quoi. C'est quand ton anniversaire ? Tu as l'air si pressé de mener ce genre de vie et tu as causé tant de peine et de misère mais regarde autour de toi, regarde bien entre toi et moi, es-tu sûr que c'est là que tu veux être ? S'il te plaît, ne laisse pas mes pleurs te convaincre. J'espérais ne pas pleurer mais ces derniers temps les larmes semblent faire partie de moi. Mais regarde autour de toi, regarde bien