C'est de la camelote. - Je prends celui du bout. - Pourquoi m'avoir aidée ? Par solidarité féminine. - Pourquoi tu me dis ça ? - Fais-le, Taches de rousseur. - On devrait dire que je suis sa mère. - Il y a d'autres solutions. Après tout ceux qu'on a perdus, je veux pas le perdre lui aussi. Mon client insiste... pour que le changement de garde se fasse en douceur. Vous ne pourrez pas garder l'enfant. La mère de Claire. Tout ce que Kate et moi avons fait, c'était pour Aaron. Qui est... Aaron ? Enchanté, Ben. Si je te libère, tu m'emmèneras - chez les tiens ? - Je suis là pour ça. - Jin ? - Que fais-tu ici ? Jin ? T'es là ? Tu m'entends ? C'est Phil. T'étais passé où ? L'ennemi s'est échappé. On fouille le secteur est.</i> Il est parti vers le nord. Qu'est-ce que t'en sais ? Il m'a attaqué. Quoi ? T'es où ? T'es encore là ? Je vous en prie, aidez-moi. Écoutez tous. On ignore s'il va y avoir une autre attaque. Soyez tous prêts à prendre vos postes de sécurité. Restez en contact avec votre chef d'équipe. Lafleur a envoyé des équipes de recherche, mais l'ennemi a une bonne avance sur nous. Il a dû se servir du feu comme diversion pour s'enfuir. Il parle de Sayid ? S'il était enfermé, comment il a pu mettre le feu ? - Qui êtes-vous ? - Jack Shephard. Je suis... nouveau. S'il a pu mettre le feu, c'est qu'on l'a aidé. Quelqu'un a mis feu à ce van et est allé le libérer. Les caméras ne rapportent aucun ennemi entrant dans l'enceinte, il s'agit donc de l'un de nous. Je veux un rapport sur le déblaiement. Compris. Hé, vous. Oui, vous. Vous êtes avec les mécanos, non ? Vous voulez bien vous occuper du treuil ? Je vous parle chinois, c'est ça ? Ne vous en faites pas. Abaissez ce levier. Quand je dis stop, relevez-le. - OK. - Facile. - Attendez que je sois prêt. - OK. Allez-y. Ils vous ont collée avec les mécanos à votre arrivée ? - En gros, oui. - Ça a été pareil pour moi. Attendez, stop. Arrêtez là. Le sous-marin serait à moitié vide si on savait qu'on finirait mécano ou gardien. Il faut bien commencer quelque part. - Vous êtes ? - Kate. Bienvenue parmi nous. Moi, c'est Roger. Roger Linus. Enchantée, Roger. C'est mon gosse. C'est mon gosse ! Coucou, mon beau. Tu as bien dormi ? Brave garçon. - Mon Dieu ! - Bonjour, Cassidy. Je vous ai vue aux infos ! Je disais à mes amis, "Je la connais !" - Voici Aaron. - Bonjour, Aaron. - Dis bonjour. - Vous avez survécu à un crash. Incroyable. Je pensais pas vous revoir. Qu'est-ce qui vous amène ? Sawyer m'envoie. Sous-titres (1.00) Alors, cet enfoiré est encore en vie ? À mon départ, oui. Il vous a demandé de m'apporter de l'argent ? Il m'a dit où vous trouver, et... de prendre soin de Clementine... - Sa fille ? - Elle dort dans son berceau. Je la réveille ? Je n'aurai pas dû vous déranger. J'aurai pu et j'aurai dû vous l'envoyer. Pourquoi me raconter tout ça ? Pourquoi me faire confiance ? Votre fille doit savoir qu'elle compte pour son père. Pourquoi n'est-il pas revenu, lui aussi ? L'hélicoptère était à court de carburant. Il a sauté pour qu'on puisse atteindre le bateau. Quel lâche. Il voulait bien faire. Il voulait vous fuir. Je lui ai dit qu'il avait une fille. Il n'a même pas essayé de l'appeler. Et là, je devrais voir en lui un héros parce qu'il vous a dit de nous aider ? Je parie que c'est même pas son argent. On a été dédommagés après le crash, - et je n'avais pas besoin de tout... - Inutile de m'expliquer. J'avais le même regard quand il m'a jetée. Je compatis, vraiment. Il est de lui ? - Pardon ? - Votre fils. Sawyer est le père ? Non, j'étais... enceinte avant de le rencontrer. Ce n'est pas votre enfant ? Vous venez de me dire que vos amis et vous avez menti au monde entier sur ce qui s'était passé sur l'île. Vous dites la vérité à ce sujet... Alors, pourquoi mentir sur lui ? Je n'ai pas le choix. - Que s'est-il passé ? - Qu'est-ce que tu fous là ? Le gamin sur qui on a tiré, c'était Ben. C'est Sayid qui a fait ça ? Boucle-la et arrête de poser des questions. C'est vraiment pas le moment d'attirer l'attention sur toi. - File. Traîne pas ici. - Dis-moi ce qui se passe. Qu'est-ce qu'elle fait là ? - C'est... - Je m'appelle Kate. C'est la nouvelle du garage. Elle croyait avoir vu quelque chose de suspect. Vous pouvez y aller, merci. T'as vérifié la cellule de l'ennemi ? J'étais occupé à jouer les pompiers. Alors, allons-y. Il s'est pas évadé. - Quelqu'un lui a ouvert. - Les clés d'un gardien. On a que trois gardiens. Roger, Willie et le nouveau. Je viens de le croiser. Un certain Jack. J'ai fait son admission. Je vais lui parler. - Tu m'accompagnes ? - Oui, patron. Trouve Jack, Hurley et Kate le plus vite possible. - Enferme-les et garde un oeil sur eux. - Pourquoi ? Ils ne doivent parler à personne. Ça part en vrille, tout ça. Compris. Vous savez qui a fait ça à mon fils ? - On y travaille. Comment va-t-il ? - Je sais pas. Juliet m'a dit d'attendre ici. - Je vais voir s'il y a du nouveau. - Merci. - Tu as tes clés. - Oui. Pourquoi ? J'ai dû les laisser à la maison. C'est pas grave. Plus de gaze. Voilà. Si on arrive pas à stopper l'hémorragie, on va devoir faire un bandage. Où est le docteur ? À la station Miroir, jusqu'à vendredi. - Comment il va ? - Mal. Attendez. Il saigne encore quelque part et j'arrive pas à le soigner. - Ça va aller. - Non. Il faut que quelqu'un trouve où la balle a fait des dégâts et répare. Il a besoin d'un chirurgien. On est assigné à résidence ? Non, vous pouvez partir quand vous voulez. Mais je vous tirerai dans la jambe. - Qui a eu cette idée ? - À ton avis ? Sawyer fait son boulot. - À quoi tu joues, Obélix ? - Je vérifie si je suis encore là. - Quoi ? - <i>Retour vers le futur</i>, mec. On est remontés dans le temps et on a changé des trucs. Si le petit Ben meurt, il ne deviendra jamais le Ben adulte, celui qui nous a fait revenir ici. On peut donc pas être là. Par conséquent, mec, on n'existe pas. T'es un idiot. - Ah bon ? - Ça marche pas comme ça. On ne peut rien changer. Votre chtarbé d'Irakien a buté Linus. Ça s'est toujours passé comme ça. C'est juste qu'on n'a jamais vécu comment ça se termine. - Je suis perdu. - Faudra t'y faire. Mais la bonne nouvelle, c'est que Linus n'est pas mort, donc le gamin peut pas mourir non plus. Il va s'en sortir. On n'aurait pas dit. Et si tu avais tort ? Si j'ai tort, alors on arrête d'exister, et tout ça n'a plus d'importance, si ? Doc, viens avec moi. Où ? Le gamin perd son sang et on a plus rien à lui donner. Il faut que tu nous montres où est la fuite. Quoi ? Je ne viens pas. Si tu viens pas, il va mourir. Qu'il meure. Qu'est-ce que tu fais ? Des sandwiches. Tout le monde doit avoir faim. Ce n'est qu'un enfant. Tu peux pas le laisser mourir. T'as entendu Miles, on peut pas changer le passé. Ça n'a rien à voir avec moi. Sauf si tu es censé le sauver. Dans 30 ans, ce garçon sera devenu un homme qui m'enfermera dans une cage pour que je l'opère. Et tu viendras me supplier de le faire parce qu'il menacera de tuer Sawyer. J'ai déjà donné. J'ai déjà sauvé Benjamin Linus, et je l'ai fait pour toi. J'ai pas à le refaire. C'est notre faute. On a ramené Sayid. On a provoqué ça. Avant, je passais mon temps à essayer d'arranger les choses. Mais... Tu n'as jamais pensé que l'île voulait arranger les choses elle-même ? Et que peut-être, je l'en ai empêchée ? J'aime pas le nouveau Jack. Je préférais l'ancien Jack, il restait pas assis à attendre que ça se passe. Tu n'aimais pas l'ancien Jack. Où tu vas ? Détends-toi. Ça va aller. Excusez-moi. Une des nouvelles est là. Elle sait que Ben a besoin de sang, c'est une donneuse universelle. Ça va faire un peu mal. Bien. Très courageuse. James m'a dit que Jack ne ferait rien, mais il n'a pas dit pourquoi. Si je comprenais Jack, je serais sûrement pas assise là. Il s'est passé quelque chose hors de l'île ? On était fiancés. Ça compte ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Attendez dehors. Je parle de mon fils. Kate nous donne son sang pour qu'on puisse transfuser Ben. - J'attends pas dehors, alors. - Il peut rester avec moi, vous pourrez vous occuper de Ben, et Roger m'empêchera de m'évanouir. Asseyez-vous. - Merci. - De rien. - Il a volé mes clés... - Pardon ? Lafleur m'a demandé où étaient mes clés. Ce salopard ne pose que des questions dont il connaît la réponse. Donc, mon fils a volé mes clés pour faire évader cet animal. Pourquoi il ferait ça ? À cause de moi. Vous avez des gamins ? Je croyais que je serais le meilleur des pères. Ça s'est pas passé comme ça. - Sa mère est encore là ? - Elle est morte. Le jour de sa naissance. Désolée. Moi aussi. J'ai essayé de faire comme elle l'aurait voulu, mais... un garçon a besoin de sa mère. - Qu'est-ce qui se passe ? - Il est en hypoxie. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il a besoin d'oxygène. Sortez. - Quoi ? - Faites-le sortir ! - S'il vous plaît, attendez dehors. - Attendez. Comprenons-nous bien. Tout ça s'est déjà produit. Donc la conversation qu'on a là, on l'a déjà eue. Alors, je dis quoi, après ? Je sais pas. Ta théorie est donc fausse ! Pour la 100e fois, andouille, cette conversation a déjà eu lieu, mais pas pour toi et moi. Pour toi et moi, elle a lieu maintenant. D'accord, alors explique-moi ça : si tout ça m'est déjà arrivé, pourquoi je m'en souviens pas du tout ? Parce que comme Ben a tourné la roue, le temps n'est plus linéaire pour nous. Nos expériences dans le passé et dans le futur sont arrivées avant ce qu'on vit maintenant. Répète voir ? Tire-moi dessus, s'il te plaît. Je peux pas, parce que si tu meurs en 1977, tu pourras pas revenir en bateau sur l'île dans 30 ans. Je peux mourir, parce que je suis déjà venu sur l'île. On peut tous mourir, - parce que c'est notre présent. - Mais selon toi, Ben peut pas mourir parce qu'il doit devenir le leader des Autres. Parce que c'est son passé. Mais quand on a capturé Ben et que Sayid l'a torturé, pourquoi il s'est pas souvenu s'être fait tirer dessus par ce même homme quand il était petit ? J'avais pas pensé à ça. Comment il va ? - Il est stable. - Il va s'en tirer ? Du sang neuf coule dans ses veines, c'est déjà bien. Vous pouvez aller à la station médicale ? Ils ont des fournitures qu'on n'a pas. Je tiens à vous dire... Merci. Je sais que vous faites tout ce que vous pouvez... pour le sauver et... Bien, je vais y aller. Il va mieux ? Il est stable. Mais je ne peux pas... je peux pas le guérir. On peut pas l'emmener quelque part en sous-marin ? Non, il ne revient que dans deux mois. - Mais il peut pas mourir, si ? - Il va mourir. Son état est tel qu'il n'est pas soignable. On peut pas rester là à rien faire. Quelqu'un doit pouvoir nous aider. On a tout un... Quoi ? Ils peuvent peut-être faire quelque chose. "Ils" ? Les Autres. Tu le tiens ? - Prête ? - Un, deux, trois, go. Bon, allons-y. - Je viens avec toi. - Non. Si ça se passe mal, j'ai rien à perdre, mais toi, tu vis ici. Et si je t'implique et que Sawyer l'apprend, il va me tuer. Tu vas réussir à te débrouiller ? T'en fais pas, je vais débrouiller. Kate, Sawyer va découvrir que Ben n'est plus là, et je devrai lui dire ce qui s'est passé. Mais je te donnerai autant d'avance que je pourrai. Bonne chance. Il y a quelqu'un... ici, à Los Angeles. - Je vous conduis à elle. - Qui ? La même personne qui nous dira comment retourner sur l'île. C'était pour ça ? - Tu savais ? - Non, j'étais... Tu prétendais te soucier d'Aaron pour me convaincre d'y retourner ? - Je prétendais rien du tout ! - C'est de la folie, vous êtes fous. Jack, arrête ! Maman, j'ai soif. Je veux du lait. - Du lait au chocolat ou nature ? - Jus de fruits. - Tu ne veux plus de lait ? - Jus de fruits. Où sont les jus de fruits ? - Allée 5. - Merci beaucoup. - Vous avez vu mon fils ? - Pardon ? Un petit blond de 3 ans. J'ai perdu mon fils. - Un petit blond de 3 ans. - Ne vous inquiétez pas. - Je fais une annonce. - Verrouillez le magasin. C'est ta mère, chéri ? Il était perdu au rayon des fruits. J'allais faire passer une annonce. Merci beaucoup. Tout va bien, chéri, maman est là. Maman est là. - Dites à... - Essaie de ne pas parler. Dites à mon père que je suis désolé d'avoir volé ses clés. Tu comptes m'en empêcher... Mais je peux pas le laisser mourir. Bon sang, je suis pas là pour t'en empêcher. Je suis là pour t'aider. - Bonjour, tante Kate ! - Bonjour, Clementine. - Maman est à la maison ? - Oui, je vais la chercher. Ils retournent sur l'île ? - Pourquoi faire une chose pareille ? - Je l'ignore. Jack dit qu'on n'était pas censés partir. Jack m'a l'air d'être un sacré spécimen. Tu as l'air épuisée. Bois ça. Fais une sieste, je m'occupe de ton petit mec. Je l'ai perdu. Quoi ? Je sais pas ce qui s'est passé. On était au supermarché, je lui ai tourné le dos une seconde et il avait disparu. Et tu sais, le plus fou, c'est que... j'ai eu vraiment très peur... mais je n'étais pas étonnée. Je ne me disais qu'une chose : il est temps. Pourquoi est-ce que je m'attends à ce qu'on me le prenne ? Parce que tu l'as pris. Claire n'était plus là. Elle l'a laissé. Je devais le prendre. Il avait besoin de moi. Tu avais besoin de lui. Sawyer t'avait brisé le coeur. Tu avais besoin de lui pour t'en remettre. T'as trouvé comment t'allais le porter toute seule ? La frontière est juste ici. Les Autres sont juste derrière ? Ils ne sont pas juste derrière. On ferait mieux d'y aller. Pourquoi tu fais ça ? Pourquoi tu m'aides ? Quand j'ai vu que Ben était plus là, et que Juliet m'a dit ce que tu faisais, j'ai posé la même foutue question... Pourquoi tu aides Ben ? Et elle a dit... Peu importe qui il deviendra, c'est mal de laisser un enfant mourir. Donc... Voilà pourquoi je fais ça. Je fais ça pour elle. Où est Jack ? - Sous la douche, je crois. - Ça va chauffer ? Il faut que je lui parle. Vous nous laissez seuls ? Pose-moi encore des questions sur le voyage dans le temps. J'avais besoin de toi. Pardon ? Ce gamin se vidait de son sang. Tu es chirurgien, - et j'avais besoin de toi. - C'est Ben. Pour le moment, c'est qu'un gosse. Juliet, je suis désolé. - Je ne peux pas t'aider. - Je ne te le demande pas. Tu as été assez clair. Sawyer et Kate s'en occupent. - Quoi ? - Elle tente de le sauver, et j'ai envoyé James l'aider, parce que ça compte pour eux. Je suis revenu parce que vous comptez, pour vous sauver. On n'avait pas besoin d'être sauvés ! Tout allait bien depuis trois ans. T'es revenu pour toi. Aie la courtoisie de me dire pourquoi. Je suis revenu parce que j'étais censé le faire. Dans quel but ? Je ne sais pas encore. Tu ferais mieux de le découvrir. Je peux le prendre un peu, tu sais. J'en doute pas. Son père dit que tu crois que Ben a aidé Sayid à s'enfuir. Un gamin peut tout faire quand il en veut à ses parents. C'est pour ça que tu voulais que je m'occupe de ta fille ? - Tu l'as fait ? - Bien sûr que oui. Penche sa tête en arrière. - Elle est comment ? - Clementine ? Elle est belle. Elle te ressemble quand elle sourit. Elle grandit vite. Elle a déjà son petit caractère. Je parie que Cassidy et toi aviez des choses à vous dire. Elle a une théorie assez intéressante sur ce qui t'a fait sauter de l'hélico. À savoir ? Tu aurais fui ton avenir avec moi. Ça n'aurait jamais marché entre nous. Je suis pas plus fait pour être avec toi que pour être père. Ça a l'air d'aller, avec Juliet. J'ai pas mal grandi en 3 ans. Mains en l'air ! Bougez pas. C'est une infraction à la trêve. - Vous avez dépassé la frontière. - On sait. On a tiré sur le gamin. C'est un problème pour nos deux peuples. Si vous voulez pas la guerre, emmenez-nous voir Richard Alpert, tout de suite. Mlle Littleton, je suis Kate Austen. Je sais qui vous êtes. Entrez. Votre ami, le Dr Shephard, est venu hier soir. Il arrêtait pas de parler d'un dénommé Aaron. Quand je lui ai demandé qui c'était, il s'est enfui comme s'il y avait le feu. C'est votre petit fils. Et votre fille, Claire... est vivante. De quoi parlez-vous ? - Claire est morte dans le crash. - Non, elle a survécu. Quand on s'est écrasés, votre fille était enceinte de 8 mois. C'est elle qui a accouché sur l'île, pas moi. On a menti. Il y a d'autres survivants, on les a abandonnés. Pourquoi ? Pourquoi vous l'avez laissée là-bas ? Parce qu'elle a disparu, et elle a laissé le bébé. On a cherché partout... Alors, je me suis occupée d'Aaron. Et quand on a été sauvés, on n'a pas... On devait décider quoi faire de lui. Elle voulait qu'il soit adopté, mais je ne pouvais pas. Je devais le protéger. Alors j'ai dit que j'étais la mère. Pourquoi avoir menti ? Pourquoi ne pas être venue me voir tout de suite ? Parce que j'avais besoin de lui. Je suis désolée. Vous allez voir, il est si gentil, mignon et sage. Où est-il ? J'ai pris une chambre en dessous. Il dort. Je sais que ça fait beaucoup. Mais... Quand vous serez prête, il vous attend. Je lui ai dit que vous étiez sa grand-mère, que vous alliez prendre soin de lui pendant mon absence, et que j'allais bientôt revenir. Où allez-vous ? J'y retourne pour trouver votre fille. Au revoir, bébé. T'inquiète pas, tout se passe comme prévu. - Taisez-vous et avancez. - Je fais quoi, là ? D'où vous sortez ? Vous vouliez me voir, je suis là. C'est Benjamin Linus ? Vous vous connaissez ? - Que lui est-il arrivé ? - On lui a tiré dessus. - Qui êtes-vous ? - Elle est avec moi. Que faites-vous là ? On voudrait que vous lui sauviez la vie. Vous pouvez ? Si je le prends, il ne sera plus jamais le même. Comment ça ? Eh bien... Il oubliera ce qui s'est passé et... Son innocence aura disparu. Il sera des nôtres pour toujours. Vous voulez toujours que je le prenne ? Tu devrais pas faire ça sans demander à Ellie. - Si Charles l'apprend... - Qu'il l'apprenne... Je ne leur rends aucun compte. Où l'emmenez-vous ?