grille dans la ventilation. - Il faut appuyer sur le bouton. - OK. J'ai rampé dans la ventilation, et j'ai été devant ton ordinateur, et tu sais ce qui s'est passé? Il ne s'est rien passé, John. Je n'ai jamais tapé les nombres, je n'ai jamais appuyé sur le bouton. Si tu veux faire quelque chose de bien pour Libby, il y a une belle plage à 3 kilomètres d'ici. Tu pourrais l'emmener là-bas. Allez, donne-moi les couvertures. Les couvertures? Je me charge des couvertures, OK? Emmène-nous jusqu'aux flingues. Tout de suite. Ah, cette salope. Elle m'a volé mon putain de flingue. Ana Lucia. Pourquoi elle aurait besoin d'un flingue? On en a attrapé un d'entre eux... les autres. Il est enfermé là-dedans. Donne-moi le flingue. Je vais le tuer. Je suis désolé. Michael? Qu'est-ce que tu construis? Bonjour, Ana. Eh bien, bonjour, toi. Alors tu vas me le dire? - C'est quoi? - Je construis une église. Et pourquoi diable veux-tu faire ça? Parce qu'on m'a dit de le faire. Qui te l'a dit? On me l'a juste dit. Je pense que c'était pendant un rêve. Un rêve comme celui-ci? Tu dois aider John. Yemi? - Bonjour, mon frère. - Oh, Yemi. Pardonne-moi. J'aurais dû t'écouter. Tu avais raison. - Je ne voulais pas faire ça... - Shh, shh, shh. Le travail qui est fait ici est important, Eko. Il est plus important que tout le reste, et il est en danger. Tu dois aider John. Il a perdu son chemin. Tu dois l'obliger à t'emmener jusqu'au point d'interrogation. John ne voudra pas te montrer, tu dois donc l'obliger. Eko... Il y a beaucoup de distractions, mon frère. Mais tu dois passer outre. Ce qui est fait est fait. - Tu comprends? - Oui, Yemi. Et, Eko... emmène la hache. Qu'est-ce qui se passe? Tu vas bien, mon pote? Il faut que je trouve John. - Qu'est-ce que tu croyais, John? - Jack, laisse le tranquille. Non, Jack, ne le laisse pas tranquille. Ferme-la, Sawyer. Si Ana ne t'avait pas piqué ton flingue... Oh, n'est-ce pas merveilleux... le boiteux nous cache que l'artiste anciennement connu sous le nom d'Henry Gale a essayé d'étrangler ta petite amie, et tout à coup c'est de ma faute si elle veut se faire justice. Et si tu retournais à la plage? Hé, ça suffit, vous deux. Michael, hé! Il m'a tiré dessus. - Qui? - Il est parti! Il s'est enfui. Allez-y, je m'occupe de lui. Jack... Je dormais, et j'ai entendu des coups de feu. Je me suis levé, je suis sorti de la chambre. Et ça... il y avait ce gars... il avait un flingue, et... Allez. il faut que tu te lèves, OK? Laisse-moi t'aider. Elle est morte. OK, on doit la relever. On doit l'emmener dans l'antichambre, OK? Accorde-nous ce pardon, Oh Seigneur, nous t'implorons. Amen. Elle est en état de choc. Nous devons maintenir la pression dessus. Tu peux faire quelque chose? - Jack... - J'ai entendu. Maintiens juste la pression dessus, OK? - Comment elle va? - Je fais ce que je peux. Depuis combien de temps? Quoi? Quand est-ce que c'est arrivé? Il est parti il y a combien de temps? Je ne sais pas, euh... il y a 20 minutes, peut-être une demi-heure. On peut retrouver sa trace, le rattraper. Il a de l'avance, un flingue, et il n'a pas peur de l'utiliser... Il a déjà tiré sur trois d'entre nous. L'une d'entre elles est morte... Qui va s'occuper de Libby pendant que tu es train de jouer aux aventuriers? J'irai. John, tu t'y connais en traque, hein? Oui. On va trouver sa trace ensemble. Si vous trouvez quoi que ce soit... quoi que ce soit, vous revenez ici, et on réfléchira ensemble à ce qu'on fera après. Allons-y, John. De quand date ta dernière confession? Bonne question. Trop d'années pour que je puisse m'en rappeler. Pour quoi souhaites-tu demander le pardon de Dieu? Quel péché as-tu commis? Voyons voir. Eh bien, j'ai trompé ma femme. Juste  une fois, ou plein de fois? Combien de fois faut-il pour faire plein? Pour recevoir le pardon de Dieu, tu dois te repentir de tes péchés. J'ai aussi fabriqué des papiers d'identité pour un gars qui se fait passer pour un prêtre. Est-ce que tu l'as? Alors qu'est-ce que tu as fait, mon père? Voler dans le panier de la quête? Tu sais que j'ai des amis à Los Angeles. Je pourrais te brancher avec eux. - Pour faire quoi? - Tu sais... des trucs. Bonjour, père Tunde. Bonjour, Monseigneur. Voici M. Caldwell. Il m'a aidé à préparer mon séjour aux Etats-Unis. Je suis désolé, mon père, mais j'ai de mauvaises nouvelles. Vous  allez devoir reporter votre séjour. Il se trouve que nous avons un miracle. Ma fille, elle... elle s'est noyée. Je suis vraiment désolé pour votre perte. Oh, non, vous ne comprenez pas. Elle est revenue à la vie. On était dans la nature, et Charlotte a dû glisser, et elle est tombée dans la rivière, et... elle n'est pas une grande nageuse. Elle était morte. Et le lendemain, elle s'est réveillée. Ne comprenez-vous pas? C'est un miracle. Une confirmation de foi. Tout le monde doit être au courant. Les gens doivent... - Où est votre fille en ce moment? - A la maison, avec mon mari. Et qu'est-ce qu'il en pense? Le monde doit être mis au courant. On doit le dire au Vatican, on doit le dire au monde... Je suis désolé, nous ne pouvons pas faire ça, Mme Malkin. L'église doit conduire une enquête avant de le dire à qui que ce soit. Le  père Tunde lancera ce processus, si vous lui permettez. Mme Malkin, vous voulez bien nous excuser un instant, s'il vous plait? Bien sûr. Monseigneur, sauf votre respect, je ne peux pas faire ce que vous avez demandé. Pourquoi pas? Parce que je ne crois pas ce que dit cette femme. Pourquoi croyez-vous que je vous ai choisi? Est-ce que tu vois quelque chose que je ne vois pas? Hé! Je n'ai pas vu la moindre piste ou le moindre signe depuis qu'on a quitté la trappe. Qu'est-ce que tu suis? Où est le point d'interrogation? Le quoi? Le point d'interrogation, John. Où est-il? Tu sais quoi? Continue de courir après ton ombre. Je me retourne. Je sais que tu ne veux pas le montrer... mais tu dois le faire. Non, je ne dois rien te montrer du tout. Alors je suis désolé. Tu m'as frappé. Pourquoi as-tu... Parce que tu compliques les choses. Tu es cinglé? Non. Ana Lucia, ton amie, vient d'être assassinée, et tu... Ana veut que je t'aide, John. - Que tu m'aides à faire quoi? - A trouver le point d'interrogation. Tu ne sais même pas de quoi tu parles, n'est-ce pas? Non. Mais tu sais de quoi je parle, John. Et c'est tout ce qui compte. Tiens. Tiens, tu veux trouver le putain de point d'interrogation? Le voilà... ici, il est juste ici. Tiens, prends le, prends le, parce que ce n'est rien. C'est un souvenir. Dix secondes de néant. - C'est ta trappe, n'est-ce pas? - Ce n'est pas ma trappe. Si le cygne est d'où nous venons, alors on va par là. On ne devrait même pas être ici. Ana Lucia serait encore en vie... si j'avais juste dit à Jack qu'Henry l'avait attaqué. Et maintenant elle veut qu'on aille ici, John. Elle veut qu'on aille ici, John, ensemble. Elle me l'a dit dans mon rêve. Oh, bien sûr, ton rêve. Dis-moi, John. Tu n'as jamais suivi un rêve? Alors le Vatican est vraiment intéressé par ça, hein? Ça dépend de ce que je mets dans mon rapport. Pourquoi ne pas commencer par me raconter ce qui s'est passé cette nuit-là? Eh bien, j'ai reçu un appel vers 1:00 du matin. Ambrose a amené cette fille, morte. Elle avait passé deux heures dans l'eau. Avez-vous beaucoup d'expérience dans ce genre de décès? Oui, bien sûr, je suis fossoyeur. Eh bien, c'est mon principal emploi. Je veux dire, je suis parfaitement qualifié pour être légiste. Je veux dire, j'ai... j'ai été en fac de médecine. Et quand avez-vous découvert qu'elle n'était pas morte? Pendant l'autopsie. Pendant l'autopsie? C'est exact. Je ne m'attendais pas à ce que vous me croyiez. Je me suis dit que vous voudriez écouter par vous-même. La défunte est une femme de type caucasien, 161 centimètres, 51.3 kilos. Le corps a été préparé et lavé par l'adorable Valerie McTavish... Ian... Commençons par le début. C'est un cas évident de noyade. Je vais commencer par l'incision thoracico-abdominale... Prenez-la. Non, s'il vous plait... Je ne veux plus jamais écouter cette cassette. - Déjà perdu? - Ta carte est inexacte. Sans blague. Ces repères... Est-ce une rivière? Non, c'est une ligne ondulée. Je ne l'ai pas dessinée. Je l'ai juste transcrite. Je te l'ai dit, je ne sais même pas si c'est une carte. Supposons que ce soit le cas. - A quoi te sert la hache? - Je ne sais pas encore. C'est toi qui as trouvé cet avion, exact? Oui. Il était là-haut. - Et qu'est-ce qui l'a fait tomber? - Boone. Boone l'a fait tomber. Puis il est mort. "C'était un sacrifice que l'île a exigé." Pardon? Rien. Alors, et après? On campe... on dort un peu... et on attend des instructions complémentaires. Où sont-ils? Calme toi. Trouver sa piste dans le noir ne va pas être facile. Ils reviendront. Jack. Elle a dit quelque chose? Libby? Elle est encore inconsciente. L'hémorragie s'est arrêtée. C'est bien, n'est-ce pas? Non. Non, ce n'est pas bon signe. - Et tu ne peux rien faire... - Je peux la soulager. Mais je n'ai pas ce qu'il me faut. Pourquoi tu me regardes? Je t'ai donné tous les médicaments il y a 2 jours... L'héroïne, Sawyer. Donne-moi 20 minutes. Kate vient avec toi. - On n'a pas besoin d'être 2 pour... - Kate vient avec toi. Qu'est-ce que tu racontes? Pourquoi est-ce que je devrais aller avec lui? Jacko sait que je cache l'héroïne avec les armes. Alors soit je montre où elles se trouvent, soit je laisse la pauvre Libby souffrir. - C'est ça, hein doc? - Oui, c'est ça. C'est parti. Il y a une question que je me pose. Ah oui, laquelle? Comment  Ana Lucia t'a-t-elle pris ton arme? Je n'en sais rien. Elle a dû me la piquer. Elle te l'a piqué comme on te pique un portefeuille? Comment elle a fait ça? Si je le savais, elle n'aurait pas réussi à me la prendre, non? Après toi. Je croyais que tu m'emmenais à ta cachette. Pourquoi est-ce que tu compliques les choses comme ça? Entre. Tu gardes les armes ici. Elles sont là depuis le début, juste sous ton lit. Je vous ai bien eu, hein? Les gars. Vous avez vu Libby? Eko. Yemi. Chut! Tu vas réveiller John. Viens. Suis-moi. Yemi. Yemi! Yemi. Réveille-toi, John. Ca va, John? Oui. Oui,  ça va. Tu as fait un rêve. Il y avait un homme? Un prêtre? L'homme que tu as vu était mon frère. Ton frère. C'est pour cela qu'il fallait qu'on vienne ici ensemble. C'est comme cela que nous serons guidés, et c'est comme cela que nous serons où aller. Mais je ne sais pas où aller. Il t'a dit quelque chose? - Non, il... - Rien? Rien du tout? Ce n'était même pas moi. C'était... c'était toi. Ce n'était pas... Il... Il voulait que je le suive. Que tu le suives où? Attend ici. Eko, ce n'était qu'un rêve. C'est dangereux. Eko! Mon père, j'ai peur que ce ne soit pas le bon moment. Reveniez plus tard. Mme Malkin, il faut que je parle à votre fille. Hier, à l'église, vous avez dit... Je sais ce que j'ai dit. C'est juste que ce n'est pas le bon moment. Rentre dans la maison, Joyce. Rentre. - Richard, s'il te plaît... - Dedans... tout de suite. Je sais pourquoi vous êtes ici, mon ami, mais vous perdez votre temps. Il ne s'est produit aucun miracle ici. Le docteur qui s'est occupé de votre fille pense le contraire. Qui s'est occupé d'elle? Vous voulez dire qui a essayé de la découper. Il essaye juste de couvrir sa propre négligence. Il vous a raconté toute l'histoire, comme quoi elle se serait soi-disant noyée? Elle est tombée dans un torrent. Son corps s'est mis en hypothermie, elle paraissait donc morte. Alors pourquoi votre femme pense-t-elle le contraire? Parce que c'est fanatique. Tout ce qu'elle fait... tout... elle le malgré moi. Comment ça, malgré vous? Car elle sait que je suis un menteur. Car je gagne ma vie en temps que voyant. Vous comprenez, c'est mon métier. Je cherche des infos sur les gens, et je les exploite. Tous les jours, je rencontre des gens qui espèrent un miracle... qui en sont même désespéré. Mais les miracles, ça n'existe pas. En tout cas pas dans ce monde. Je dirai à mon supérieur qu'il n'y a pas de miracles ici. Votre fille est vivante. C'est tout ce qui compte. Eko! Fais attention. Eko! Eko! Ca va. Eko! Qu'est-ce qu'il y a là haut? Tu vois quelque chose? Je ne vois rien. - C'est salé. - Quoi? La terre a été salée pour que rien ne puisse pousser. Pourquoi quelqu'un salerait cet endroit... il n'y a rien ici. On dirait qu'ils ont fait un cercle. Une cible, pour que l'on puisse la voir de là-haut. Qui "ils"? Quel "endroit"? L'endroit sur lequel l'avion est tombé, John. Viens. John. Aide-moi, s'il te plaît. Attend. Eko. Je peux? Je t'en prie, vas-y. Ca allait être notre premier rendez-vous. Rendez-vous? Oui. Un pique nique sur la plage. Je suis ravie que tu ailles bien. John. Bonjour. Je suis le Dr. Mark Wickmund, Et voici le film d'orientation de la base 5 de la Dharma Initiative. La base 5, la perle, est une base de surveillance où les activités des participants au projet de la Dharma Initiative peuvent  être observé et enregistré. Pas seulement pour la postérité, mais pour l'amélioration au jour le jour de la Dharma Initiative. Comme Karen Degroot l'a écrit, "l'observation minutieuse est le seul moyen de vraiment comprendre." Votre mission dans la base "perle" durera trois semaines. Et durant cette période, vous et votre partenaire allez observer une expérience psychologique en direct. Votre mission est d'observer les membres de l'équipe sur l'île. Ces membres de l'équipe ne sont pas conscients qu'ils sont sous surveillance, ni qu'ils font l'objet d'une expérience. En travaillant chacun votre tour huit heures, vous et votre partenaire allez nous rendre compte de toutes vos observations sur ces cahiers. Vous devez sûrement vous demander quel en est le but? Qu'est-ce que les membres de cette expérience pensent réaliser, en s'efforçant d'accomplir leurs tâches? Vous, en tant qu'observateurs, n'avez pas besoin de le savoir. Tout ce qu'il vous fait savoir, c'est que ces membres croient que leur travail est de la plus haute importance. Rappelez-vous, tout ce qu'il se passe, à tout moment et le moindre détail, doit être noté. Dès qu'un cahier sera rempli du fruit de vos observations... ...dans un des containers prévus à cet effet. Et puis placé le container dans le tube en plastic, et... illico presto. Il nous sera directement transmis. Après vos huit heures de travail, reprenez le ferry Pala, qui vous ramènera vers... ...de la part des Degroots, Alvar Hanso, et nous tous à la Dharma Initiative, merci. Namaste... et bonne chance. Tu veux revoir la cassette? Non. Non, j'en ai assez vu. Qu'est-ce que tu fais? Je ramène ça avec nous. Pourquoi? Parce que c'est peut-être important. Important? Désolé, mais on a regardé la même cassette? Oui, John. Et là, je pense plus que jamais que le travail que tu as accompli est important. - Quel travail? - Poussez le bouton. C'est pas du travail. C'est... une farce. Des rats dans un labyrinthe... sans fromage. C'est un travail, John. - Nous sommes testé. - Testé? La raison pour laquelle on le fait... pousser le bouton... ce n'est pas parce qu'un film nous dit de le faire. Ok. Alors c'est pour quelle raison... M. Eko? On le fait car on pense que l'on doit le faire. N'est-ce pas pour cela qui tu pousses le bouton, John? Je n'étais jamais... sensé faire quoi que se soit! Chaque seconde ma petite vie pathétique, est tout aussi inutile que de pousser ce bouton! Tu crois que c'est important? Tu crois que c'est nécessaire? Ce n'est rien. Ce n'est rien. C'est sans importance. Et qui es-tu pour me dire ça? Vol 815, il partira porte 23. Merci. - Qu'est-ce que vous faites ici? - Il fallait que je vous voie. Votre père ne voulait pas... Je sais. Il ne veut pas que je vous parle. Et je sais que vous devez me prendre pour une folle. Mais j'ai un message pour vous, et j'ai promis de vous le transmettre. Un message? Il dit que vous êtes un bon prêtre. Qui? Yemi. Ce n'est pas drôle... de parler de mon frère. Alors faites bien attention à ce que vous allez dire. Je l'ai vu... quand j'étais entre les deux mondes. Il m'a dit que vous viendriez me voir. Il a dit que même si vous faisiez semblant, vous étiez un homme bien. Qui vous a dit de me dire ça? Votre père? Il veut que vous sachiez que vous allez le voir bientôt. Il dit que même si vous n'avez pas foi en vous, lui, il a foi en vous. Pourquoi me faite vous ça? Qu'est-ce que vous voulez de moi? Pourquoi vous me faites ça? Tout va bien? Il a foi en vous. Un jour, vous me croirez. Cette croix appartenait à mon frère, Yemi. Yemi était un homme bien, un prêtre. Un homme de Dieu. Et parce que je l'ai trahi, il a été tué. Il a été mis dans cet avion, qui a décollé d'un aéroport du Nigeria, à l'autre bout du monde. Et puis, l'avion sur lequel je me trouvais s'est écrasé sur cette île. Et puis... je retrouve mon frère ici. Je le retrouve dans le même avion duquel il a décollé du Nigeria, dans ce même avion, au-dessus de nos têtes, qui dissimulait cet endroit. Et j'ai pris cette croix du cou de Yemi, et je l'ai mis à mon cou... comme le jour où j'ai pour la première fois tué un homme. Alors dis-moi comment peux-tu dire ce que ça n'a pas d'importance? Je pense que ce que l'on fait au bunker est d'une importance capitale. Si tu ne continues pas à pousser ce bouton, John, je le ferai. Je... Je peux lui parler? Bien sûr. Salut. C'est Hurley. Hugo. Je suis désolé d'avoir oublié les couvertures. Je suis désolé d'avoir oublié les couvertures. Libby? Michael... Michael... va bien.