- Mais de rien. - Ecoutez-moi. - Sayid ! Nous ne sommes pas seuls. Je dormais et je me suis réveillée et il essayait de faire du mal à mon bébé. On doit découvrir qui est tout le monde. Tu veux faire un recensement. - Lance ! - Pardon ? Tu t'appelles bien Lance ? - Ethan. - Mec, c'est vrai. Je veux que tu prennes ça. C'est des sédatifs, très légers. Tu penses que j'ai inventé tout ça ? C'était plus sûr à la plage. Ca ne l'est pas ici. Qu'est-ce que tu lui as dit ? On a un problème. Le recensement. J'ai parlé à tout le monde. L'un d'entre nous n'est pas dans le manifeste. Il n'était pas avion. Ethan. - Il n'était pas dans l'avion. - Qui n'était pas dans l'avion ? Ethan... le canadien. Il n'est pas dans le manifeste. - Où est-il, bordel ? - Je ne sais pas. - Je l'ai vu hier... - Quelqu'un a vu Ethan ? Ouais, ouais, il est allé chercher du bois. Il a pris le chemin vers la plage. Il va bien ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Où est Charlie ? - Quoi ? Où est Charlie ? Il est allé chercher Claire. Jack ! Elle retournait s'installer à la plage. Claire... c'est à elle. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Où sont-ils ? Je ne sais pas. Des empreintes de pas. Il y en a au moins 3 différentes. On dirait qu'ils se sont battus. Quoi ? Qu'y a t'il ? Quelqu'un a été traîné ici... et ici. Claire et Charlie... ils étaient ensemble. Je pense qu'ils ont été enlevés. Claire ! - Charlie ! - Jack. - Claire ! - Jack ! Chut. Leurs pistes sont encore fraîches. Ca n'a pas de sens. Comment un homme peut traîner 2 personnes dont l'une d'elle est enceinte ? Tu ne te poses pas la bonne question. Pas comment, pourquoi ? Tu penses que c'était Ethan? Tout indique que c'était Ethan, non ? Seul ? Comment ? On ne sait pas où étaient tous les autres survivants du crash. Et plus important encore, qui a dit qu'ils étaient des survivants du crash ? Quoi ? Sayid a dit qu'il y en avait d'autres. - Sayid a dit qu'on n'était pas seul. - Sémantique... Sayid est blessé. On ne sait même pas où il est allé. Il délire. Je te dis juste ce que le sol me dit. Alors le sol te dit qu'ils sont allés dans quelle direction ? Jack, on ne sait pas ce qui se passe. On en sait assez. On doit se préparer. On pourrait retourner aux cavernes en 10 minutes, - organiser les recherches... - Par où ils sont partis, Locke? On la perd. Allez. Sa pression chute. Elle perd trop de sang. Non, j'ai presque l'artère. Elle est en arrêt cardiaque. Un milligramme d'épi. Amenez le défibrillateur ! ok, l'artère est bouchée. Refermez-la. Défibrillateur. - Chargé ? - Chargé. Dégagez. - Chargé ? - Chargé. Dégagez. Allez. Reviens maintenant. Allez. Maintenant. Reviens. Allez. Prononce l'heure de la mort. Allez. Reviens. Reviens. Allez, allez. Maintenant. Tu peux le faire. Allez. Allez. Prononce l'heure de la mort, Jack. C'est fini. Prononce l'heure de la mort. Non, prononce-la toi-même. Tu l'as laissé partir seul ? Ne t'inquiète pas, je le rattraperai. Des nouvelles de la plage ? Non. Personne ne l'a vu. - Je viens avec toi. - Je m'en doutais. Qu'est-ce  que tu fais ? On doit prendre de l'eau et retourner à la plage. J'ai entendu que vous formiez une équipe de recherches. Je peux aider ? On est sur une île déserte. Il n'y a pas d'hélico, rien. Comment comptez-vous les trouver ? En suivant les traces d'Ethan. Personne ne peut traverser la jungle sans laisser de traces... aplatir des brins d'herbe, casser des branches... surtout en traînant des captifs. Et  oui, j'aurais besoin d'une autre personne si ça te tente. Ca me tente. Alors allons-y. Je pourrais emmener Vincent, et il pourrait sentir quelque chose qui appartient à Charlie, et je peux aider. Je t'ai dit non. Hé, Locke, écoute, beaucoup d'entre nous ne veule pas juste rester ici et attendre. Merci, mais on est assez nombreux. Une personne en plus nous ralentirait. Ok. Peut-être que je vais organiser une autre équipe de recherches alors. Bonne idée. On va au Nord. Alors je vous suggère d'aller au Sud. Viens. Je ne t'en aurais pas cru capable, Jack. Tu déboules dans ma salle d'opération. Tu travailles sur mon patient. Tu n'avais pas à faire cette procédure. Je n'ai pas à faire quoi que ce soit. Ouais, bien sûr que non. J'ai choisi de faire cette procédure... cette procédure d'urgences... parce que quand elle a perdu connaissance aux urgences, ils m'ont appelé. J'étais juste en haut. Tu aurais dû rester en haut. Et comment tu l'as su ? Une des infirmières est venue me chercher. Qui ? Oh, heureusement que je t'ai toi et une infirmière anonyme pour me sauver. Elle m'a dit que tes mains tremblaient. Mes mains ne tremblaient... - Tu lui as coupé l'artère hépatique. Elle a eu un accident de voiture, Jack. Ses organes étaient en mauvais état. - Tu as fait une erreur. - Ils m'ont appelé. je me moque qu'ils t'aient appelé, - tu as fait une erreur. - Tu me fais la morale ? Si tu étais juste en haut et que j'étais au restaurant en train de manger, Alors pourquoi ils m'ont appelé ? Combien de verres tu as bu à ce repas, papa ? Jack ! Jack ! Heureusement que tu tournais en rond. La zone de recherches n'est pas si grande mais on ne t'aurait jamais retrouvé. Tu as trouvé quelque chose ? Non. Tu devrais retourner aux cavernes... pour la jambe de Sayid. Je me suis occupé de la jambe de Sayid. Tu m'as trouvé. On peut trouver Charlie et Claire. On a une piste à suivre ou pas ? - Jack, c'est de ma faute. - Quoi ? J'ai chassé avec Ethan, j'ai passé du temps avec lui. Je n'ai jamais rien remarqué... d'anormal. Mais bien que j'en sache beaucoup sur la chasse et le pistage, qui qu'il soit, il en sait plus que moi. Si on le retrouve, je ne veux pas qu'il arrive quoi que ce soit au seul docteur de l'île. Alors rentre, sois le docteur. Laisse-loi être le chasseur. On peut y aller maintenant? Suivez-moi. J'essaie d'aider, et tout ce que ce gars me dit, c'est d'aller au Sud ? Comme si j'allais le gêner ! On est tous à cran, mec. Locke l'est tout autant que nous Et alors ? J'ai 5 gars qui vont y partir avec moi et risquer leurs vies pour essayer de trouver Charlie et Claire. Tout ce que je veux dire, c'est ce que j'en ai marre d'être traité comme un citoyen de seconde classe juste parce que M. Le Chauve peut attraper un sanglier. Il sait bien plus de choses que juste comment attraper le sanglier. M. Locke est un guerrier... il peut chasser, il peut pister, et il est le seul à avoir apporté des couteaux. Alors moi, je l'écouterais. Et je ne veux pas que tu l'écoutes. Compris ? Tu restes avec Hurley. Je ne suis peut-être pas un guerrier, mais je vais au Sud. A la maison, moi aussi j'étais aussi considéré comme une sorte de guerrier. On doit marquer notre avancée de façon visible en les nouant pour ne pas se perdre. Tu peux nous ramener au camp, non ? Si  rien ne m'arrive. Peut-être que je devrais m'en occuper. Quelque chose ? Pas encore. - Si tu ne peux pas trouver sa piste... - Je vais la retrouver. il faut qu'on se repose une minute pour avoir les idées claires. Tu fais une pause ? Il est presque 16h00. Quand le soleil se couchera, on ne pourra plus... Il est 16h25. Et, oui, je fais une pause. Je peux te parler une seconde ? Ca te tuerait de le laisser un peu tranquille ? Ca pourrait me tuer. Arrête ça. Quoi ? Ca. Qu'est-ce qu'il y a ? Je  ne l'ai pas cru... Claire. - Je lui ai donné un sédatif. - Jack, tu ne pouvais pas... Elle m'a dit que quelqu'un l'avait attaqué et je... elle semblait délirer. Je croyais que sa grossesse amplifiait son stress, et je... je ne l'ai pas cru. Jack ! Qu'y a t'il ? Ca ne te rappelle rien ? C'est à Charlie. Vous pensez qu'il l'a juste perdu ? Non. Il nous laisse une piste. Ils sont partis par-là. Je n'en suis pas si sûr. Il y a une autre piste ici. - Comment ça "une autre"? - Il y a des empreintes de pas. Des gens sont partis par-là. Charlie nous laisse ces trucs pour qu'on le suive. Ils sont partis par-là. A moins que ce ne soit pas Charlie qui nous les laisse. Si Ethan sait qu'on est derrière lui, il a pu créer une fausse piste. Partir dans une direction, puis revenir sur ses pas. Attends, maintenant tu es une pisteuse ? Tu  es vraiment pleine de surprises. Alors on a deux pistes. Séparons-nous. Je prends celle-là. Non, on devrait rester ensemble, Jack. Pourquoi ? On a deux pistes et apparemment deux pisteurs. Soyez prudents. Qui a été enlevé par quoi ? Charlie et Claire. Ils pensent qu'Ethan les a enlevés. - Ethan les a enlevés ? - Ouais. Pourquoi ? Et qui est Ethan ? Je ne sais pas. Il n'était pas sur la liste, le manifeste. Personne ne s'est dit qu'il a peut-être menti sur son nom ? C'est stupide de mentir sur son nom. D'accord, petit, d'où tu crois que cet Ethan sort alors ? Peut-être qu'il était déjà sur l'île avant qu'on y arrive. T'as beaucoup d'imagination, petit. Il peut y avoir beaucoup d'autres personnes sur cette île. Alors une tribu de méchants autochtones ont mis une taupe dans le camp pour kidnapper une fille enceinte et un has-been de VH1. Ouais, abominablement intelligent. Et pourquoi j'ai droit aux news du soir par un gamin de 6 ans ? J'ai 10 ans. Ok, alors ça doit être vrai. Si tu ne crois pas, demande à Sayid. Il a dit que nous n'étions pas seuls. Sayid est de retour ? - T-shirt rouge. - Hein ? T-shirt rouge. Tu as déjà regardé "Star Trek" ? Oh, pas vraiment. Les gars de l'équipage qui vont toujours sur la planète avec les héros... le capitaine et les gars avec les oreilles pointues... ils portaient toujours des t-shirts rouges et ils se faisaient toujours tuer. - Ah ouais ? - Ouais. Alors le capitaine devait être à chier. Qu'est-ce que tu faisais avant tout ça, Locke ? - C'est John. - John. Devine. Tu étais soit un taxidermiste soit un tueur à gages. J'étais... superviseur régional pour une fabrique de boîtes. Une fabrique de boîtes? Ils faisaient des boites. Ouais, c'est ça. - Ralentis, s'il te plait ! - Tu as dit qu'ils sont partis par-là. Je pense qu'ils sont partis par-là. Je ne suis pas aussi bonne que Locke. Alors où as-tu appris à pister, Kate? C'était avant ou après que tu sois recherchée ? - J'essaie d'aider, Jack. - Tu sais ce qui pourrait aider ? Un peu d'honnêteté. Dis-moi quelque chose de vrai... n'importe quoi. Mon père était dans l'armée... bataillon des rangers. Il était posté au Fort Lewis dans l'état de Washington. On faisait des randonnées ensemble. Un jour, on a passé 8 heures à pister un cerf. Etre dans les bois, c'était un peu... c'était un peu sa religion. C'était "vrai". Et toi, tu as quelque chose à partager avec moi, Jack ? Merci d'être venu, Jack. Assis-toi. Qu'est-ce que ça dit ? La vérité... qu'une patiente a été amenée aux urgences après un accident de voiture, envoyée en chirurgie avec une hémorragie interne massive. Tu m'y as rejoins, et en dépit de tous nos efforts, la patiente a succombé à ses blessures. On dirait que tu as tout arrangé sauf la patiente. Tu n'avais rien à faire dans cette salle d'opération Tu penses vraiment que j'y serais allé si je ne m'en étais pas senti capable ? Tu l'as déjà fait. C'est vrai, parce que je suis parfaitement capable de faire ces... Comment peux-tu dire ça après ce qui s'est passé ? - Le problème n'est pas... - Tu étais amoindri. - Je connais mes limites. - Je ne signerai pas ça. Tu faisais partie de l'équipe, Jack. Je ne suis pas le seul dont l'avenir soit en jeu. Tu m'as remplacé. C'était toi le chirurgien responsable quand elle est morte. Ecoute, des accidents arrivent souvent en chirurgie, Jack. C'est la vérité, et tu le sais. Mais si tu contredis ce rapport, si tu mentionnes l'alcool, alors c'est tout ce qu'ils retiendront. Ils me prendront ma licence. Oui... c'est ce qu'ils feront. Je sais que j'ai été dur avec toi, mais c'est comme ça qu'on transforme un métal mou en acier. C'est pour ça que tu es le plus doué des chirurgiens de cette ville. Je veux dire que... cette carrière a été dévouée à ce qu'il y a de mieux pour tous. J'ai dû sacrifier certains aspects de ma relation avec toi pour que des centaines voire des milliers de patients vivent grâce à tes compétences extraordinaires. Je sais que ça fait... longtemps. Ce qui est arrivé hier, je te le promets, ne se reproduira plus jamais. Après tout ce que j'ai donné... ce n'est pas... il ne s'agit pas seulement de ma carrière, Jack, il s'agit de ma vie. Merci, mon fils. Merci. Tiens, tiens, tiens. Je ne sais pas si vous autres islams connaissait le karma, mais il semblerait que cette île t'ait servi un bon plat de vengeance cosmique. Qu'est-ce que tu veux ? Docteur Perfection ne me fait pas confiance alors je dois venir ici tous les jours pour prendre des antibiotiques. Tu sais, un homme moins magnanime que moi se dirait sûrement qu'il pourrait te tabasser maintenant sans avoir peur de représailles. Si c'est ce que tu veux, vas-y. Sache juste que je suis parti du camp par honte de ce que je t'ai fait. Je n'avais pas l'intention de revenir. Désolé, je suis à court de pardon. Si tu n'avais pas l'intention de revenir, pourquoi es-tu là ? J'ai été capturé par la française. Celle qui envoie un signal de détresse depuis 16 ans ? Elle est en vie ? Elle faisait partie d'une expédition scientifique. Elle a dit que leur navire s'est échoué. Elle est seule ? Elle a dit qu'il y a d'autres personnes sur l'île. Des gens de l'expédition ? Non, elle les croyait tous malades. Elle a tué toute son équipe. Ouais. Et ces autres, qui sont-ils ? Je ne sais pas. Elle ne les a jamais vus. Oh,  elle ne les a jamais vus mais elle sait qu'ils sont là ? A l'en croire... Tu la crois ? Peut-être. Peut-être pas. Mais en revenant, j'ai entendu quelque chose dans la jungle... autour de moi. Quoi ? As-tu quelque chose à me dire, Sawyer? Ou vas-tu continuer à me poser des questions auxquelles je ne peux répondre ? La marée monte à la plage. La coque de l'avion est presque dans l'eau. J'ai entretenu ton feu. Merde. Tu ne peux pas jouer. Ouais, je sais que je ne peux pas jouer. - A mon tour. - Yahou ! J'ai besoin d'un trois et d'un quatre. Mec, tu les lances ou quoi ? - Oui ! - Non ! A toi. C'est normal. Je n'étais pas très bon non plus quand j'ai commencé à jouer. Je ne viens pas de commencer à jouer. J'ai déjà été 17ème à un tournoi. - 17ème, ce n'est pas si bien. - Non, 17ème, c'est très bien. Allez, deux six, deux six. - Oui ! - Oh, je rêve ou quoi ? - Je suis chanceux. - Personne n'a autant de chance que ça. Mon père m'a dit que j'étais la personne la plus chanceuse qu'il ait connu. Vraiment ? Pas Michael... Brian... mon autre père. Ouais, hum... Oui ! Oui ! Allez, encore une partie. Quitte ou double. Je ne peux pas. J'ai un meeting. - Un meeting? - Ouais, un meeting. - tu me dois 20000 dollars. - Tu les auras. Ca fait 15 minutes qu'on n'a pas vu la moindre trace. Qu'est-ce qu'on suit ? - Mon instinct. - Super. Alors, Boone, quel était ton métier avant ça ? Je m'occupais d'une entreprise. - Quel genre d'entreprise ? - Ca concerne les mariages. Hein ? Ma mère possède cet empire... la Martha Stewart du mariage. Je dirige une des filiales. Et qui la dirige maintenant ? j'imagine que ça n'a pas d'importance, si ? Je suis sûr qu'il y a des gens qui peuvent s'en occuper temporairement. Il va commencer à pleuvoir dans une minute. - Une minute ? - A quelques secondes près. Tu devrais faire demi-tour, Boone, rentrer. Quoi ? Il n'y a plus aucune piste depuis 500m et un terrain dangereux devant nous. Si tu pars maintenant, tu seras rentré au camp avant la nuit. - Et toi ? - Je peux me débrouiller seul. Non, je ne fais pas demi-tour. J'admire ton courage, mais tu devrais... Je ne fais pas demi-tour. D'accord. Ils vous apprennent à prévoir la pluie dans les fabriques de boîtes ? J'imagine qu'on avait raison. Dans quelle direction maintenant? Jack ! Jack, où tu vas ? Jack ! Tu ne l'as pas entendue ? Entendu qui ? Jack ! Si vous n'arrêtez pas de me suivre, je tuerais l'un d'entre eux. Compris ? Dernier avertissement. Docteur Shephard. Andrea. Andrea... L'homme à qui parle mon père... qui est-ce ? C'est son mari. Il menace d'attaquer en justice. Jack. Jack. Jack. Ca va ? Combien de temps je suis resté inconscient ? Je ne sais pas, quelques minutes. Tu as glissé. Avec tous les rochers... - Ethan. - Quoi ? - Ethan était ici. - Tu t'es cogné la tête, Jack. Non, non. Il était ici. Tu dois t'arrêter. La pluie a effacé toutes les traces. Même s'il était ici, tu... Jack! Je ne le laisserais pas faire ça. - Ne pas le laisser faire quoi ? - Pas encore une fois. On a vu que sa pression sanguine continuait à tomber rapidement. C'est alors que le patient est entré en arrêt cardiaque. Bien sûr, tous les efforts ont été faits pour tenter de la ressusciter, mais la sévérité de ces blessures... la gravité de l'hémorragie interne ont rendu notre tâche impossible. D'après mon opinion de professionnel et c'est tout ce que j'ai... au moment où je suis arrivé, les dommages étaient irréversibles. Ok. Merci, Christian. - Désolé pour cette formalité. - Bien sûr. Juste un dernier détail. Vous saviez que la patiente était enceinte dès le début de la procédure ? Absolument. Le mari de la patiente en avait informé le personnel des urgences. C'était, cependant, au tout début de la grossesse alors nous nous sommes principalement concentré sur la mère. Ok, alors je pense que nous avons fini. Notre rapport final sera classé. Ok. Il faut que je... revois ma déposition. Je suis arrivé dans la salle d'opération bien après le début de la procédure. Jack. J'ai été averti par une des infirmières que mon père opérait... en état d'ébriété. Jack, ce n'est pas... Quand je suis arrivé, il était clair que mon père était non seulement inapte mais aussi qu'il avait... coupé l'artère hépatique de la patiente, ce qui, d'après mon opinion de professionnel, a débouché sur sa mort. Non ! Il faut que tu coupes la liane. Tiens bon, Charlie. Tiens bon. Je n'arrive pas ! Approche-le ! Il ne respire pas. Allez, respire. Respire, Charlie, allez. Respire ! Allez. Allez. Allez. Allez ! Jack. Jack. Allez, Charlie ! Allez ! Allez. Allez. Allez, Charlie. Allez ! Allez ! Allez, Charlie. Allez ! Allez ! Jack. Allez. Jack. Jack. Jack, il est... Jack, arrête. Il ne va pas... C'est bon. C'est bon. Non. Non. Jack ! Jack ! Allez. Stop ! Allez. Allez. Allez. Ouais. Ouais. Ouais, respire. Respire. C'est ça. Respire. Respire profondément. Voilà. C'est bon. Papa ! Ils ont ramené Charlie, mais il n'a rien dit depuis leur retour. Ils ont trouvé Claire ? Ca fait mal ? Tu respires bien ? Charlie... parle-moi. On va y retourner et chercher Claire dès que le soleil se lèvera. Et j'aurais vraiment besoin de ton aide. Tout ce que tu pourras me dire... ce dont tu te souviens, où vous alliez. Est-ce que tu as vu ou entendu... Je n'ai rien vu... rien entendu. Je ne me souviens... de rien. Claire. Quoi ? C'est tout ce qu'ils voulaient. "Ils" ? Ils voulaient juste Claire. Ils ne sont pas encore de retour. Je suis sûre qu'ils campent dehors juste cette nuit. S'il y a quelqu'un sur cette île avec qui ton frère est en sécurité, c'est Locke. On est perdu ? Non, Boone, on n'est pas perdu. Désolé, c'est juste que... je ne vois pas comment on peut encore le pister. Je pense qu'on devrait faire demi-tour. Tu ne le sens pas ? - Quoi ? - Ca. Ok, John, je vais faire chemin arrière. Je t'en prie. Boone. Tu as plus besoin de ça que moi. C'est quoi ? De l'acier. Ca peut être une partie de l'avion... des débris, non ?