Non. C'est l'argent pour l'orphelinat. Ca veut dire que M. Lashade, vous êtes le Cobra. Désolé, bébé, c'est juste du business. Pendant tout ce temps, c'était vous. Jolie et intelligente. Quel dommage! Razzle dazzle! Autumn, Crystal! Mauvaise nouvelle: Corvette travaillait pour le Cobra. Mais ne vous inquiétez pas: il le paiera! Coupez! - Laissez-moi vous aider. - Oh. Merci. Billy Dee, c'était génial de travailler avec vous. Le plaisir était pour moi, merci. Prenez soin de vous. Vous êtes gentil. Merci. C'en est fini pour Corvette. Merci à Nikki! - Bien joué! - Bien joué, Nikki! - Merci. - Super, Nikki. Comme toujours. Tu sais, tu n'as pas à mourir. On peut te faire revenir la saison prochaine. Comment? On pourrait dire que Corvette portait un gilet par balles. Ou une poitrine par balles. Je suis juste une guest star et on sait tous ce qui leur arrivent... Alors tu as fini ton travail ici. J'imagine que tu vas quitter Sydney et retourner à L.A. Je ne vais pas quitter Sydney. Je t'aime. Je t'aime aussi. Enfoiré! Allez! Encore une! On avait dit que ça se jouerait en 5 parties. Maintenant ce sera en 7. Euh... ça va? - Que s'est-il passé? - Pa... - Qu'est-ce qu'elle dit? - Je ne sais pas. Va lui chercher de l'eau et de l'aide! Qu'est-ce que tu fais? Bouge-toi! Mec... Nikki est morte. Qui c'est Nikki? 84 jours plus tôt. Howie, la frittata est délicieuse. C'est mon nouveau chef. Il est fantastique. Paulo, venez donc. Paulo, mon cher, vous avez une nouvelle fan. Je vous présente Nikki. C'est délicieux. Vous êtes trop gentille. L'ingrédient secret, c'est les truffes. Heureusement pour vous, c'est la bonne saison. Vous savez, vous devriez demander une augmentation. Excusez-moi. Il vient d'arriver à Sydney. Il a appris que je cherchais un chef et il est venu à mon bureau tous les jours jusqu'à ce que je lui offre le poste. Apparemment, chez lui, il est le Wolfgang Puck du Brésil. Wahou! Tiens. Essaie un de ces petits pains faits maison. Je t'en prie. Oh, c'est magnifique. Howie, tu n'aurais pas dû. Je réalise que ce n'est pas une bague, pas encore. Mais quand ma femme... Paulo! Paulo! Il est mort. J'aurais beaucoup aimé que tu trouves un plan qui n'implique pas que j'ai à manger la même nourriture que lui. Alors personne d'autre ne le sait? Tout ce qui est ici est gardé secret. - Quoi? - Les cendres sont des preuves, Paulo. On l'a empoisonné, ne nous empoisonnons pas. Razzle, putain de dazzle! Que s'est-il passé? On ne sait pas. Elle n'a pas de blessure par balle ou de coup de couteau ou de morsure d'ours polaire... rien. C'est peut-être quelque chose qu'elle a mangé. Elle a peut-être été empoisonnée. On devrait vérifier la réserve de nourriture pour voir si quelqu'un d'autre est malade. Elle a de la terre sous ses ongles. - Où tu l'as trouvée? - Juste ici. Elle a titubé en venant de la jungle, s'est écroulée, elle a dit quelque chose du genre "parmesan" et... sayonara. En fait, je crois qu'elle a dit "parlant". Qui c'est ce qu'elle a dit! Elle était à 5 secondes de sa mort. Elle devait sûrement voir la lumière au bout du tunnel. Paulo ment! C'est ce qu'elle a dit. Paulo ment! Pas "parlant"! Paulo ment! Qui c'est ce Paulo? Paulo est son... mari ou... petit ami... ou peu importe. - Ils vivent près de la plage. - Et où est-il? Parce que s'il ment, c'est peut-être par-là qu'il faut commencer. 80 jours plus tôt. "L'Anglais Howard L. Zuckerman, la force créative derrière des séries à succès telles que Exposé, Strike Team Alpha et Dr Kincaid a été retrouvé mort dans son palace à Sydney suite à une attaque cardiaque." Tu mâches du chewing-gum? A la nicotine. J'ai arrêté de fumer. Un toast... à notre nouvelle vie ensemble. Santé! Il n'y a nulle part où s'asseoir! Pas de table, pas de chaise, rien. Bien joué, Boone. Tu veux que je récupère une chaise du restaurant? Laisse tomber. Partons! Tu nous as déjà fait perdre nos places en 1ère classe. Comment serais-tu capable de nous en trouver ici? Je peux prendre cette chaise, s'il vous plait? Ouais. Je vous en prie. Boone, allons-y. Merci quand même. - Boone! - J'arrive, Shannon. Si t'arrêtais de flirter avec des inconnus, on arriverait peut-être à monter dans cet avion. Promets-moi qu'on ne finira jamais comme ça. Je te le promets. Aah! Boone! Boone! Boone! A l'aide! A l'aide! Hé! Poussez-vous de là! Reculez! Poussez-vous de là! Paulo! On est en vie? On a survécu? Regardez-moi. Je vais bien? Je vais bien? Hé! Vous avez un stylo? Vous avez un stylo? Un stylo? Hé! Quelqu'un a un stylo? Paulo! Paulo, ça va? Ouais, je pense. Bébé, regarde-moi. Regarde-moi. Où est le sac? Quoi? Le sac, Paulo. Où est-il? Je vous dis que c'est la piste. Qu'est-ce que tu connais au pistage? Je sais ce qu'est une empreinte de pas. Par ici. Wahou! J'imagine que c'est Paulo. Comme Nikki, pas de blessure, rien. Ouais, je sais. Pourquoi son pantalon est-il défait? Et pourquoi sa chaussure est sur cet arbre? Il a peut-être marché sur quelque chose. Tu vois quelque chose? Sawyer? Rien. Non! Arrête. Mec, qu'est-ce que tu fais? Deux personnes sont mortes. Tu crois pas qu'ils ont pu être empoisonnés? C'était une preuve. - Tu fous en l'air le lieu du crime. - Le lieu du crime? Il y a un bunker médico-légal dont on ne m'a pas parlé? Stop! Le monstre. 75 jours plus tôt. Combien de fois faut-il que je répète que les monstres n'existent pas? C'était peut-être un dinosaure. On n'est pas dans Jurassic Park, Paulo, mais dans le Pacifique du Sud. Alors c'était quoi? Tu as vu les arbres bouger. Reste concentré! On est ici depuis 6 jours. Le garde côtier va arriver d'une seconde à l'autre. Et je ne pense pas qu'il va accepter "vous savez quoi? Je cherche mon sac de script" comme excuse pour refuser de monter sur le bateau de sauvetage. Ok. Ok. Hé! Vous avez perdu vos bagages? Ouais, moi aussi. Mais j'ai trouvé d'autres choses donc si vous avez besoin de quoi que ce soit. Pantalons ou sweat-shirts. Je peux vous aider à en trouver certains qui vous aillent. - Je suis Ethan, au fait. - Je suis Nikki et c'est Paulo. Salut. Et c'est gentil de ta part, Ethan, mais en fait on ne cherche pas des habits. Ouais, tu vois, Paulo a perdu ses chewing-gums à la nicotine. Tu auras peut-être plus de chances en cherchant à l'intérieur des terres. Dans la jungle? L'avion s'est coupé en deux au-dessus de l'île donc certaines affaires sont peut-être tombées à ce moment-là. Boone! Bonne a pris l'eau! - Personne n'aurait compris. - Que se passe t'il? - On n'en aurait jamais eu assez. - La ferme! Laissez-le! Ca fait 6 jours. Et on attend toujours que quelqu'un arrive. On doit arrêter d'attendre. On doit commencer à se débrouiller seuls. J'ai trouvé de l'eau. De l'eau fraîche dans la vallée. J'y emmènerai un groupe dès l'aube. Si vous ne voulez pas venir, alors trouvez une autre façon de contribuer. Parce que "chacun pour soi", ça ne va pas marcher. Si on ne peut pas vivre ensemble, on va mourir seul. Je suis d'accord avec Jin. C'est le monstre. Ouais, parce que c'est super censé. Ca l'est. Locke a dit que quand Eko est mort, ses derniers mots étaient "à votre tour" et Nikki et Paulo étaient avec eux. Il parlait d'eux. Il ne disait pas ça pour eux. Il disait ça pour nous tous. Ouais, c'est pas vraiment mieux. Si on veut savoir ce qui leur est arrivé, on doit en savoir plus sur ces imbéciles. - "Im-bé-ci-les"? - Nina et Pablo. Mec, un peu de respect. Tu sais comment ils s'appellent. C'est Nikki et Paulo. Peu importe, Hugo. Où est leur tente? Et il va nous falloir des pelles. 57 jours plus tôt. - Hé! Dr Artz. - Salut. Vous êtes un scientifique, non? Et un éducateur, oui. Qu'est-ce que vous faites avec tout ça? Depuis qu'on est arrivé là, j'ai découvert 20 nouvelles espèces. Je vais être le nouveau Charles Darwin. C'est une latrodectus regina. Très dangereux. Il l'appelle l'araignée méduse. Ses phéromones sont très fortes. Elle peut attirer tous les mâles de cette espèce en quelques secondes. Un peu comme vous, j'imagine. Alors vous êtes probablement trop occupé pour m'aider? Non, pas du tout. Je peux aider. Qu'est-ce que je peux faire? J'essaie de trouver mes bagages et comme l'avion s'est coupé en 2 au-dessus de la jungle, je me demandais si vous vous y connaissez en trajectoires. Est-ce que je m'y connais en trajectoires? Laissez-moi vous faire une carte, madame! T'es sûr qu'on fait bien d'écouter un prof de sciences d'un collège? D'un lycée et... oui. C'est quoi ton problème avec Leslie? - Leslie? - T'es jaloux. De lui? Jamais. Ouais, ses araignées m'excitent tellement que j'ai dû coucher avec lui pour avoir la carte. Ca m'étonnerait pas. Tu as couché avec Zuckerman. J'ai fait ça pour nous. Ok, désolé, mais... je ne fais pas confiance à ce gars. On aurait dû aller voir Ethan. Il nous aurait aidés. Paulo, regarde. Un autre avion. Il a l'air d'être là depuis longtemps. Monte là-haut. Il y a peut-être une radio ou... T'es folle? Si je vais là-haut, ce truc va tomber. Tu ne vas pas tomber. Quoi? Tu veux que je meurs? Viens. Continuons notre chemin. C'est quoi ça? Ok. Allons-y. - Allons voir. - Hé! Alors notre sac est tombé du ciel, a ouvert ce truc, a descendu dans ce trou et a fermé derrière lui? Tu ne veux pas monter jusqu'à l'avion mais... maintenant tu veux descendre une échelle dans un tunnel tout sombre. Je ne crois pas. Hé, mec. Fais attention. Pourquoi? Ils ne vivent plus ici. Alors Sun a vérifié la nourriture. Ils ont mangé la même chose que nous et personne d'autre n'est malade. C'est peut-être un virus. Mec... c'est le monstre. Bizarre. Ils collectionnaient les insectes? Je crois que ça appartenait à Arzt. Il collectionnait plein d'insectes avant... d'exploser. Ils devaient être amis. "Exposé". - Tu as dit "exposé"? - Ouais. C'est quoi "exposé"? Juste la meilleure heure de télévision. C'est comme "Alerte à Malibu" mais en mieux. Il y a Autumn et Crystal, 2 strip-teaseuses qui résolvent des crimes avec l'aide du suave gérant du club M. Lashade. Comment j'ai pu rater ça? Regarde dans le casting: Nikki Fernandez. Ca devait être pour ça qu'elle était en Australie. - Elle devait percer grâce à ça. - On dirait. Je le crois pas... M. Lashade était le Cobra? C'est censé dire quelque chose? Mec, le Cobra était le grand méchant. Son identité est restée cachée pendant 4 saisons. Ils avaient un talkie-walkie. Tous les autres bâtards de l'autre côté de l'île en avaient un comme ça à leur ceinture. Alors comment Nikki et Paulo en ont récupéré un? Je vais te dire comment... ils travaillaient avec les Autres. Qu'est-ce qui t'a donné ce droit? On pensait que ce serait mieux pour tout le monde. Excuse-moi, tu es ma mère? Elle sait ce qui est mieux pour moi. Sinon c'est moi qui décide. Que se passe t'il? 48 jours plus tôt. Kate et ses 2 petits amis ont trouvé une mallette pleine d'armes mais ils ont décidé de ne pas nous le dire. La mallette est verrouillée. La clé est autour du cou de Jack, ok? Je vous promets qu'ils sont en sécurité. Vous êtes tous hors de contrôle! Les cochons sont en liberté! Les cochons sont en liberté! Alors... où as-tu trouvé cette mallette? C'est juste de l'eau, Paulo. Arrête d'être une poule mouillée et saute dans l'eau. Pourquoi moi? Comme tu t'es pas gêné pour me le rappeler, j'ai couché avec Howie Zuckerman, donc le moins que tu puisses faire, c'est d'aller te baigner. Kate a dit qu'elle a trouvé la mallette au fond. - Laisse-moi te poser une question. - Quoi? Si on ne devait pas trouver ce sac, on serait toujours ensemble? Ce sac vaut 8 millions de Dollars. Plonge, Paulo. - Alors? - Rien. Il n'y a rien en bas? Juste des cadavres. Ok, alors ils avaient un talkie-walkie, tu crois qu'ils travaillaient avec les Autres? Comment? Comme Michael. Si c'est le cas, pourquoi ont-ils tué Nikki et Paulo? Qui sait pourquoi ces gens font ce qu'ils font? Ce qui compte c'est qu'ils sont peut-être là-bas en train de nous attendre. Je ne sais pas, mec. J'étais avec les Autres il y a 2 semaines. Ils sont de l'autre côté de l'île. Alors qui m'a traînée dans la jungle? Les Autres sont venus dans notre campement. Ils m'ont attrapée, m'ont mis un sac sur la tête et si je ne m'étais pas échappée, ils m'auraient tuée. Ecoutez, restez là. Je vais voir s'ils ont laissé des traces. Je vais passer en revue le périmètre. Où t'as récupéré cette arme? Je l'ai pris de l'un d'entre eux. Et t'allais nous le dire quand? A l'instant. Ca veut dire quoi exactement "passer en revue le périmètre"? - On ne devrait pas les recouvrir? - Oui, bien sur. 32 jours plus tôt. Belle nuit. - Qu'est-ce que vous faites? - Rien. On dirait que vous creusez un trou. Tout le monde a le droit d'avoir un secret Paulo mais je peux te donner un conseil. Je t'en prie, John. Laisse tomber la pelle. Pourquoi? Rien ne reste enterré sur cette île. La plage s'érode. L'hiver arrive avec la marée haute. Quoi que tu caches, assure-toi que la mer ne le ressorte pas. On se revoit au campement. Qui a laissé ça ouvert? Tom était là il y a quelques jours. Couvre ça avec l'avion. C'est lui? Shepard? Oui. Il est mignon. Pourquoi fait-on ça? Shepard n'acceptera jamais de t'opérer. Non, je peux le convaincre de le faire. Comment? De la même façon que je convaincs les gens habituellement. Je trouve ce à quoi il tient vraiment et j'exploite ça. Alors quoi? On les capture tous les 3? Ford et Austen aussi? - Non, ils doivent venir à nous. - Et comment on peut faire ça? Avec Michael, bien sur. On a fini? Cet endroit me met mal à l'aise. Hé! Desmond. Tu as entendu ce qui est arrivé à Nikki et Paulo? Ouais. Tragique. Alors... tu sais quelque chose? Comment ça? Tu peux... utiliser des pouvoirs psychiques? Ca ne marche pas comme ça, je ne vois que des flashs. Ne le prends pas mal, mec, mais ton super-pouvoir est un peu pourri. Merci quand même. Je sais qu'elle était avec ton pote ce matin. Mon pote? Je l'ai vue avec ton pote Sawyer. La morte, Nikki. Il a dit qu'il ne la connaissait pas. Alors pourquoi elle lui criait dessus? - Elle criait? - Oui. Sur Sawyer ce matin? Juste avant qu'elle meurt. Vincent! Mec! Alors il a vu Sawyer et Nikki se disputer... ça ne prouve rien. Regarde les faits et demande-toi pourquoi Sawyer a tant envie d'enquêter là-dessus? Qu'est-ce qu'il a gagné? Il a prétendu ne pas savoir leurs noms mais il s'est disputé avec Nikki. Sawyer n'est pas un meurtrier. Il est allé de l'autre côté de l'île pour aider Michael. C'est les Autres. Je sais ce qu'ils peuvent faire. Vous savez quoi? Je vais chercher Desmond, il vous dira exactement ce qu'il a vu. Sun? C'était moi. Quoi? C'est moi qui t'aie capturé... pas les Autres. Je n'étais pas moi-même. Après que Locke m'ait frappé... après qu'il m'ait humilié... Sawyer m'a dit que je pourrais me venger en l'aidant à voler les armes. On a juste fait en sortes... que vous croyiez tous que c'était les Autres. Je n'ai pas voulu te faire de mal. Désolé. 9 jour plus tôt. Salut, tout le monde. On va à la station de la Perle. Il y a un ordinateur là-bas qui peut nous aider à trouver les nôtres. - Je viens. - Super. Quoi? Si quelqu'un d'autre veut venir, rejoignez-nous aux arbres dans 10 minutes. Amenez de l'eau. - T'es pas sérieuse. - Quoi? Tu te plains toujours de ne pas être inclu. C'est notre chance. Les gars, à quoi servent ces autres télés? Pardon? Les toilettes marchent encore. Donne-moi ton arme. De quoi tu causes? Donne-le moi. Il n'est même pas chargé. Alors pourquoi tu passais le périmètre en revue? Arrête de mentir, mec. Desmond t'a vu te disputer avec Nikki ce matin. Oh, je vois ce qu'il se passe. Les villageois se sont trouvés des torches. Tu les as tués? Non. Non, je ne les ai pas tués. Ouais, on s'est disputé Nikki et moi ce matin. Parce qu'elle voulait une arme. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit plus tôt? A cause de la terre sous ses ongles. - Quoi? - Elle creusait. Et quand on l'a trouvé, j'ai vu un tas de terre tout frais. Elle enterrait quelque chose. Et si tu prends le temps d'enterrer quelque chose avant de mourir, alors ce que tu caches est sûrement très intéressant. Alors c'était quoi? Qu'est-ce qu'elle cachait? Allez. Prends-les. Parce que quoi qu'il soit arrivé à ces deux-là, j'y suis pour rien. 12 heures plus tôt. Tu savais que c'était Thanksgiving il y a 2 semaines? On a raté ça, Paulo, tout comme on va rater tout le reste. Ils vont nous retrouver. On sera secouru. Tu verras. Ok, d'où vient cet optimisme soudain? Je ne sais pas. Je pense... C'est une façon de voir les choses. Comme le sac. Ne pas le retrouver était peut-être une bonne chose pour nous. Pourquoi tu dis ça? Regarde ce que ça a fait. Ca aurait pu nous séparer. Ouais. Attends là. Je vais nous faire un petit-déjeuner. Ok. Ok, je sais que tu les as. Donne-moi une arme. Je n'ai pas d'armes. L'Agence Tous Risques les a tous pris. Sauf ceux que tu t'es mis de côté. Si j'avais une arme, je ne te la donnerais pas. En te voyant fulminer comme ça, je ne pense pas que ce serait une bonne chose. Sawyer, donne-moi une arme. J'ai une meilleure idée, sœurette, va donc te mettre la tête dans l'océan pour te calmer un peu. Merci pour rien. Et t'es qui au fait ? Merci pour rien. Charlie m'a dit que c'était ton idée... de me kidnapper. Tu vas le dire à Jin? Non. Pourquoi? Parce qu'on devrait alors creuser une nouvelle tombe. Pourquoi tu me donnes ça? Parce qu'elles ne valent rien ici. Et moi qui pensais que j'allais m'en sortir... Nikki et Paulo... J'imagine qu'on ne vous connaissait pas très bien. Et on dirait que vous vous êtes entretués pour des diamants. Mais je sais que vous aviez aussi des bons côtés. Vous étiez toujours gentils avec moi et vous faisiez partie de notre campement. Et... j'aimais beaucoup "exposé". Voilà. - Au revoir. - Attends. Reposez en paix, Nikki et Paulo. Allez, Nikki. Dis-le moi. Non, c'est une surprise. On y est presque. Ok, prêt? Ouais. J'ai trouvé les diamants, Paulo. Quoi? Où? Juste ici. Donne-les moi. De quoi tu parles? De quoi je parle? C'est quoi ça ? Tes chewing-gums à la nicotine. Tu voulais arrêter de chercher les diamants parce que tu les avais déjà trouvés. Je sais que tu les as, Paulo, alors où sont-ils? Calme-toi, ok? C'est quoi ça? T'es folle? Tu te souviens de l'amie du Dr Arzt? Elle t'a mordu? Ca fait mal? Il m'a dit pourquoi ils l'appellent l'araignée méduse. Tu veux savoir pourquoi? Qu'est-ce que tu as fait? Parce qu'un regard de la Méduse te transforme en pierre, comme une morsure de l'araignée te paralysera... pendant à peu près 8 heures. Ca ne te tuera pas. Ca ralentira juste ton rythme cardiaque jusqu'à ce que même un docteur ait du mal... à l'entendre battre. Tu ne pourras pas bouger d'un muscle alors je pourrais te faire plein de vilaines choses. Et comme elle t'a mordu dans le cou, je pense que tu vas très vite être paralysé. Je pense que tu as les diamants sur toi. Hein? Dans une chaussure peut-être? Je pense savoir où. Enfoiré. Je suis désolé. Tu es désolé parce que tu t'es fait prendre. J'avais peur... de te perdre. Si tu trouvais les diamants, tu n'avais plus besoin de moi. Hé ça va? Que s'est-il passé?