Ton boulot est de dire aux tiens qu'ils ne doivent jamais venir ici. Repose en paix, M. Eko. Et merci de m'avoir aidé à trouver ma... Je me fiche de ce que Jack a dit. Ils le détiennent et on doit le ramener. La Perle est une station d'observation où les activités des participants</i> de l'Initiative Dharma peuvent être observées et enregistrées.</i> Je crois qu'il va attendre notre visite. Une table de Ping-Pong ? Où vous avez déniché ça ? Jin l'a trouvée en cherchant du bois pour le feu. On a fabriqué des pieds et des raquettes. Il manque plus qu'une balle. Trouvée ? Elle a dû atterrir dans la jungle quand la trappe a explosé. Je croyais qu'elle s'était effondrée. Mec, je sais juste que le ciel est devenu violet. Après ça, j'arrête les questions, je me fais une théorie et j'oublie. J'ai cru comprendre que s'était ton truc. T'as vu Kate ? Elle n'est pas revenue ? Vous avez trouvé un truc pour faire une balle ? Hé, c'est mon "Armes & Munitions" ! Où vous l'avez trouvé ? Il était dans la pile de magazines. On partage les trucs, maintenant. Écoute, Zorro, il était dans mes affaires. Des affaires que vous m'avez piquées quand vous avez cru que j'étais mort. Écoute, Hillbilly, si tu y tiens tant, reprends-le. Garde-le. Il faut qu'on mange. On est dans la bonne direction ? On se dirige toujours vers le nord, en 3-0-5. - Oui. - Je sens un manque d'assurance. Ça fait deux jours qu'on marche, à suivre une position indiquée sur les incrustations d'un bâton. Et ? Tu crois vraiment qu'on a une chance de trouver où sont les autres ? Je sais pas si on en aura la chance, mais c'est la seule boussole que l'on a. Je vais chercher des fruits, et ensuite, on aura une conversation rationnelle sur ce qu'on va faire. Sous-titres : sub-way.fr (V.0.80) C'est ce genre de chose que vous cherchez ? Super, une balle. Faut d'abord qu'on se mette d'accord. Je sais que je suis parti longtemps, et vous avez cru que la marchandise du petit bazar était à disposition. Mais, je suis de retour, et je veux ce qui est à moi. Oui, mais c'était pas à vous au départ. Petit un : c'était à moi quand je l'ai pris. Petit deux : vous êtes qui ? Et petit trois, parce que je suis juste, je veux bien le jouer. Au ping-pong ? Exact, Avalanche. Présentez-moi votre meilleur joueur. Une partie, et quand je l'aurai écrasé, vous me rendrez toutes mes affaires. Et si tu perds ? Je ne vais pas perdre, mais... si ça arrivait, alors... tout ce que vous voulez. On dirait que Tigres et Dragons ont trouvé quelque chose, Allez-y. Plus de surnoms. Si tu perds, plus de surnoms pour personne... pendant une semaine. Bien. OK. Choisissez votre joueur. Je reviens dans une heure et le massacre pourra commencer. T'es sûr que c'est complètement isolé ? J'ai fait le tour. Il n'y a que de la jungle autour. Là. Elle fonctionne toujours ? Une parabole de cette taille doit pouvoir émettre à des milliers de kilomètres. Danielle, vous aviez parlé d'une tour radio. C'est celle-là ? Je ne suis jamais venu ici avant. L'homme dans la maison, tu disais l'avoir déjà vu ? Sur un écran à la station Perle. C'est qui alors ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir... lui demander. - Pourquoi faire ? - Si je ne suis pas armé, il ne se sentira pas menacé. S'il me menace, vous me couvrirez d'ici. Vous allez où ? Cet homme, dans la maison, ne m'intéresse pas. J'ai survécu sur cette île en évitant justement ce genre de rencontre. J'attendrai dans la jungle... les survivants. Najeev. Il y a un homme qui veut te voir. Vous avez cuisiné ça ? Oui. C'est délicieux. Je m'appelle Sami. Najeev. Merci. Asseyez-vous. Allez. D'où venez-vous, Najeev? De Syrie. Je vous en prie. Nous sommes tous les deux Irakiens. Que voulez-vous ? Vous êtes un très bon cuisinier, et je... Je possède un bien plus joli restaurant que celui-ci. Passez voir. Si vous aimez, je vous embauche et double votre paye. Vous offrez du travail à un étranger sur un seul plat ? Je vous embauche, car nous devons nous serrer les coudes, ici, et aussi parce que mon chef vient de démissionner. - Il est touché ! - Attends. Tu veux t'en prendre une ? Je n'ai pas traversé la ligne ! On avait un accord. - C'est ma terre ! - Je ne suis pas... - Vous avez dit que je pouvais rester ! - Je ne suis pas qui vous croyez. Je m'appelle Sayid Jarrah. J'étais sur l'avion qui s'est écrasé il y a des mois. Un avion ? Je ne suis pas armé, je le jure ! Bougez pas ! Jette la carabine ! Maintenant ! Reculez. Reculez. Ça va ? Vous vous êtes vraiment écrasés ici ? Comme une quarantaine d'autres, oui. J'entre vérifier que ça risque rien. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Mikhail Bakunin... et je suis le dernier survivant de l'Initiative Dharma. Fais attention. Je vous en prie... Asseyez-vous. Laissez-moi voir ça Vous avez déjà soigné des blessures par balle ? J'ai été en Afghanistan. J'ai appri la médecine de guerre... dans l'armée russe. Vous trouverez un kit de premier secours dans la cuisine. Pourriez-vous me l'apporter ? C'est bon. Comment vous avez fini ici ? Je ne sais pas par où commencer. Pourquoi ne pas commencer par l'Initiative Dharma ? J'ai grandi à Kiev et rejoint l'armée russe. Je travaillais dans les renseignements, à Vladivostok. Après la guerre froide... Après qu'on ait perdu la guerre froide, mon unité a été dissoute. Ma vie en tant que militaire était terminée. Et après des années passées à commettre des exactions contre nos ennemis, j'ai eu envie de faire quelque chose de bien, donc j'ai répondu à une annonce dans le journal. Une annonce ? Ça disait : "Voulez-vous sauver le monde ?". C'est comme ça que j'ai connu l'Initiative. Ils sont très secrets, très riches et très intelligent. Donc, vous êtes arrivé quand ? Ça va faire 11 ans. J'aimais les ordinateurs, les communications et être seul comme un gardien de phare, donc ils m'ont affecté à cette station. Ils l'appellent "la Flamme". À quoi sert la Flamme ? À communiquer avec l'extérieur, bien sûr. Prêt à jouer ? Votre coup. Qu'est-il arrivé à l'Initiative Dharma ? Ils sont tous morts, bien sûr. Ils ont stupidement déclaré la guerre aux ennemis... ils ont appelé ça "la purge". Comment avez-vous survécu à cette purge ? En n'y participant pas. Je vous l'ai dit. J'aime être seul. Et les ennemis vous ont laissé ici ? Quand ça a été fini, 4 hommes sont venus dans la cour. Ils m'ont proposé une trêve. Ils m'ont dit d'imaginer une linge tout autour de la vallée. Je ne la franchissais pas, on me laissait tranquille. Ensuite ils ont pris deux vaches, et je ne les ai jamais revus. Ils n'étaient pas intéressés par l'antenne satellite ? Quel intérêt ? Elle est HS depuis des années. Qui sont - ces ennemis ? - Je n'en sais rien. mais ils étaient là bien avant nous. Bien avant. Je cherche Sami. Content que vous soyez là. Qu'est-ce que vous en dites ? C'est simple, mais nous avons une clientèle fidèle. Voici ma femme. Elle s'occupe de la cuisine. Amira, je te présente Najeev. Enchanté. Tu es sûre que c'est lui ? Oui. Je ne sais pas pour qui vous me prenez... Qu'est-ce que vous avez dit ? J'ai dit à Nadia de se tenir car vous êtes mes invités. Comme Nadia Comaneci, la plus grande athlète que le monde ait connue. On est né le même jour. Voilà... excellent travail, à mon avis. Merci, Mikhail. Peut-être... puis-je essayer de me faire pardonner en vous offrant du thé glaçé. Je vais voir ce que fait votre ami. Ne perdez pas votre temps. Ça va faire 10 ans que j'essaye de battre ce jeu. Mais il a été programmé par trois grands maîtres... et il triche. J'ai joué contre beaucoup d'ordinateurs, et je suis presque certain qu'ils ne savent pas tricher. C'est ce qui rend l'espèce humaine si... remarquable. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est que... tout ça n'a aucun sens. Pourquoi ils le laisseraient ici, avec tout ces trucs, tout ce matériel ? En fait, c'est parfaitement logique. Comment ça ? S'ils le laissent vivre ici, c'est parce qu'il n'est pas de Dharma. Il est avec les autres. Il t'a tiré dessus et tu l'as laissé... Qu'est-ce qu'on attend ? On attend parce que je suis certain qu'il n'est pas seul. Donc... c'est vraiment toi le meilleur, Grimace ? Ouais. On joue avec la mort subite ? La mort subite ? Ouais, par exemple si j'arrive à 11-0, ben, je le matche est terminé. Tu comptes arriver à 11-0 ? Non, que ce soit toi ou moi. Pas de problème. OK pour la mort subite. - On tire le service au sort ? - Je vais te dire... À toi l'honneur. Bats-le. 0 à 0. 1 à rien. Je fais pousser le thé moi-même, désolé pour le goût amer. Le thé c'est toujours bon. Vous savez depuis quand on n'a pas vu de glace ? J'ai remarqué qu'il y avait des fils un peu partout. Ici, c'est le central, ils vont ensuite sous terre à d'autres stations sur l'île. Est-ce qu'un de ces cables va jusqu'à l'océan ? Oui. Il y a une sonde sous-marine qui émet des signaux pour guider les navires. Vous voulez dire des sous-marins ? Oui. L'Initiative nous a amené ici comme ça, mais je suis sûr que les ennemis l'ont détruit ou réquisitionné maintenant. Ça explique comment ils ont pu nous contourner et prendre notre voilier. Vous aviez un voilier ? Jusqu'à ce que vos ennemis nous le prennent. C'est vraiment dommage. Enfin... au moins on a pu en tuer un. Pourquoi continuer à jouer ce petit jeu... quand on sait tous qu'on en est plus là ? Trouve une corde. Bois. Tu étais un bourreau de la garde républicaine ? Ne reconnais-tu pas une de tes victimes ? Ne reconnais-tu pas la femme que tu as torturée ? Ne reconnais-tu pas ma femme ? Je n'ai jamais... Vous me confondez avec quelqu'un d'autre. Amira a été arrêtée pour avoir hébergé un ennemi de la nation. Elle a été retenue et interrogée pendant 3 mois. Ses bras portent les stigmates de ces interrogatoires. Donc, je t'assure que je ne me trompe pas. Je ne m'appelle pas Najeev. Je m'appelle Sayid Jarrah. Je faisais partie de la garde républicaine, et oui, je menais des interrogatoires, mais je n'ai jamais vu votre femme. Elle m'a peut-être vu dans le bâtiment, mais je ne la connais pas ! Je me rappelle du visage de chaque personne que j'ai interrogée. Elle se souvient de votre visage. Elle s'en souvient tellement clairement qu'elle vous a reconnu en vous apercevant en passant devant le restaurant où vous travaillez ! Qu'attendez-vous de moi ? Vous aller avouer ce que vous avez fait. Sinon, vous quitterez cette pièce dans ce sac. Comment tu sais qu'il est pas seul ? Le cheval, dehors, est encore sellé. Les étriers sont réglés beaucoup trop court pour cet homme. Tu penses que les autres lui ont envoyé de la compagnie ? Ils ont envoyé quelqu'un ici parce que leurs communications sont HS. Peut-être depuis que le ciel est devenu violet ? C'est ce que je pense, oui. S'il y a quelqu'un d'autre ici, il est bien caché. J'ai tout passé au peigne fin... Presque tout... Tu es prêt à me dire la vérité ? Je vous ai dit la vérité. Je ne vous connais pas... Tu l'as torturée. Je ne torturerais jamais une femme... Vous pensez que ça sert à quelque chose, que ça va me faire avouer quelque chose que je n'ai pas fait ? Ma femme a avoué quelque chose qu'elle n'avait pas fait. Elle a avoué quand tu lui as versé de l'huile bouillante sur les bras. - Je n'ai pas fait ça. Vous vous... - Avoue ! Avoue ! Je n'avouerai pas quelque chose que je n'ai pas fait. Ça suffit pour aujourd'hui. On se reverra demain. À vous de jouer. Qu'est-ce que c'est ? Du C-4... un explosif. Toute la maison est piégée. Pourquoi ? Je sais pas. Mode manuel activé. Pour un soutien aérien, tapez 2-4. Pour les communications internes, tapez 3-2</i> Pour communiquer avec le continent, tapez 3-8</i> L'antenne satellite ne fonctionne pas. Les communications sont hors services. Pour accéder au sonar, tapez 5-6 Le sonar est hors service. Y a-t-il eu une intrusion dans cette station ?</i> Dans ce cas, tapez 7-7 Pas un mot et je veux voir vos mains. Ne bougez plus. Posez votre arme... maintenant. Qu'est-ce que tu fais ? C'est elle. Elle y était ! Elle était sur le dock. Elle était là quand on a été kidnappés. Elle sait où est Jack. Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ? On remonte. Allez. John, on arrive ! Dehors. Avance. C'est simple. Envoyez-la-moi et je la libérerai. - Ensuite chacun s'en va de son côté. - Ne l'écoutez pas. S'il voulait me tuer, je serais déjà mort. La ferme. - Écoutez-moi. - Ne la laisse pas partir. Je vais te descendre. - Il ne fera rien. - La ferme. - Je suis son assurance vie. - Je te jure... Tout le monde se calme. Je gère. Ne le laisse pas lui parler ! Allez, Mikhail ! Finis-en ! Tue-moi. Désolé pour la raclée, vieux. Désolé d'avoir grugé, tu veux dire. Ma mère avait une table au sous-sol, et j'ai beaucoup joué à l'instit... Cet endroit où je suis resté quelque temps. - J'ai pas mal progressé. - Content pour toi. On dirait que ce dernier smash ne laissera pas de cicatrice sur ton front... et t'as mis 3 points, c'est mieux que zéro. Qu'est-ce que tu veux ? Je suis venu te rapporter certains de tes trucs, parce que t'es le genre de mec qui a besoin de ça. T'es psy maintenant ? Elle va bien, mec. Je sais que tu t'inquiètes pour elle. Mais elle est avec Locke et Sayid. Il ne lui arrivera rien. Ouais, merci pour le réconfort, - Bigfast... - Nan, mec. Moi, c'est Hurley... ou Hugo, si tu veux. Vas te faire foutre. T'es prêts, Locke ? J'arrive tout de suite. Y a-t-il eu une intrusion dans cette station ?</i> Dans ce cas, tapez 7-7. Dites-moi. Avez-vous appartenu à l'Initiative Dharma ou tout n'était que mensonge ? Bien sûr, je gaspille ma salive. Je n'ai jamais été avec eux, mais tout le reste était vrai. Je suis allé dans cette station après la purge. La purge pendant laquelle des scientifiques ont attaqué les vôtres ? Croyez ce que vous voulez, mais c'est ce qui s'est passé. Vos amis... il les a tués ? Ils récupèrent tout ce qui pourrait être utile dans la ferme, et maintnant on a notre ticket pour rejoindre les autres. On retrouvera votre fille et Jack, et enfin, peut-être, un moyen de rentrer. Je ne vous mènerai là-bas pour rien au monde. Je n'ai pas dit que <i>vous</i> étiez notre ticket. Voici un plan de câblage qui part de la Flamme, ici, et qui va jusqu'aux "casernes", là. Il s'agit d'habitations et de dortoirs avec l'eau et l'électricité. Assez grands pour accueillir toute une communauté. Ça m'a lair sympa, vous trouvez pas ? À un moment ou un autre, vous baisserez votre garde. et alors, je n'hésiterais pas 1 s à vous tuer. - Vous auriez dû vous en douter... - Il a pas tort. Vous avez une carte. Pourquoi le garder en vie ? Avant que mon mari et moi arrivions sur Paris, J'avais peur de sortir de notre appartement. Donc je regardais la rue par la fenêtre et je voyais ce chat à la recherche de restes. Un jour, des enfants sont venus dans la rue, ils l'ont capturé et mis dans une boite. Je les ai regardé allumer des pétards et les jeter dans la boite. Je l'entendais hurler. J'ai enfin eu une raison de quitter mon appartement. J'ai sauvé ce chat, et je l'ai ramené à la maison. Il s'assoit avec moi quand je lis. Il dort avec moi, et il ronronne. Mais, il arrive qu'il me mordre ou me griffe. Il fait ça parce qu'à certains moments il oublie qu'il est en sécurité maintenant. Donc je lui pardonne quand il me mord, parce que je sais ce que c'est de vivre dans la peur. Et c'est à cause de vous. Donc, aujourd'hui... Je ne vous demande qu'une chose. Je vous demande de me respecter et d'admettre ce que vous m'avez fait... que c'était bien vous qui m'avez interrogé... torturé... et que vous vous souvenez de moi. Je me souviens de vous. Je me souviens de votre visage. Il m'a hanté depuis que j'ai quitté l'Irak. Je suis désolé. Je suis infiniment désolé de ce que je vous ai fait. Je suis... Je vous pardonne. Quand mon mari reviendra, je lui dirai que j'ai fait une terrible erreur, que ce n'était pas vous... et il vous libérera. Pourquoi ? Pourquoi me laissez-vous partir ? On est tous capables de faire ce que ces enfants ont fait à ce chat... mais je ne ferai jamais ça. Je ne serai jamais comme ça. On devrait le tuer. Il a déjà dit qu'il essaierai de nous tuer. C'est mon prisonnier. Je déciderai de son sort. Je vois que vous n'avez rien trouvé d'utile. En fait, j'ai encore fait une partie d'échecs, et maintenant je sais pourquoi vous ne vouliez pas que je gagne. C'est à dire ? Qu'est-ce que t'as fait ? Cet endroit était notre seul espoir de joindre le monde civilisé ! L'ordinateur disait que s'il y avait une intrusion, je devais taper 7-7, donc j'ai tapé 7-7.