Michael a décrit. On y est. Vite, s'il te plaît. Attend, Hurley ma montré l'endroit. C'est par ici... - C'est... - Vite, Charlie. On n'a plus beaucoup de temps, Charlie. Oui, oui! Voilà, c'est ici! Je te l'avais dit. Attention. La dynamite est très instable. Ne finis pas comme le Dr Arzt. Attention. Eko... Hé! Eko. Ecoute... Et si on les blesse? Ou si l'on abîme l'ordinateur? Tu peux y aller maintenant, Charlie. John, c'est Charlie! Discutons-en, John. John! Eko est très en colère, John. Ouvre cette porte et discutons-en. John, il faut que tu saches que Eko va faire exploser la porte. La faire exploser avec quoi? Avec de la dynamite du vieux bateau dans la jungle. Il faudrait une bombe atomique pour faire exploser cette porte. Dis-leur que ce n'est pas la peine. T'es sûr que ça va tenir Sûr. Certain. Prêt? Tu devrais le faire. Allez, Des, tu m'as vu le faire des centaines de fois. Six... cinq... quatre... trois... deux... un. Comment est-ce que tu sais où tu t'es arrêté? Doucement, Des. Très très doucement. Tu aurais du voir Radzinksy faire ça. Il avait une mémoire visuelle. C'était son idée. Oui, c'est ça, Radzinsky. Radzinsky a réussi à déclencher une fausse alerte. Radzinsky a crée cette carte invisible. Encore une autre histoire sur ton ancien partenaire, mais pourtant, tu ne m'as jamais dit ce qui lui était arrivé. Tu vois cette tâche marron? C'est Radzinsky. Il s'est mis un revolver dans la bouche pendant que je dormais. Le pire c'est que je n'ai eu que 108 minutes pour l'enterrer. Et bien si tu ne veux pas que je devienne fou moi aussi... laisse-moi sortir la prochaine fois. Oh, tu veux sortir malgré la quarantaine et les ennemis? Ca fait deux ans que je ne suis pas sorti, merde. Oui, je veux sortir. J'étais dans l'armée, nom de Dieu! A oui, c'est vrai, au service de sa Majesté, c'est bien ça? Dis-moi, Desmond, pourquoi as-tu quitté cette chère armée de sa Majesté? Ah oui, je m'en souviens. On t'a viré car tu ne savais pas obéir aux ordres. Et pourquoi tu as quitté ton armée, Kelvin, hein? Parce que des hommes suivaient mes ordres. Mais grâce à Dieu, j'ai rejoint l'initiative Dharma. "Namaste, merci, et bonne chance." S'il te plaît, Kelvin. Laisse-moi sortir. Hein? Juste une fois. Désolé, Des. Tu restes ici. Tu appuies sur le bouton. C'est un ordre. John! Ecoute, sérieusement, tu es sur le point d'être dynamité. Hé. Et si John avait raison? Ce n'est peut-être qu'une grosse blague. Un vieil ordinateur connecté à rien du tout. Ce ne sont peut-être qu'un amas de fils qui... Et ça, c'est une blague? Je m'en vais moi. John, c'est ta dernière chance d'arrêter ça. Ouvre la porte, et je te pardonne. Tu me pardonnes quoi?! Hé. Hé. Eko? Attends. Attends une seconde. Je ne crois pas que ce soit une très bonne idée, Eko. C'est un endroit très confiné. Oh, zut! Kelvin! Hé, Kelvin! Je n'ai pas pu le faire. Je n'ai pas pu le faire. C'est quoi ça? C'est notre seule autre solution, partenaire. - De quoi tu parles? - C'est une sécurité. Tu tournes juste la clé et tout est fini. Qu'y a t'il derrière ce mur, Kelvin? Hein? C'était quoi cet "incident"? Electromagnétisme. Géologiquement unique. L'incident... il y a eu une fuite. Maintenant la charge s'accumule et à chaque fois qu'on appuie sur le bouton, ça la décharge... avant qu'elle ne devienne trop grande. Pourquoi nous faire faire ça... appuyer sur le bouton? Si on... si on peut juste... La vraie question, Desmond... c'est as-tu le courage d'enlever ton doigt de la fissure du barrage et de tout faire exploser? Je pense que tes amis se sont faits sauter, mon frère. Ce ne sont pas mes amis. Je n'entends rien. - On devrait peut-être ouvrir. - Non, non! C'est une feinte. Une feinte? Ils sont peut-être blessés. Votre docteur est dans le coin? Notre docteur est... je ne sais où. Je... Et il se fout complètement de ce qui se passe ici. Je peux te poser une question, mon frère? Absolument. La raison pour laquelle tu laisses ce compteur descendre jusqu'à 0... Est-ce parce que tu as besoin de regarder au fond du gouffre et découvrir ce en quoi tu crois vraiment, John? J'ai regardé au fond du gouffre, et j'y ai cru. Je pensai... que c'était mon destin d'être dans cet... endroit. Et... et quelqu'un est mort, tu sais, un gamin... parce qu'il a été assez stupide pour croire que je savais de quoi je parlais. Et lors de la nuit où il est mort... pour rien, j'étais assis là haut tout seul, je me cognai la main jusqu'au sang contre cette... stupide porte, criant eu ciel, demandant ce que je devais faire. Et puis la lumière s'est allumée. J'ai pensé que c'était un signe. Mais ce n'était pas un signe. Probablement juste toi en train d'aller aux toilettes. Jack? C'est quoi? C'est écrit à la main. Et il est rempli... le livre entier. Ce sont des entrées de journal. "0400... S.R. bouge encore la table de ping-pong. 0415... prend une douche." Qu'est-ce que c'est? Hé, doc. Tu as dit que ce serait quoi le signal de Sayid quand la voie serait libre pour attaquer la plage? Ca veut dire qu'il les a trouvés, non? C'est à des kilomètres d'ici. Où tu nous emmenais? Quoi? Sayid a dit qu'il lancerait le signal pour qu'on puisse le rejoindre au rivage. Pourquoi ne va t'on pas à la plage? - On va à la... - On s'éloignait de la plage! - Ecoutez, j'étais obligé... - De quoi ?! Sawyer! Courrez! Allez! Allez! Dis-moi cette station que tu as trouvée... cette... Perle. Que veux-tu savoir? Des détails. La Perle est une station psychologique pleine de moniteurs TV, et 2 hommes s'asseyaient dans des chaises et remplissaient des blocs-notes avec leurs observations sur ce qui se passait ici, puis ils mettaient leurs blocs-notes dans des tubes pneumatiques qui les envoyaient aux quartiers généraux pour qu'ils puissent nous évaluer en tant qu'expérience. Quoi? Et si c'était l'inverse? L'inverse? Et si l'expérience n'était pas sur les 2 hommes ici mais sur les 2 de là-bas? Je veux voir cette cassette, John. Non, tu ne peux pas. Il n'y a rien pour la visionner ici. Y avait-il autre chose dans cette station? - Un ordinateur? - Ouais. - Qu'est-ce qu'il faisait? - Rien. Il ne faisait rien. Il imprimait des nombres... des tas de nombres. Quels nombres? Où c'est? Tiens. De quoi lire pendant les 19 prochaines minutes. Amuse-toi bien. Tu te rases tous les jours depuis trois ans. Vis un petit peu petit. Abandonne. Je n'abandonnerai jamais, mon frère. Oh, c'est le bon état d'esprit. Au revoir, Des. Au revoir? Ouais. Au revoir. A dans quelques heures. Je n'aurais pas cru que tu aies les couilles de me suivre. J'ai été un espion pendant 10 ans, Des. Je sais quand je suis suivi. Qu'est-ce que tu avec mon bateau? Je le répare. Tu allais partir? Pas encore. Elle a encore besoin d'une semaine à peu près. Tu l'avais bien amoché, Des. Alors t'en penses quoi? Tu veux venir avec moi? Venir où?! Et le bouton? On s'en fout du bouton. Qui sait s'il est vrai? C'est pas ce que tu disais quand tu n'arrêtais pas de parler de barrages d'électromagnétisme et de sécurité! Ouais, ben... j'étais bourré. Pourquoi tu m'as menti?! Parce que j'avais besoin d'un idiot pour sauver le monde après mon départ. T'es fou. Espèce de bâtard! - Oh, allez. - Tu m'as volé ma vie! Sur quoi d'autre tu m'as menti?! Quoi d'autre?! Dis-le-moi! Comment as-tu pu me faire ça?! Lève-toi. Oh mon Dieu! Echec système. Echec système. Allez! Qu'est-ce que tu fais ? Quand êtes-vous tous arrivés ici? Quoi? Sur l'île. Quand êtes-vous arrivés ici? - Il y a combien de temps? - 60, 65 jours. Quelle date? Quelle était la date? Le 22 Septembre. C'était le 22 Septembre. Je crois que j'ai fait crasher votre avion. Fils de pute, je vais te défoncer... Hé! Tout le monde se calme. C'est une fausse. On sait que votre barbe est fausse. Désolé, petite. Je ne t'ai pas compris. Elle a dit qu'elle sait que ta barbe est fausse, Tom. Merci de le dire, Kate. Tu sais pas à quel point ce truc peut gratter. Et merci de leur avoir dit mon nom, Bea. Re-bonjour. Où est ta barbe? Je pense qu'ils... savent. D'accord, occupons-nous de notre marché, d'accord? Eko! Eko! Hé. C'est Charlie! Réveille-toi! - On doit appuyer sur le bouton. - Non! Tu m'as pas entendu? J'ai fait crasher votre putain d'avion. Comment as-tu pu faire ça? Ce jour-là, ces nombres se sont transformés en hiéroglyphes et quand le dernier est apparu, tout cet endroit a commencé à trembler et cet écran... cet écran était plein de "Echec système". "Echec système"! Et ce nombre-là... 92204... Le 22 Septembre 2004... le jour où votre putain d'avion s'est écrasé. C'est vrai! Tout cela est vrai! Maintenant appuie sur le putain de bouton! C'est un mensonge! Ce n'est pas vrai! Rien de tout cela n'est vrai! Tu ne veux pas appuyer sur le bouton? Alors je vais le faire. Non. Tu nous as tués. Tu nous as tous tués. Non. Je nous ai tous sauvés. Hé! Eko! Réveille-toi! Hé! Hé! A l'aide?! - Tu peux m'aider?! - J'essaie, mon frère. Très cher Des, Je t'écris cette lettre alors que tu pars pour la prison et je l'ai caché au seul endroit où tu te réfugieras pendant un moment de grand désespoir. Je sais que tu t'en vas avec le poids de ce qui s'est passé sur tes épaules et je sais que tu es la seule personne qui puisse t'enlever ce poids. S'il te plaît, n'abandonne pas, Des, parce que tout ce dont on a besoin pour survivre, c'est quelqu'un qui nous aime. Et tu l'as. Je t'attendrai. Toujours. Je t'aime. Pen. C'est fini! C'est... c'est fini! Fini! J'ai fait tout ce que tu voulais que je fasse! Alors pourquoi as-tu fait ça?! Pourquoi ?! Trois jours avant que tu viennes ici, avant qu'on se rencontre, j'ai entendu des cognements sur l'écoutille, des cris. Mais c'était toi, John, n'est-ce pas? Tu dis qu'il n'y a aucune raison d'être, aucun destin? Mais tu m'as sauvé la vie, mon frère, pour que je puisse sauver la tienne. Non, non! Non ! Rien de tout ça n'est vrai! Rien de tout ça ne va arriver. On va s'en sortir. Je dois y aller et tu dois partir aussi loin que possible. Aller où?! Stop! Je vais faire exploser le barrage, John. Je suis désolé à propos de quoi que ce soit qui t'a fait arrêter d'y croire, mais tout est vrai. Et maintenant je dois y aller et tout faire disparaître. Attends! Desmond! On se verra dans une autre vie, mon frère. Echec système. Eko! Réveille-toi! Ca va? Oh, attention! - Viens avec moi! - Charlie... Non ! Je ne peux pas... Va t'en d'ici, Charlie! J'avais tort. tout ce dont on a besoin pour survivre, c'est quelqu'un qui nous aime vraiment. Et tu l'as. Je t'attendrai. Toujours. Je t'aime. Je t'aime, Penny. Charlie? Ca va? Euh, c'est... c'est dur à dire, mais mes oreilles, tu sais? Où est Locke? Eko? Ils ne sont pas encore revenus? Non. Je ne suis pas content de l'arrangement qui a été fait avec toi, Michael, mais on a eu plus qu'on ne l'espérait quand Walt nous a rejoins alors je suppose que ce qu'il y a de mieux. Et tu m'as laissé partir, tu m'as libéré. Tu as tenu ta parole. Et on tient aussi notre parole. Tu sais comment conduire un bateau? Ouais, je peux conduire un bateau. Bien. Prends ce bateau et suis la boussole selon l'orientation 325 et si fais exactement ça, toi et ton fils seront secourus. Quoi? C'est tout? Je suis l'orientation et nous serons secourus. Oui. Comment savez-vous que je ne vais pas dire aux gens où j'étais? Tu le feras peut-être, ou peut-être pas. Mais ça n'aura pas d'importance. Quand tu seras parti, tu ne pourras plus jamais revenir ici. Et je pressens que tu ne diras rien à personne. Parce que si tu le fais, les gens découvriront ce que tu as fait pour récupérer ton fils. Mes amis. On m'a promis que vous ne leur feriez pas de mal. Une promesse est une promesse. Qui êtes-vous? On est les gentils, Michael. Ok. Elle est à toi. Quoi? Vous me croyez stupide? Où est mon fils?! Walt est à l'intérieur. Walt? Bon voyage, Michael. Walt! Papa! Papa! Viens ici, viens ici. - Ca va? - Ouais, je vais bien. Tu es sur? Ok. Je t'ai maintenant. Ca va aller maintenant. On rentre à la maison, Walt. On rentre à la maison. Hugo, tu peux retourner à ton campement. Quoi? Rentre. Ton job est de dire au reste des survivants qu'ils ne doivent jamais venir ici. Mais... Et mes amis? Tes amis rentrent à la maison avec nous. Vas-y. Que s'est-il passé là-bas, Charlie? Tu veux que je te raconte quand j'ai presque été tué par la boule de feu ou par les fourchettes volantes? Je veux que tu sois sérieux. Rien ne s'est passé. Quelque chose s'est passé. Ce bruit et le ciel qui est pris cette bizarre couleur violette. Vraiment? J'écrase ta défense... et c'est la dernière fois que tu vois ta tour. Tout cela fait partie de mon plan, mon ami. Ah. Alors l'objectif de ton plan doit être de perdre. Je t'en prie. A toi. Quoi? Depuis combien de temps ça fait ça? Ca y est, n'est-ce pas? On l'a encore raté... On ne l'a pas raté! Alors c'est pas une fausse alarme cette fois? La ferme et appelle! - Allô? - Mme Widmore? - Oui? - C'est nous.