- Elle, oui. Je suis seule maintenant. Seule, sur l'île. S'il vous plait, que quelqu'un vienne. Les autres, ils sont... ils sont morts. Ca les a tués. Ca les a tous tués. - Je ne peux pas rester ici. - Il n'y a nulle part où aller. Quelqu'un doit longer le rivage et pour faire un repérage de l'île, voir ce qu'il y a d'autre. J'espère qu'on se reverra. Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu sais ce qu'il se passe. Mais je ne comprends pas. Pourquoi... Il était ta responsabilité, mais tu l'as abandonné, Claire. Tout le monde en paie le prix maintenant. Claire, ça... ça va aller. Hé, hé, tu rêvais. Tu rêvais. Ok ? Ok. Claire, qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ca devait être un sacré cauchemar. Qui a dit que c'était un cauchemar? Quelqu'un qui serre les poings si fort qu'il s'enfonce d'un demi-centimètre dans les paumes n'est probablement pas en train de rêver de poneys. - Tu as déjà été somnambule ? - Non. Je ne crois pas. - Comment le savoir ? - On te le fait savoir. J'ai eu une petite amie qui m'a dit que je parlais dans mon sommeil. - Qu'est-ce que tu disais ? - Je ne sais pas. Quoi que j'aie dit, elle n'a pas apprécié. Comment était ton obstétricien à Sydney ? Bien. Elle était bien. Ca ne l'a pas dérangé que tu prennes l'avion pendant ton 3ème trimestre ? Ouais, je suis allée la voir avant et elle a dit que ça irait. - L'ultrason était bon ? - Mm-hmm. Très bon. - Comment tu te sens ? - Bien. J'ai assez mal au dos mais c'est probablement à force de dormir par-terre. J'ai la tête qui tourne quand je me lève trop vite. Et je dois aller pisser toutes les 5 minutes. - Tu manges assez ? - Du sanglier et des bananes. Ca fait combien de semaines ? Quand as-tu découverte que tu étais enceinte ? - C'est rose ? - Je ne sais pas encore. Tu as bien pissé dessus ? - Oui. Laisse-moi juste une seconde. - Peut-être que tu l'as mal fait. - Thomas, je sais pisser sur un bâton. - Quelle couleur ? - Ca fait combien de temps ? - Euh, 6... 66 secondes. - Oh mon dieu... - Chut, chut. Ok, il a deux lignes. - Deux lignes roses ? - Roses ? Non, non, non. Elles sont rouges. Quoi ? Elles sont roses. - Ces deux lignes... - Elles sont roses. Ok, premièrement, ces tests ne sont pas toujours justes. Thomas ! Non, non, non. Mon oncle, tu sais... on pensait qu'il avait un cancer des testicules. Tu t'en souviens ? - Ouais et il en avait un. Il est mort. - Ouais... Enfin, non, non. C'était comme un mauvais... c'était un mauvais diagnostic. Ecoute, ce truc ne veut pas forcément dire que tu es enceinte. - Thomas ! - On devrait aller en chercher un autre. Je suis en retard de six semaines, ok ? Six semaines. Ca n'arrive jamais. Je suis enceinte. Ok. Ok, écoute, ça va aller. Je sais. Je sais. Claire... Tu sais, si on le voulait, on pourrait le faire. Arrête. - Non, je ne rigole. - Ma mère ma déshériterait. Elle l'a déjà fait en fait. Ouais, mais avec quoi ? Mon boulot à 5 dollars de l'heure au Fish n' Fry ? Tu n'es pas la seule à avoir un job, tu sais ? J'ai mes peintures. C'est gentil, mais... ce n'est pas ce qu'on veut. Peut-être que si. Tu sais ? Ca pourrait être, euh... Je ne sais pas. Ca pourrait être la meilleure chose qui nous soit arrivé. Tu veux vraiment essayer ? Ouais. Claire... je t'aime. C'est une première. Toi restant immobile, en pleine journée, sans rien faire. Impressionnant. Je fais quelque chose. Ah ouais ? Quoi donc ? Je m'enfonce. L'eau se retire et emporte le sable et tu t'enfonces. Je le faisais avec ma mère quand j'étais petite. Ah, nouveau plan. Tu vas t'enfoncer pour quitter île. Sayid serait fier. Il  est parti depuis presque une semaine. Quelque chose me dit qu'il ira bien. Alors qu'est-ce que tu fais si loin des cavernes ? J'apporte de l'eau ici. Et je vais y ramener du poisson. Claire va bientôt accoucher. Cher Journal, Je suis toujours cette satanée île. Aujourd'hui j'ai avalé un insecte. Avec amour, Claire. T iens. Qu'est-ce qui nous différencie de ces Amerloques si ce n'est le thé ? - Ca va mieux ? - C'était juste un rêve. Je fais souvent ce rêve... où je conduis un bus et mes dents commencent à tomber. Ma maman est à l'arrière, en train de manger des biscuits. Tout sent le bacon. C'est bizarre. Bien sûr, je ne me réveille pas en hurlant. Je vais bien, Charlie. Bien sûr que tu vas bien. C'est juste que... je pense à toi... dans cet endroit. Comme ce doit être dur pour toi, sans ta famille, ni tes amis. Et je me dis qu'on pourrait être amis. Je pourrais être ton ami. On n'aurait pas pour autant à se brosser mutuellement les cheveux. Ce serait juste, tu sais, si tu as besoin de quelqu'un à qui parler, Je suis là. Charlie... Ok. - Je ne veux pas dire que... - C'est cool, Claire. C'est cool. Thomas a vidé tout son loft. J'emménage officiellement mardi. - C'est génial ! - Je sais. Il est super. - Tu sais, on ne devrait peut-être pas... - Non, tu ne te dégonfles pas maintenant. - Ca parait si bête. - C'est juste un médium, Claire. Je croyais que tu aimais toutes ces histoires de... d'astrologie et tout. Ouais, je sais, mais je n'ai pas besoin que quelqu'un me dise ce qui va arriver ou comment vivre ma vie. Ce n'est pas ce dont tu as besoin qui compte, c'est ce qui est amusant. Alors à moins que tu aies une autre excuse... Je vais avoir besoin de vos mains. Alors quand l'avez-vous appris ? - Quoi ? - Pour le bébé. Euh... il y a deux jours. - Elle ne l'a pas encore dit à sa mère... - Chut! Quoi  Je ne devrais pas lui dire ? Quoi ? Qu'y a t'il? Je suis désolé. Euh... Je ne peux pas... Je ne peux pas... Qu'alliez-vous... Qu'avez-vous vu ? Je ne vais pas faire cette séance. Non, vous alliez dire quelque chose. Vous devez partir. Maintenant. Merci... merci beaucoup. Trop bizarre ce gars. A l'aide ! Quelqu'un a essayé de me faire du mal ! S'il vous plait ! A l'aide ! - Quelqu'un l'a attaqué ! - Quoi ? - Il m'a maintenu à terre ! - Il est parti par où ? Je ne sais pas. Je n'ai rien pu voir... - Il y a combien de temps ? - Qu'est-ce qu'il se passe ? A l'instant ! Il vient de partir en courant ! On devrait se disperser et vérifier les environs. - Attendez, attendez. - Hurley, viens, allons-y. Asseyons ici, ok ? - tu peux aller lui chercher de l'eau? - Ouais, bien sûr. Claire, regarde-moi. C'est fini. Tu es en sécurité maintenant. - Tu l'as vu ? - Non, c'était trop sombre. Je ne voyais rien. - Où c'est arrivé ? - Ici ! Je dormais et je me suis réveillée et il essayait de faire du mal à mon bébé ! Ouais, il avait cette chose, comme une grosse aiguille, il m'a poignardé avec ! Il essayait de faire du mal à mon bébé ! Ca va aller. Ca va aller. ON a verrouillé tout le périmètre, mec. Personne n'a rien vu ou entendu ? Nada. Tout le monde dormait. Alors, j'ai eu une idée. Je suis là en train de chercher un psychopathe avec Scott et Steve, tu vois ? Et je me dis, qui sont Scott et Steve? Je ne te suis pas. Si j'étais un flic et qu'une femme avait été attaquée, on enquêterait, non ? On frapperait aux portes, trouverait des témoins. Mais on n'a pas de portes. Hurley, tu ne m'aides pas à comprendre où... On ne sait pas qui vit ici et qui est toujours sur la plage. On ne se connaît pas. Je  ne m'appelle pas Hurley. Je m'appelle Hugo Reyes. Hurley est juste un surnom, d'accord? Pourquoi ce surnom ? Je ne le dirais pas. Mais ce que je veux dire, c'est qu'on doit savoir qui tout le monde est. Tu veux faire un recensement? Ouais, un registre. Tu sais, avec les noms, l'apparence, les liens de parenté. Si on fait appliquer la loi, peut-être que les gens arrêteront de s'attaquer. Quelqu'un se fait taper ou poignarder tous les jours ici. On doit découvrir qui lui a fait ça. Ca va ? Ne t'inquiète pas. Si tu veux, tu peux fermer les yeux, je serais ici toute la nuit. Je ne laisserais personne te faire du mal. Je ne te quitterais pas, Claire. Promis. - Wahou, on a des rideaux maintenant. - Ouais. Je  me sens subitement adulte Ils te plaisent ? Ouais. Ils sont bien. Je ne sais pas pourquoi les rideaux représentent l'âge adulte pour moi. Peut-être parce que c'est quelque chose que ma mère ferait. Oh, euh, Sasha a appelé. Ils sortent ce soir. Ils veulent savoir si on sort. Quoi ? Je n'ai pas mangé toutes les chips. Il y a un autre sachet. Claire ? Je ne peux pas faire ça. Faire quoi ? Tu as passé une mauvaise journée ? Ca ne fonctionne plus entre nous. Tu le savais déjà. Je quoi ? Juste pour être sûre que je n'en fais pas trop... tu me quittes ? Ces trois derniers mois ont été... Tu sais, il y a toujours quelque chose à faire, une responsabilité, un endroit où aller, quelqu'un à qui on doit parler. Ouais, j'essaie de m'assurer que quand le bébé sera là... "Quand le bébé..." ? Ouais. Ca n'est pas... Si c'est comme ça maintenant, comment ce sera quand il sera là ? Mais  tu avais dit qu'on devrait le faire. Ouais. Ouais, mais maintenant c'est réel. Tu ne peux pas juste changer d'avis comme ça. Comment je suis censé être un père, Claire ? Et mes peintures ? Ma vie ? Je savais... Je savais que ça arriverait. "Je te l'avais dit"... Parfait. Maintenant j'ai droit à ton histoire de l'abandon du père. Hé, pauvre con, n'essaie pas de justifier ce que tu fais ! Je n'ai rien fait, ok ? - Je n'ai absolument rien fait. - Quoi ? Et moi oui ? Tu ne crois pas que j'ai vu ce que tu as fait ? Pardon ? Tu étais censée prendre la pilule. - Tu crois que j'ai fait exprès de tomber enceinte ? - Je m'en fous. Ou que c'était une sorte de plan ? - Tu as perdu la tête ! - C'est fini, Claire! Non, ce n'est pas fini ! - Je pars. - Thomas ! John, c'est ça ? John Locke ? C'est pour le recensement ? Ouais, tu sais, je me suis dit que ce serait une bonne idée, tu sais... avoir le nom et le lieu de résidence de tout le monde. Et qui te surveille toi ? Euh... moi. C'était une blague. Euh, elle est bonne. Yep. Tu connais déjà mon nom. J'ai vécu la plus grande partie de ma vie à Tustin en Californie. Cool. Et, euh, pourquoi ce voyage ? Pourquoi étais-tu en Australie ? Je cherchais quelque chose. Chercher... Ok. Quelque chose. Et tu as trouvé ce quelque chose ? Non, c'est lui qui m'a trouvé. Autre chose ? Non, non, c'est bon. Euh, merci. Hé, euh, je sais que je t'ai déjà parlé mais je voulais juste m'éloigner de lui discrètement. Tu as vu quelqu'un quitter la plage la nuit dernière ? Les gens vont et viennent mais... Non, je ne sais pas. Quoi ? Je ne suis pas sûre que ce soit vraiment arrivé... Attends ! Quoi ? Claire nous a dit que l'agresseur a essayé de lui injecter quelque chose. Mais il n'y avait pas de marques sur son ventre. Elle s'est réveillé deux nuits de suite en hurlant. La première fois, elle était somnambule. Tu penses qu'elle a inventé tout ça ? Elle était terrifiée. Ecoute, elle a dit que le gars essayait de faire du mal à son bébé. Pourquoi quelqu'un ferait ça maintenant avec nous quelques mètres plus loin ? - Alors tu penses qu'elle ment ? - Non. - Les femmes enceintes femme sont lucides... - Lucide, c'est ça. C'est cauchemars d'anxiété de base. Tu sais tout ce qui se passe dans la tête de tout le monde, hein ? Hé ! Alors qu'est-ce qu'on fait ? Claire va accoucher dans un peu plus d'une semaine. Peut-être deux. Mais si elle reste stressée comme ça ou a une autre crise de panique, ça pourrait déclencher un travail avancé. Ici, il n'y a pas d'instruments, de moniteurs ou d'anesthésiants. Ca ne serait pas bien du tout. Tout n'est pas dans sa tête. - Hé, Lance. - Pardon ? Lance. Tu t'appelles bien Lance ? - Ethan. - Mec, c'est vrai. Lance est un petit maigrichon rouquin avec des lunettes. Je comprends que tu nous aies confondus. Désolé, mec. Beaucoup de noms et de visages. C'est assez pathétique, hein ? On aurait pu croire qu'après plusieurs semaines sur l'île avec les mêmes gens, on se connaîtrait tous. Ouais, t'as raison. On aurait pu le croire. Alors on fait cette liste... de tous les noms, adresses, etc des survivants. Ok, tu connais déjà mon prénom. - D'accord, pas Lance. - Vraiment pas. - Nom de famille ? - Rom. - Rom... r-o-m? - C'est ça. Super. D'où tu viens, Ethan Rom? - Ontario. - Ok. J'adore le Canada. On y trouve de supers, euh... Ca devrait faire l'affaire. Merci pour ton temps, mec. Hé, c'est pour quoi ? Oh, c'est rien. Juste, tu sais, je me suis dit que ce serait une bonne idée. Claire? Vous l'avez trouvé ? Euh, non. Et s'il revient ? Claire, cette situation dans laquelle on est... le crash, le fait que personne ne vienne, cet endroit... ça peut nous perturber et peut-être te faire voir choses qui ne sont pas vraiment là. - Je sais qu'elles ont l'air très vraies. - Je ne comprends... Ton bébé va arriver... bientôt. Et je ne peux pas imaginer à quel point ce doit être effrayant pour vous. Mais plus tu te sens mal, plus ça devient dangereux pour toi... et pour ton bébé. Alors je veux que tu prennes ces cachets. C'est quoi ? C'est un sédatif. Très léger et utilisé couramment dans des cas comme le tien. Ca ne fera pas de mal au bébé. Je te le promets. Tu ne me crois pas. Claire... Tu penses que j'ai inventé tout ça ? Je me fais agresser et tu me donnes des somnifères ? Ce n'est pas des... Ecoute, c'est un sédatif très léger, Claire. - Je pars. - Quoi ? Non ! Claire. Claire... C'était plus sûr à la plage. Ca ne l'est pas ici. Ne fais pas ça, Claire. Il faut que tu penses au bébé, Claire. Ne me parle pas du bébé. J'en ai marre que tout le monde me dise quoi faire. - S'il te plait... - Lâche-moi. Ca va  ? Qu'est-ce que tu lui as dit ? Oui ? - M. Malkin, on s'est déjà rencontré. - Oui, je m'en souviens. Vous ne vouliez pas me lire. J'espérais que vous le feriez maintenant. Si vous êtes médium, pourquoi vous devez compter ? Ca ne marche pas comme ça. Je rigolais. - Alors, comment ça marche ? - Je ne sais pas. Quand est-ce qu'il vous a quitté ? La semaine dernière. C'est pour ça que vous ne vouliez pas me lire la dernière fois ? Non, non, non. J'ai vu quelque chose... quelque chose de flou. - Et flou, c'est pas bien ? - Oui, pas bien. C'est pour ça que j'ai arrêté. Etes-vous sûre de vouloir continuer maintenant? Oui, s'il vous plait. Je  peux vous dire... que c'est important. Ok. Il est crucial que vous éleviez vous-mêmes cet enfant. Vous voulez dire avec Thomas ? Est-il... Le père de l'enfant ne jouera aucun rôle de sa vie, ni dans la vôtre. Alors, qu'est-ce que vous voulez dire ? Si cet enfant est éduqué par quelqu'un d'autre, quelqu'un d'autre que vous... Ce bébé est entouré par le danger. Danger ? Votre nature, votre esprit, votre bonté doivent influencer développement de cet enfant. Ecoutez, si Thomas et moi, nous ne nous remettons pas ensemble, je vais faire adopter ce bébé. Je voulais juste savoir ce qui lui permettrait d'avoir la vie la plus heureuse. Il n'aura pas une vie heureuse. Pas pour cet enfant, pas sans vous. - Je ne... - Ca ne peut être quelqu'un d'autre. Vous ne devez pas permettre que quelqu'un d'autre élève votre bébé. Ok. Super. - Merci d'avoir pris mes 200 dollars. - Gardez-les. Melle Littleton, je vous supplie de prendre en compte... Je ne peux pas élever cet enfant moi-même. Vous devez m'écouter ! Ok, merci pour votre temps et de m'avoir rendu mon argent ! Melle Littleton, s'il vous plait ! Le bébé a besoin de votre protection! Melle Littleton ! S'il vous plait ! Allô ? Melle Littleton, c'est Richard Malkin. Oh mon dieu. Ecoutez-moi. J'ai un plan... quelque chose qui arrangera tout. Vous devez arrêter de m'appeler. C'est trop tard, d'accord ? Je vais voir les services d'adoption demain. Je vous le dis depuis des mois, vous ne pouvez pas faire ça. Ce que je fais de mon bébé ne vous regarde pas. Si vous ne faites pas ce que je suggère, un grand danger pèsera sur vous et sur votre bébé. Non, un grand danger va peser sur vous si vous n'arrêtez pas de m'appeler en plein milieu de la nuit. Je sais ce que vous ressentez, Claire. Vous doutez de votre décision d'abandonner le bébé. Ecoutez, je vous en supplie, ne le faites. Ecoutez au moins mon plan d'abord. Bonne nuit. Salut. Où tu vas ? Je retourne à la plage. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Est-ce que Jack... - Il voulait me droguer aux médicaments. Il pense que j'ai inventé tout ça, que rien n'est vraiment arrivé. Ouais. Alors, Pour prouver que tu n'es pas folle, tu pars seule dans la jungle. Bien joué. Je ne suis pas folle, Charlie. Tu veux en savoir plus sur moi ? Non... Shannon Rutherford. Age... 20 ans. Adresse... Ile-A-La-Con. Alors, euh, où étiez-vous la nuit dernière ? Euh, la plage. Pourquoi cet interrogatoire ? Tu dois être la 20ème personne à me demander ça. Pourquoi est-ce que vous êtes tous tendus quand on vous pose quelques questions ? Peut-être qu'on apprécie que tu essaies de faire ton Patriot Act. C'est un libéral. Sérieusement, pourquoi cette liste ? C'est rien. On a juste eu un petit incident dans la vallée la nuit dernière. Un incident ? Ouais, Claire, la fille enceinte... vous la connaissez ? Elle, euh... un peu été... agressée. Quoi ?! Elle va bien ? Ouais, elle est un peu secouée mais... Je n'emménagerais aux cavernes de violeurs ! Tu sais, ta vie serait bien plus facile si tu avais le manifeste de l'avion. On y a rayé les noms des morts après avoir brûlé le fuselage, alors il devrait juste rester la liste de noms. Quoi ? Vraiment ? Qui l'a ? A ton avis ? Je vais aller droit au but. Ok, fais donc ça. On m'a dit que tu as le manifeste du vol, et j'en ai besoin et je veux que tu me le donnes. Vraiment ? Tu peux faire ce que tu fais d'habitude quand quelqu'un te demande quelque chose... lui dire d'aller se faire foutre. Aller se faire foutre ? Ou tu peux juste... me le donner. Parce que, mec, un bon point ne te ferait pas de mal. La vache, tu sais vraiment comment passer de la pommade à un homme, mon gros. C'est un don. Le manifeste est dans la mallette marron. Prends-le. s'il te plait, laisse-moi porter ton sac. Je vais bien. Je sais mais je peux quand même le porter. Pourquoi tu m'as suivi ? Probablement parce que je t'aime bien. Quoi ? Tu ne m'aimes pas, Charlie, ok ? Tu veux juste me secourir parce que je suis... à cause de ça. Mais je vais bien, ok ? Je n'ai pas besoin d'être secourue. Je n'ai pas... Claire ? Qu'y a t'il ? Quoi ? Claire, quoi ? Qu'y a t'il ? - Une autre contraction ? - Ouais. Ok, il faut chronométrer les contractions. C'est qu'il faut faire... chronométrer les contractions, ok ? Un Mississipi, deux Mississipi... Charlie ! Il faut que tu te calmes, d'accord? Respire profondément. Putain de merde. Charlie, il faut que tu ailles chercher Jack. - Quoi ? - Je peux rester là. Je ne te laisse pas seule. Je peux mettre un enfant au monde. - Je peux le faire. - S'il te plait, vas-y ! Charlie, tu ne sais pas comment mettre un... Attends, non, écoute-moi. Je ne vais pas te laisser tomber. Je ne sais peut-être pas quoi faire mais je vais trouver. Si je peux arrêter la drogue, je peux mettre un enfant au monde. Laisse-moi t'expliquer. Je suis un drogué. Je suis un drogué. Je suis clean maintenant. Va chercher Jack! D'accord. Arlene et Joseph vous emmèneront à Melbourne. Ils paieront votre hébergement et vos dépenses médicales. On vous a trouvé un appartement. Il est très beau et comprend deux chambres et on pense que vous serez très à l'aise. Comme convenu, quand le bébé sera né et confié aux Stewart, vous n'aurez plus le droit de le revoir. Vous n'aurez plus le droit de correspondre avec lui, et ce sera à Arlene et Joseph seulement de décider s'ils doivent parler de vous à l'enfant. Compris ? Oui. Avec votre autorisation de sortie de l'hôpital, vous recevrez un paiement supplémentaire de 20000 dollars. Je veux juste m'assurer que vous vous occuperez bien de mon bébé. Bien sûr. Il faut que vous signiez et datiez à l'endroit indiqué. Vous connaissez "catch a falling star"? C'est une chanson, une berceuse. "Catch a falling star et put it in your poche." Mon père me la chantait quand j'étais petite. Vous pensez que vous pourriez la chanter au bébé de temps en temps ? Bien sûr. - Il... il ne marche pas. - Tenez. Je suis... Je suis... Je suis désolée. Je ne peux pas faire ça. Quoi ? Non ! Non ! Ok, qu'y a t'il ? Quelle est votre offre ? Oh! Dieu merci ! Comment tu t'appelles ? Ethan. Ca va ? Il faut que tu ailles aux cavernes. Cours chercher Jack aux cavernes. - Dis-lui que Claire... - Claire. Elle va bien ? Elle va accoucher. Vas-y vite, ok ? Je serais avec elle... sur ce sentier. Allez ! Claire ! Je suis ici ! Claire ! Ok, Jack arrive. Comment ça va ? Ca fait mal. Ok, prends ma main. Serre-la. Ok, respire. Inspire. Expire. Bien. Respire bien. Inspire. Ok, bien. Je ne suis pas censée être ici. On ressent tous un peu ça à mon avis. Je sais. C'est juste que... quelqu'un m'a promis que ce serait différent. Il avait tort. Ouais. Il avait tort. Ca fait quatre mois que vous me répétez que je dois élever ce bébé moi-même. Et maintenant vous me donnez de l'argent et me dites que je n'ai pas à le faire ? J'ai trouvé un couple à Los Angeles qui a très envie d'adopter. Le bébé sera en sécurité chez eux. - J'ai eu une vision... - Une vision. Je ne sais même pas ce que je fais ici. Je suis désolée. Je sais que ça a l'air ridicule, Claire... ces histoires de médium... et je sais que vous devez penser que je suis un fou. Mais c'est ce qui doit arriver. Alors vous me donnez 6000 dollars pour que je donne mon bébé à un couple d'inconnus à Los Angeles ? 12000 dollars. Les autres 6000 dollars quand vous arriverez à Los Angeles. Et ce ne sont pas des inconnus, Claire. Ce sont des gens bien. - Un médium ? - Je sais. C'est embarrassant. Au final, c'était un menteur. Ou pas. Il voulait juste que personne d'autre que toi élève ton enfant, non ? Peut-être qu'il savait. Je veux dire... que s'il le voulait suffisamment, tu sais, s'il avait ce don... et je crois que certaines personnes l'ont... alors peut-être qu'il savait, Claire. Je ne peux pas partir demain. Il faut que je récupère... Ca doit être ce vol. Ca ne peut pas en être un autre. Il est déjà prévu qu'ils vous rencontrent à votre arrivée. Vol 815. Vol 815. Il n'y avait pas de couple à Los Angeles. Il savait. Il savait pour l'avion... ce qui allait arriver... Oh mon dieu, il savait. Tu en sens une autre venir ? Je ne pense pas. Qu'est-ce que fait Jack ? Tu sais, je pense... Je pense que je vais mieux. Les contractions ? Peut-être que c'était la dernière. S'il vous plait, faites que ce soit la dernière. Jack a dit que le stress peut causer un faux travail. Tu es sûre que tu vas bien ? Pas de douleur. Accouchement en urgence évité. Je t'avais dit que je m'occuperais de toi. Merci, Charlie. Mais de rien. Tu penses que tu peux revenir aux cavernes? Je ne laisserais rien te faire mal. Ok. Ok. Allons-y. Sayid. Ecoutez-moi. Je l'ai trouvée... la française. J'ai besoin d'eau. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? La femme sur l'île... Il fallait que je revienne, il fallait que je revienne. On n'est pas seuls. Ca va ? Ouais, ouais, il a juste donné un coup de pied. Ici. On a un problème. Le manifeste. Jack, le recensement... les noms de tous les survivants. Des 46 survivants. J'ai interrogé tout le monde... ici, à la plage. J'ai leurs noms. L'un d'entre eux... l'un d'entre eux... Jack. L'un d'entre eux n'est pas dans le manifeste. Il n'était pas dans l'avion. Salut.