Dis à ma soeur que je l'aime. - Tu as tué Naomi ! - Elle veut que les siens viennent ici. Et quand ils arriveront, on aura intérêt à être loin. Si vous voulez vivre, vous devez me suivre. Personne n'ira nulle part avec toi. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ce que j'ai toujours fait. Je sauve ma peau. Le tonnerre est plus fort. Désolé, Ron. Le mobile ne détecte que des restes de poissons à - 5 000 m.</i> Plus de chance avec le tien ? Zip. Je l'envoie jeter un oeil derrière ce récif dès que je peux.</i> Le sonar capte quelque chose. On échange les contrôles ? Affirmatif. Je suis la direction... 1-3-7 selon les coordonnées trouvées sur la carte du mec.</i> Mais t'emballe pas. Le magnétomètre relève un sacré paquet d'anomalies là-dessous.</i> Un coffre rempli de pièces d'or ? Dans tes rêves, Ron. Passe aux coordonnées suivantes et rectifie le tir.</i> Tu vois ça ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est... C'est un avion. Mon Dieu ! C'est l'Oceanic 815. Ces images proviennent du Christiane I, un navire de prospection frayant dans l'Océan Indien. Depuis 2 mois,</i> il explorait les profondeurs d'une crevasse au large de Bali<i> à la recherche d'épaves de navires marchands coulés.</i> Cette nuit, le Christiane a déployé 2 mobiles radiocommandés,</i> ou M.R.S, qui ont confirmé les craintes du Bureau d'Enquêtes et d'Analyses,</i> - à savoir que le vol commercial... - Comment tu veux tes oeufs ? ... après avoir quitté Sydney, en Australie, le 22 septembre 2004...</i> Alors ? Ils ont retrouvé cet avion ? ... ces images confirment que le vol Oceanic 815...</i> Dan ? ... s'est écrasé en mer... Même après cette tragique découverte... Dan, qu'est-ce qui va pas ? ... un soulagement. Ces abysses... Je sais pas. - Je trouve pas mon gilet ! - Sous ton siège ! - Il y est pas ! - Prépare-toi ! Prends le mien ! Tout le monde dehors ! Maintenant ! Hé, le génie ! Salut ! C'est vous, Jack ? Oui, c'est moi. Qui êtes-vous ? Daniel Faraday. Je suis venu vous secourir. (rev.1.0) Combien étiez-vous dans l'hélico ? Quatre, y compris moi. Qu'est-il arrivé aux autres ? Aucune idée. J'ignore combien ont pu sauter avant qu'il s'écrase. J'ai sauté et j'ai perdu mon... Mon sac. Mon téléphone était dans mon sac. Si je l'avais, je... On a un téléphone. Vous avez un téléphone. Merci. - Minkowski. - George ! C'est Daniel. On a perdu le signal de l'hélico. Que s'est-il passé ?</i> Je sais pas. Il y a eu un orage électrique. Les instruments ont cessé de fonctionner. Par contre, j'ai rencontré des rescapés, - et on allait juste... - Dan, t'es en mains libres ? Vous permettez, une seconde ? T'en fais pas. Naomi nous a couverts. - Ils ignorent ce que Locke lui a fait. - T'es sûre de toi ? Bon, le navire n'a pas encore eu de nouvelles des autres, mais on porte tous ces transpondeurs G.P.S. Ils transmettent leur position au navire, qui nous les renvoie sur les téléphones. Là, c'est mon signal. J'espère qu'on captera bientôt les signaux des autres. - Vous m'aiderez à les retrouver ? - Bien sûr. Où sont les autres rescapés ? La plupart sont retournés à la plage. La plupart ? Mec ! Qu'est-ce que tu fais ? La foudre va te tomber dessus. - La tempête va s'arrêter. - C'est la mousson. Faut qu'on... Allons-y. Pourquoi vers l'est ? Tu disais que les habitations étaient au sud. On a un petit détour à faire avant. Quel détour ? - On a une cabine à visiter. - La cabine est par là. Qu'est-ce que t'as dit ? Je croyais que tu parlais de la cabine de l'avion. Pourquoi on irait jusqu'à cette foutue cabine ? - C'est ce qu'on est censés faire. - C'est ça. T'étais aussi censé planter Naomi en plein dos ? Tu veux bien nous dire de qui tu prends tes ordres, Colonel Kurtz ? De Walt. Jack est toujours pas revenu. Rien à signaler ? Non, mais l'île est grande. Le navire arrive peut-être par l'autre côté. Bon esprit. Juliet, vous viviez avec les Autres. Pourquoi Ben dit que ces gens viennent nous faire du mal ? Parce que c'est un menteur, il veut nous faire peur. C'est sa méthode. À moins que ces gens ne viennent pour nous faire du mal. Il vous reste combien d'armes ? Ça vient de votre hélico ? Oui, oui, on... a lâché du leste quand on a commencé à descendre. Ça doit être pour ça qu'ils m'ont poussé. C'est pour quoi, ça ? C'est pas mon boulot de... choisir ce qu'on emporte... - Pas votre boulot ? - On devrait... - On devrait avancer. - Pourquoi avez-vous une arme ? Par précaution. Contre quoi ? D'accord, en fait... vous secourir, vous et les vôtres... C'est pas tout à fait notre objectif prioritaire. C'est quoi, alors ? C'est Miles. C'est Miles. Allez ! Comment ça, t'as vu Walt ? Dans un rêve ? Pas en rêve. C'était Walt. Juste... plus grand. Plus grand ? Comme un géant ? Qu'est-ce qu'il t'a dit, précisément ? Que j'avais du boulot, qu'il fallait que j'empêche cette femme, Naomi, d'amener les siens ici. - T'as pas posé de questions ? - Ben m'a tiré dessus, j'étais mourant. Walt m'a sauvé la vie, donc je l'ai cru sur parole. Il t'a tiré dessus... et te voilà, frais comme un gardon à crapahuter dans la jungle. La balle est entrée d'un côté et est ressortie de l'autre. J'y serais resté si j'avais encore un rein de ce côté. Autre chose ? Là, en bas. Miles ! Il est mort ? On recule, belle gueule ! Calme-toi, tout va bien. Ils veulent juste nous aider. C'est bon, Miles. Éloignez-vous de lui ! Je veux voir vos mains ! Kate, c'est bon. C'est vous, Kate ! Dites-moi où est Naomi. - Quoi ? - Naomi, la femme que vous avez tuée ! Elle est où ? ... pour les amis et les familles des passagers de l'Oceanic 815,</i> le pire des scénarios s'est donc réalisé.</i> L'avion ayant été retrouvé, et ne prévoyant pas de sauvetage,</i> les autorités confirment que les 324 passagers sont morts.</i> Mlle Gardner ? Je suis Miles Straume. On s'est parlé au téléphone. Je vous en prie, entrez. - C'est quelle pièce ? - En haut, au bout du couloir. Payez-moi d'abord. - 200 $, en liquide. - Vous m'aviez dit 100 $. C'était avant qu'un ami au poste me dise que votre petit-fils a été assassiné. Ça sera 200 $. Très bien. Quoi que vous entendiez, ne montez pas. Ça ne fait aucun bien à ta grand-mère que tu restes ici, mec. Tu lui causes beaucoup de chagrin. J'aimerais pouvoir aller lui dire que t'es parti. Mais ça, je ne peux le faire que si tu me dis où il est. Alors, où ? Tu peux partir, maintenant. Ça a fonctionné ? Il est en paix, à présent. Tenez. Je vous rembourse la moitié. C'était moins compliqué que prévu. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? - Ce sont des gens bien. - Pourquoi Naomi a utilisé le code ? Tu te rappelles quand elle a dit "Dis à ma soeur que je l'aime" ? Elle a pas de soeur ! C'était ce qu'on devait dire si on était capturés, ou menacés d'une arme. Par exemple, là, Jack dirait "Dis à ma soeur que je l'aime." - Tu captes ? - On n'a pas tué votre amie. - Alors, emmenez-moi jusqu'à son corps. - Et pour Charlotte et Frank ? - Conduisez-moi à Naomi ! - Elle a été tuée, mais pas par nous. C'est un certain John Locke, il n'est plus avec nous. - Kate, ne me forcez pas à répéter... - Même si je vous mène à son corps, - vous sauriez pas ce qui s'est passé. - Je le saurai ! Alors, conduisez-moi. - Quoi ? - J'ai quelque chose à te dire. Fermez-la, M. Linus. Si tu comptes coucher avec ma fille, appelle-moi Ben. Doucement. Il essaie juste de t'énerver. Va faire un tour. - J'ai une question, ça vous ennuie ? - Oui. Pourquoi avoir abandonné Kate ? Tu perds ton temps, Yoda. C'est pas agréable, mais admettez-le. Vous n'avez plus aucune chance. Une chance de ? Regardez-vous. Oui, sur cette île, vous êtes brave, hardi, beau... Quelqu'un. Mais si vous étiez parti avec eux... de retour dans la civilisation, un petit escroc comme vous n'aurait jamais pu rivaliser avec un grand chirurgien. Kate n'a pas du tout apprécié de vous voir partir avec nous. Dieu Merci, Jack est là pour la consoler... - Non ! - Quoi, non ? Pourquoi on garde ce mec en vie ? Parce qu'il est sur cette île depuis bien plus longtemps que nous, qu'il a des informations dont on a besoin et qu'à part sa bouche, - il est inoffensif. - C'est sa bouche qui a fait ce trou ? OK, exécutons-le, ici, tout de suite, devant sa fille ! Il finira pas nous avoir, Johnny. Et je parie qu'il sait déjà comment s'y prendre. Donc, tu le promènes. Qu'est-ce qu'il fait ? La lumière... est bizarre ici, non ? On dirait qu'elle se disperse pas normalement. Vous êtes Dan, c'est ça ? Écoutez, Dan, je sais que vous voulez de mal à personne. Alors, pourquoi ne pas ranger ça ? Parce que Miles... me tuerait ? - On veut juste aider. - Tu gaspilles ta salive. Laissons faire et voyons ce qui passe, d'accord ? Ils l'ont pas tuée. Ils ont dit la vérité. C'est Charlotte. Elle est à 3 km d'ici. Bien, allons la chercher. - J'ai dit, allons-y ! - Vous devez ranger vos armes. - Quoi ? - Rangez vos armes. - Pouquoi je ferais ça ? - Car nos amis sont dans la jungle, et ils visent votre tête et sa tête. J'oublierai ce petit malentendu. Posez vos armes ! Vous me prenez vraiment pour un idiot ? Je sais pas, Miles. Vous êtes idiot ? Il faut le lire en combien de langues avant de pouvoir y croire ? Combien de langues il y a, au monde ? Il veut savoir si on est perdues. Dites-lui que, dans notre domaine, les gens savent pas garder un secret. Je sais, pour les fouilles. - Il dit que le site est fermé. - Dis-lui de l'ouvrir. Un dinosaure ? Plusieurs millions d'années de plus. - C'est un <i>ursus maritimus</i>. - <i>Ursus</i>, comme ours ? Ours polaire. On est en plein désert. C'est une blague, c'est ça ? Il veut savoir ce que tu fais avec le marteau. Je creuse. C'est un collier ? Bonjour ! De même. On s'inquiétait de pas te voir revenir, alors, on est allés au cockpit et on a suivi ta piste. - Merci beaucoup. - Pas de quoi. T'aurais pu me dire que la cavalerie était là. Je t'ai fait un... clin d'oeil. Comment vous vous appelez ? Je suis Daniel Faraday, et voici Miles... Lui dis pas mon nom. Miles tout court, alors. - Que faites-vous dans la vie, Daniel ? - Je suis physicien. Je crois qu'on peut dire ça. J'aime pas trop être catégorisé... Un mot de plus, et je te jure que je te casse les doigts. - Et vous, Miles ? - Je prélève des échantillons. C'est bien. Alors, vous pouvez peut-être m'aider. Vous dites ne pas être en mission de sauvetage, et tout le monde nous croit morts. Mais nous voilà sains et saufs, et ça n'a pas l'air de vous étonner. Mon Dieu... Vous étiez sur le vol Oceanic 815 ? C'est mieux ? J'arrive pas à croire que vous êtes vivants. Vous êtes combien, en tout ? Pourquoi vous demandez ? Pourquoi pas ? On est 48 à avoir survécu, sans compter ceux en queue d'avion. Ils sont presque tous morts... Et vous avez vécu ici tout ce temps ? C'est votre bébé ? - Oui. C'est Aaron. - Vous l'avez eu sur l'île ? Incroyable. J'ai des millions de questions à vous poser, mais... ça attendra notre retour au navire. On a tous un transpondeur, donc, on attend ici et ils seront là bientôt. Et votre équipe, vous êtes combien ? 4, y compris moi. Qu'est-il arrivé à votre hélicoptère ? Je sais pas. Le pilote tentait d'atterrir. Où ? Je sais pas. J'ai dû sauter. C'était la panique. J'ai de la chance d'être en vie ! - Debout. Vous venez avec nous. - Quoi ? On doit rester ici pour qu'ils nous trouvent ! C'est bien le problème. On veut pas être retrouvés. Je jouerais pas avec ça, si j'étais vous. Y a pas de risque à essayer quelqu'un d'autre. Bien sûr que si. - Vous avez fait quoi ? - Rien du tout. Votre amie Charlotte... Elle se déplace. Et elle va vite. Elle fuit quelque chose. D'après ce truc, elle est ici. Là-bas. Là-bas ! Vincent. Locke l'a eue. Nous tenons à vous prévenir que les images</i> que vous allez voir sont très crues. Attention aux âmes sensibles. Les autorités ont divulgué des images sous-marines des débris</i> du vol Oceanic 815. Le Bureau d'Enquêtes et d'Analyses a mis en place une ligne directe pour les familles des victimes.</i> Le BEA a commencé le processus d'identification des victimes.<i/> Le pilote a été identifié, c'est bien le Cne Seth Norris.</i> Le BEA a déclaré que "compte tenu de la profondeur de...</i> "... retrouver les corps serait impossible.</i> "Nous espérons que les identifications</i> "aideront les familles à faire leur deuil."</i> Bureau d'Enquêtes et d'Analyses, hotline Oceanic.</i> J'aimerais parler à votre supérieur. Oui, Monsieur. Vous êtes de la famille d'un disparu ?</i> Non, mais j'ai des infos sur le crash. - Puis-je parler à votre supérieur ? - <i>Monsieur, dites-moi...</i> Je regarde la TV, et vous passez des images de l'épave, en disant que c'est le pilote, Seth Norris. Oui, Monsieur ? C'est pas lui. Ne quittez pas. - Qui est à l'appareil ? - Peu importe. Vous montrez Seth Norris, et c'est pas lui. Il a épousé sa femme à 19 ans. Il portait toujours son alliance. Et il n'y a pas d'alliance, sur ce corps. - L'alliance a pu tomber en... - Je vous dis que c'est pas lui. Comment savez-vous tout ça sur le Cne Norris, au juste ?</i> Parce que j'étais censé piloter le vol 815 ce jour-là. Ce sont eux. C'est quelqu'un de mon équipe ! Mais qu'est-ce qui vous arrive ? On est venus pour vous ! J'ai failli mourir en sautant d'un hélico pour répondre à votre appel à l'aide ! On devrait aller voir qui a lancé la fusée. - Oui, ils sont peut-être blessés. - Elle ment. Et ils ne sont pas venus pour nous. - On avance comme prévu. - C'est ça. On va pas désobéir à Walt le grand fantôme. Faites ce que vous voulez. - Vous venez avec nous. - C'était pas une question ! Si vous croyez que vous allez m'empêcher d'aller... Qu'est-ce que t'as fait, fils de pute ! Gilet. - Quoi ? - Gilet. Gilet. - Il est vivant ? - Y a un pouls. Frank ? - Ça va ? - Que s'est-il passé ? - La foudre nous a touchés. - Frank, où est Charlotte ? Elle a sauté juste avant la chute. Je sais pas où elle est. - Où est l'hélico ? - J'ai vu une vache. Où est l'hélico ? Où s'est-il écrasé ? Écrasé ? Pour quel genre de pilote tu me prends ? Je l'ai posé comme une fleur, là-bas. Voilà l'équipe ? Vous avez lu leurs dossiers ? Malheureusement, oui. Sauf votre respect, ces gens n'ont pas le profil de la mission. Ils n'ont pas d'expérience, d'entraînement militaire. Vous pouvez pas les larguer sans protection. Ce serait un désastre. Ils ne seront pas sans protection. Vous serez là. Je suis pas Wonder Woman. Votre modestie est tout à fait charmante. C'est une mission très risquée en territoire instable. C'est déjà assez dur sans avoir à surveiller un intello, un médium, une anthropologue et un ivrogne. Pour être honnête, c'est un bon pilote. C'est de la folie. Si on trouve des rescapés du 815 ? - Il n'y a aucun survivant. - Je sais. - Mais s'il y avait des survivants ? - Il n'y a aucun rescapé du vol 815. Ne posez pas de questions. Faites ce pour quoi on vous paie. Chaque membre de cette équipe a été choisi dans un but précis. Tout repose sur vous pour les accompagner, les ramener en évitant qu'ils se fassent tuer. Vous pensez en être capable ? Bien sûr. Pourquoi pas ? - Alors ? - Quelques dégâts mineurs, mais la partie mécanique est intacte. - Donc, il peut voler. - Absolument. Je peux avoir le téléphone ? Écoutez. Je vous donne le téléphone si vous me dites pourquoi vous êtes là. Je vous le dirai si vous me donnez le téléphone. Dites rien à propos de votre soeur. Regina, c'est Miles. Je dois parler à Minkowski. Minkowski est pas joignable, là. C'est important. Va le chercher. Minkowski est pas joignable, là. Bon, dis-lui de m'appeler quand il pourra. Je dois te laisser. - Qu'est-ce que vous faites ? - On l'emmène avec nous. Pourquoi faire ? C'est pas Naomi. C'est de la viande. - On peut pas la laisser ici. - Miles a raison. On a brûlé presque tout le gasoil à voler dans la tempête. On a à peine de quoi revenir au navire. On va pas s'encombrer d'un poids inutile. Je la prendrai la prochaine fois. Promis, Dan. Y a une couverture à côté de mon sac. Tu vas la chercher ? C'est aussi grave que je crois ? Ça vous paraît grave ? - C'est comment, votre nom ? - Juliet. Juliet comment ? - Juliet Burke. - Juliet Burke... Vous n'étiez pas dans l'avion, si ? Voici Juliet. Elle n'était pas dans l'avion. Quoi ? - T'est sûr ? - Tu sais combien de fois j'ai lu le manifeste ? Y a pas de Juliet Burke dans l'avion. Elle était déjà là. Vraiment ? Où est-il ? - Reculez ! - Où est qui ? Vous voulez savoir ce qu'on fait là ? Voilà. On est là pour Benjamin Linus. Alors, où est-il ? Écoutez-moi, je vous en prie... Ferme ta gueule. Ça va ? J'ai l'impression d'avoir un rocher sur la poitrine, mais je survivrai. Désolé. Je n'ai pas voulu ce qui s'est passé. Vraiment ? Vous étiez pourtant sur le point de me tirer dessus. - Morte, vous me servez à rien. - Je me sens beaucoup mieux. Merci. Normalement, c'est là que je dis : "Je te l'avais dit." James, je me suis trompé. Tu veux que je le fasse ? Non, c'est mon bordel. À moi de nettoyer. Attendez ! Vous devriez éloigner Alex. - Viens, allons-y. - Elle a raison. Viens. Ceux qui ne veulent pas voir ça, allez-vous-en. On devrait en parler ! Si une des ces balles t'avait touchée, toi ou le bébé ? John, écoutez. J'ai des informations utiles pour vous. J'ai des réponses. C'est quoi, le monstre ? - Quoi ? - La fumée noire, le monstre. C'est quoi ? Je sais pas. - Adieu, Benjamin. - Elle s'appelle Charlotte Lewis ! Charlotte Staples Lewis. Née le 2 juillet 1979, dans l'Essex, Angleterre, de David et Jeanette. Aînée de trois filles. Elle a grandi à Bromsgrove, fait son premier cycle dans le Kent, et passé son doctorat en anthropologie à Oxford. Elle est venue avec 2 autres personnes et un pilote. Ils s'appellent Daniel Faraday, Miles Straume, Frank Lapidus. Votre instinct ne s'est pas trompé. Ces gens sont une menace, et si vous me tuez, vous ne saurez jamais à quel point. Parce que je sais ce qu'ils font ici. Je sais ce qu'ils veulent. Qu'est-ce qu'ils veulent ? Moi. C'est moi, qu'ils veulent. Comment vous savez tout ça ?