Je m'appelle Henry Gale. Je viens du Minnesota. Tu fais une grave erreur. Pendant longtemps, il mentira. C'est l'un d'entre eux. Elle va bien. Elle va bien. Elle va s'en sortir. - Où l'as tu trouvée? - Juste à côté de notre jardin. Tu viens te coucher? J'arrive. Tu es... superbe. Oh, allez. Tourne-toi. Chéri... Allez, s'il te plait? Tu as pris ta température? Ce n'est pas romantique. Je suis désolé. C'est juste que... ça fait un an qu'on essaie. Je pense qu'on devrait voir un médecin. Un médecin? Un spécialiste en fertilité. Pourquoi tu te préoccupes tant d'un bébé que tu ne pourrais même pas voir? Ne mets pas ça sur le compte de mon travail, Sun. Je travaille pour qu'on puisse... Tu travailles? Quand un homme revient à la maison avec du sang sur les mains, ce n'est pas du "travail." Et pourquoi penses-tu que je rentre à la maison avec du sang sur les mains? J'ai du sang sur les mains à cause de ton père. A cause de ce qu'il me fait faire! Je ne voulais pas... Je suis vraiment désolé. Peut-être que si on avait un bébé... ton père changerait d'avis. Peut-être que si on lui donne un petit-fils... il me donnera un emploi moins risqué. Un bébé changera tout. Un bébé améliorera notre vie. Jin... tu m'as fait peur. Tu sais depuis combien de temps je te cherche? Qu'est-ce que tu fais ici? Qu'est-ce que tu veux dire? Je travaille dans mon jardin. Viens avec moi. On y retourne. Quoi? Non. Allons y. Maintenant. Tu essaies de te faire enlever à nouveau? Quoi? Les autres t'ont attaqué ici. On en a parlé! Allons y. Maintenant. Je n'ai pas besoin que tu me protèges. Je ne fais que travailler dans mon jardin. Quoi? "Mon jardin?" Arrête. Je t'en prie! Arrête! Maintenant tu n'as plus de raison d'être ici. Est-ce qu'on peut y aller maintenant? Tu courrais comme si le diable te pourchassait. Peut-être est-ce le cas. C'est bien pour toi, ça te garde en forme. Qu'est-ce que tu veux, Locke? Qu'est-ce que je veux? Je suis là depuis plus d'une semaine. Tu ne m'as jamais dit deux mots, et maintenant tu restes assis devant ma tente? Nous avons enfermé un homme là-bas dans la trappe. Il y a une possibilité qu'il soit l'un d'entre eux... les autres. - Qui c'est, nous? - Moi et Jack. Il monte la garde en ce moment. Depuis combien de temps est-il là-bas? Trois jours. J'aimerais que tu lui parles. Tu as une expérience avec les autres. Tu étais flic. Il me semble que tu es la plus qualifiée pour découvrir si cet homme dit la vérité. Est-ce que Jack sait que tu viens vers moi à ce sujet? On a un sérieux problème, Ana-Lucia... nous tous. Je prends les mesures nécessaires pour le résoudre. Je n'ai pas besoin de la permission de Jack pour te parler, parce qu'en ce moment, il y a un homme assis dans une pièce de ma trappe, et je veux qu'il en sorte. Ce sont les pensées qui comptent, et tu n'y as pas pensé. Je pense tout le temps. Peut-être que tu devrais penser à me lâcher un peu avec ça. Oh, tais-toi, Bernard. Tais-toi. Chérie? Tout va bien? Je... Je pense que je suis juste un peu étourdie. Eh bien, tu as l'air aussi pâle qu'un linge. Eh bien, donne-lui de l'eau. Oui, madame. Ne fais pas attention à lui, chérie. Il en veut à tout le monde parce qu'il a oublié mon anniversaire. Je n'ai pas oublié. Je  ne sais même pas quel jour de la semaine on est, Rose. On est samedi, Bernard. Tu peux marcher, chérie? Vraiment, tout va bien. Peut-être qu'on devrait aller chercher Jin. Non! Je pense juste que je suis restée trop longtemps au soleil. Eh bien, tu passes beaucoup de temps près du bébé. Peut-être as-tu attrapé quelque chose. Parle au moins à Jack. Vraiment, je vais bien. Merci, à vous deux. Il  y avait beaucoup de circulation? Comme d'habitude. Est-ce qu'il sait que tu es ici? Non. Je pensais que tu allais le lui dire. Je n'ai pas pu. Je suis contente que tu aies pu te libérer aujourd'hui. C'est l'un des avantages d'être le manager général et le fils unique du propriétaire de l'hôtel. Des horaires flexibles. La chambre n'est pas trop glauque non plus. Je peux te servir un verre? Juste un thé glacé, s'il te plait. En anglais? Je... Hmmm. J'aimerais bien un thé glacé. S'il te plait. - Très bien. - Merci. Est-ce que tout va bien? Je vais bien. Tu veux en parler? Pas vraiment. Eh bien, si tu changes d'avis... non pas que je sois le mieux placé pour donner des conseils sur les relations... je pense que Jin serait fier d'apprendre que tu parles anglais. Et qu'est-ce que je lui dirai quand il me demandera comment j'ai appris? Ou qui m'a appris? Si tu ne te sens pas à l'aise avec notre accord, on peut arrêter. C'est ce que tu veux? Non. C'est un bon entraînement pour moi aussi. Bonjour, Jack. Tu ne pouvais pas attendre que j'ai fini? La vapeur dilate mes pores. Il n'y a pas de mousse à raser, je dois improviser. Je pensais aussi que ça serait le bon moment pour parler de notre problème. - Notre problème. - Notre problème Henry. On le garde enfermé depuis trois jours maintenant, et j'arrive pas à changer ce sentiment qu'il n'est simplement pas motivé pour coopérer avec nous. Et comment va-t-on le motiver, John? Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que l'on puisse faire. Je pense qu'on va devoir apporter du sang neuf. De toute évidence tu as quelqu'un en tête. Qu'est-ce que tu penses d'Ana-Lucia? Pourquoi elle? C'est elle que tu as été voir pour monter une armée afin de combattre ces gens. Pourquoi pas elle? A moins que tu ne t'inquiètes de ce qu'elle pourrait lui faire. Je lui parlerai. Je l'ai déjà fait. Elle est avec lui là-dedans en ce moment. Tu étais aussi dans l'avion? J'étais à l'arrière. On s'est écrasés sur l'autre côté de l'île. Tu l'as traversée? Jusqu'ici? Ça a dû être sympa. Ça a eu ses bons côtés. Alors, vas-tu me raconter ton histoire, Henry? Pourquoi je le ferais? Je l'ai déjà raconté à tout le monde... Jack, Locke, le gros mec noir qui s'est coupé la barbe devant moi. Oh, oui, et mon pote Sayid. Tu peux voir à quel point il a aimé mon histoire. Et si tu essayais avec moi? Je ne veux pas paraître ingrat, mais pourquoi m'aiderais-tu à sortir d'ici? De l'autre côté de l'île, il y avait ce gars avec nous. J'étais convaincue à 100% qu'il n'était pas dans l'avion. Alors j'ai creusé un trou, et je l'ai jeté dedans. Et qu'est-ce qui s'est passé? J'avais tort. et maintenant, il est mort. Mais une bonne nouvelle pour toi, Henry... je ne fais pas deux fois la même erreur. Alors, si tu me racontais ton histoire? Sawyer? Eh bien, salut toi, Rayon de soleil. Qu'est-ce que je peux faire pour toi? Ton livre est bien? Prévisible. Pas assez de sexe. J'ai  entendu dire que tu avais toutes les, euh, réserves médicales. Tu as bien entendu. Puis-je y jeter un oeil? Non, tu ne peux pas. Mais si tu me dis ce que tu cherches... Laisse tomber. OK, attends. Maintenant je suis intrigué. Tu sais quoi... dis-moi ce que tu cherches, et je te le donne. Gratos. Je ne peux pas regarder par moi-même? Ce n'est pas une pharmacie, chérie. J'ai besoin... d'un test de grossesse. Je n'entends rien. Elle n'est là-dedans que depuis 30 minutes. Comment peux-tu savoir s'il ne lui a pas tordu le cou, John? Comment  peux-tu savoir si elle n'a pas tordu le sien? Alors si je comprends bien tout... toi et ta femme faites le tour du monde et vous vous écrasez ici dans une montgolfière décorée d'un smiley. Puis elle meurt. Tu te fais capturer par une meuf française qui t'amène ici, et alors ils t'enferment. Ça semble un peu ridicule dit comme ça. Pourquoi tu n'as pas de barbe? Parce que je me suis rasé. Parce que j'avais besoin de quelque chose de normal. OK. Alors pourquoi tu ne me traces pas un plan jusqu'à ta montgolfière? On ira là-bas. On le trouvera, et tout le monde te croira. C'est ce qu'ils n'arrêtent pas de me demander... tracer un plan. Et si je me trompe, ils vont me crucifier. Tu as volé tout autour du monde dans une montgolfière. Et tu ne penses pas pouvoir dessiner un plan correct? Voyager dans les airs... c'est une toute autre histoire. Tout est une question de vents... Est-ce que tu sais où il est, oui ou non? Oui, je sais où il est. J'y suis retourné pour enterrer ma femme. Pourquoi tu as fait ça? Parce que cette montgolfière était la chose qui nous rapprochait le plus de chez nous. Vous  tous avez cherché quelqu'un à punir pour tout ce qui vous est arrivé... quelqu'un à accuser. Et maintenant vous l'avez. Peu importe ce que je fais. Je suis déjà mort. Dessine ce plan, Henry. Je vais trouver ta montgolfière. Mais si tu ne le fais pas... les choses vont se passer exactement comme tu l'as dit. Salut, Sun. Regarde ce que j'ai trouvé en plein milieu de la jungle. Il n'est même pas un peu fondu. C'est dingue, hein? Tu veux le partager? Non. Non, merci. J'allais juste à la plage. OK. Eh bien, à plus. Bonjour M. Kwan. Bonjour Mme Kwan. Excusez-moi pour l'attente. Comment va votre père? Bien, merci. Transmettez-lui mes amitiés s'il vous plait. Bien sûr. Et merci encore de nous voir si vite. Docteur... avez vous les résultats? J'ai bien peur... que les nouvelles ne soient pas bonnes. Les ultrasons montrent une endométriose avancée, du tissu cicatriciel bloquant les trompes de Fallope. J'ai bien peur que... même avec une opération... les chances de concevoir soient... impossibles. Vous ne pouvez pas y remédier? Vous devez être en mesure de faire quelque chose. J'ai bien peur que non, monsieur. Je suis désolé. Est-ce que tu le savais avant qu'on se marie? Quoi? Tu devais t'en douter. Pourquoi t'aurais-je caché une telle chose? Oh, oui. J'essayais d'arnaquer le fils d'un pêcheur. Je dois sortir. Il m'a raconté la même histoire qu'à vous. Tu le crois? Je ne sais pas encore. J'ai besoin de passer plus de temps avec lui. Il est tout à toi. Demain. Je veux lui laisser le temps de réfléchir. Ca te dérange pas? Je n'ai rien dit à personne, Ana. Pas de soucis... C'est un peu grand pour une table de salon, non? Ca ira si on la coupe en deux. Sayid, je peux te parler un moment? Bien sûr. En privé. Tu peux tout me dire devant lui. C'est à propos de la trappe. Tu veux parler du type enfermé dans le placard? Et bien? C'est pour aller à sa montgolfière. Comment as-tu réussi à lui dessiner ça? Je lui ai demandé gentiment. Jack et Locke sont au courant? Jack et Locke sont trop occupés à se surveiller l'un l'autre. Je veux juste savoir si ce mec dit la vérité. Pourquoi es-tu venue me dire ça? Vu ce que tu as fait à son visage, toi aussi tu veux savoir. C'est à au moins une journée de marche. Alors on devrait se mettre en route. - Ca va? - Oui, merci. Cette falaise, on dirait bien que c'est ça. Un point pour Henry. Cela ne veut pas dire que tout ça nous mène à une montgolfière. Peut-être pas, mais au moins, on est sur la bonne île. Il n’a pas beaucoup d'humour. Et c'est à toi que je dis ça. Tu mates mes fesses? Non, je regarde ton arme. Quoi? Tu devrais peut-être donner cette arme à quelqu'un qui sait s'en servir. Je le ferai peut-être. Si ma mémoire est bonne, la dernière fois que tu en as eu une, tu as tué quelqu'un. Ca suffit. On va descendre au pied de la falaise et camper là. On doit attendre combien de temps? Heu... deux minutes. - Désolé. C'est juste que... - Je sais. Mais où est-ce que Sawyer en a trouvé un? Qui voyage avec un test de grossesse, hein? Tu en as déjà utilisé un? Oui. Merci d'attendre avec moi... et de ne pas demander pourquoi tu es là et pas Jin. De rien. Ca y est. Tu es enceinte. C'est sûr à 100%? Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir. Ces tests sont plutôt fiables. Un faux négatif dans la première semaine, ok, mais positif, c'est positif. - Mais c'est impossible. - Oh, non. C'est possible. Tu as des nausées? La tête qui tourne? Jack, s'il te plaît. C'est personnel. Personne ne doit être courant. Tu ne vas pas le dire à Jin? Je lui dirai en temps voulu. C'est juste que... c'est compliqué. Aussi que compliqué que quand Jin fut le dernier à savoir que tu parlais Anglais? Un conseil, Sun... et ce n'est que ça, parce que je suis la dernière personne à pouvoir donner des conseils de ce genre, mais tu devrais lui dire. Et quand tu lui diras, tu devrais tout lui dire... toute la vérité. Je retourne à la trappe. Félicitations, Sun. Tu vas souvent à la trappe, Jack. Tout va bien là-bas? Oui, bien sûr, très bien. Ca va? Sun? Sun? Sun? Sun, ça va? Oui, ça va. Tu as été distraite durant toute la leçon. Tu ne vas pas bien. On... Jin et moi, on est allé voir un médecin. Il m'a dit que je ne pourrais pas avoir d'enfants. Je suis navré, Sun. Moi, j'étais heureuse. Pourquoi sommes-nous là? Parce que tu m'apprends l'Anglais. Tu le parles couramment depuis un mois maintenant. Pourquoi apprends-tu l'Anglais? Parce que... Je vais vivre en Amérique. Jin. Tu vas le quitter. J'ai  fuit en Amérique pour une femme... parce que j'étais amoureux. Mais tu ne peux pas fuir ta propre vie. Et Jin? Est-il ma vie? Je devrais rester parce que... Je ne dis pas que tu dois rester pour Jin. Ca te dérange pas? Tu devrais dormir tant que tu le peux. Je n'arrive pas à dormir. Les gens ne m'aiment pas. Toute ma vie, j'ai essayé de me faire aimer. Mais j'ai du laisser tomber il y a un moment. Je veux dire... je suis ce que je suis. Mais toi... Tu as une bonne raison de me détester. Je suis désolée. Je suis désolée pour ce que j'ai fait. Tu essayais de protéger les tiens. Ce n'est pas toi qui as tué Shannon, c'est eux. Et dès que l'on saura qu'il est l'un des leur... il faudra faire ce qui doit être fait. Quoi? Rien. Il va pleuvoir. On devrait y aller. Bonjour! Petit déjeuner? J'ai des papayes et des papayes. Allons-y. Ok. A quoi bon manger, hein? On y est. Cette montgolfière doit être assez grande, non? Pourquoi ne suis-je pas surpris? Il faut encore chercher. Il a dit qu'elle serait là. Je suis prête à te soutenir, Sayid, mais on doit être sûr. On va diviser le terrain en trois. On va chercher autant que tu veux. Nom de Dieu! Oh, non, non, non, non. C'est pas pour les poissons. Non, non, non. Des huîtres. Huître. Perle. Pour Rose. - Ah! - Perle. Pas huître. Pas huître ici. Bien sûr que non. Pourquoi il y en aurait? Yo, papounet! Sawyer. Bravo, papa-san. T'as pas traîné. Je sortirai bien le cigare, Bernie, mais je suis à court. Sun est enceinte? Ne dis rien, Suzy, je ne pense pas que Jin senior ne soit encore au courant. Qu'est-ce que tu fais? Je répare une erreur. Tu n'avais pas besoin de... Si. J'ai besoin de toi. Quoi? Je déteste ça. Les disputes. Et je ne peux pas... Je ne peux pas parler aux autres. Je ne peux pas les comprendre. J'ai besoin de toi, Sun. Jin, je... C'est rien. Je suis désolé. J'avais tort de... Je suis enceinte. Quoi? Tu es... Je suis enceinte, Jin. Jin, écoute-moi. Qu'y a t'il? Il y a quelque chose... Il y a quelque chose que je dois te dire. Sun! Sun! Dr Kim? Voulez-vous monter dans la voiture? Quoi? Pourquoi? S'il vous plait, je dois vous parler. Attendez! S'il vous plait. J'ai fait quelque chose de terrible. Ce n'est pas vous qui ne pouvez pas avoir d'enfants. Quoi? C'est lui. C'est votre mari. Mais pourquoi avez-vous...? Je ne pouvais pas. Je suis vraiment désolé. Votre mari... il travaille pour votre père. Si j'avais dit à un homme comme lui qu'il ne pouvait pas avoir d'enfants, il aurait mis le feu à mon cabinet! Pourquoi vous me le dites maintenant? Parce que vous méritez de savoir la vérité. Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Comment pouvais-je? Si je suis... Si je ne peux pas... Comment peut-il y avoir un bébé? Je te le jure, Jin, Je n'ai jamais été avec un autre homme. C'est la vérité. Alors c'est un miracle. Si c'est un garçon... j'aimerais utiliser un des caractères du nom de mon père. Et peut-être un de ceux de ma mère. On peut le dire aux autres? Jack et Kate le savent déjà. Et Sawyer probablement aussi. "Papounet" Et Bernard sait aussi. On aura de la chance s'il reste quelqu'un à qui le dire. Tu es prête pour le repas? On rentre? J'aimerais rester encore 20 minutes... seule. Si ça te va. Bien sur. On se retrouve à la plage. Je t'aime. Je... t'aime. C'est bien? "Les hommes rejettent les prophètes et les tuent. Mais ils aiment leurs martyrs et honorent ceux qu'ils ont tués." Alors quelle est la différence entre un martyr et un prophète? De toute façon, on est mort. C'est ça. Tu veux un petit déjeuner? A quoi sert l'ordinateur? A rien. Des céréales? Où est-ce que vous avez trouvé des céréales? C'était déjà là. Il y a un garde-manger plein. Elles sont périmées? Vous savez pas grand chose hein? Je me poserais beaucoup de questions sur tout ça moi. Vous avez même pas l'air curieux. Tu veux des céréales ou non? Ca doit être ma récompense pour bonne conduite, hein? J'ai réussi à attirer la sympathie en dessinant cette carte pour Ana. Quelle carte? Pour aller à ma montgolfière. - Vous... - Non. Vous avez des problèmes de confiance dans ce groupe, non? C'est logique qu'elle ne vous ait rien dit. Vous n'arrêtez pas de vous disputer... Mais si j'étais l'un de ces autres que vous croyez vos ennemis... qu'aurais-je fait? Il n'y aurait pas de montgolfière. Je dessinerai une carte les conduisant dans un endroit reculé, comme une cave, ou un sous-bois... un endroit parfait un piège. Une embuscade. Et lorsque vos amis arriveraient, quelques-uns de mes amis les y attendraient. Et ils les utiliseraient pour les échanger contre moi. Heureusement que je ne suis pas l'un d'eux, hein? Vous avez du lait?