Où sont les vôtres ? Je me suis réveillé ici, comme ça. Pour info, toute l'île a tremblé, et Kate, Jack et Sawyer l'ont vu aussi, juste avant d'être cagoulés... Ne t'inquiète pas. Locke va aller les chercher. - Il l'a dit dans son speech. - Quel speech ? Je retrouverai nos amis. On les retrouvera... tous. Je ne sais pas encore comment, mais je les trouverai. Vous avez un problème avec votre toit. Le toit ? 3x08 - Une impression de <i>déjà vu</i> Mec, je sais pas, vraiment... Tu vois pas les choses du bon côté. Il aurait voulu qu'on le fasse. Il aurait voulu qu'on fouille sa planque ? Je vois bien Sawyer dire ça. C'est des trucs qu'il a volés. Les gens ont faim. Ils ont besoin de médicaments. Ils ont besoin... de plein de trucs de cul. Desmondo ! - Suivez-moi. - Vous avez trouvé Eko ? Tous les deux. Qu'est-ce qui s'est passé ? Eko est mort. On a trouvé son corps dans la jungle... On l'a enterré hier. Il est mort comment ? L'île l'a tué. Comment ça, "l'île l'a tué" ? Tu sais très bien. Depuis qu'on n'a plus de docteur, inutile d'inquiéter tout le monde avec ce qui se passe dans la jungle. Ils vont observer votre réaction. Donc, quand j'en parlerai à tout le monde, il faudra... éviter tout débordement. Ça va, vieux ? Hé, les gars ? Qu'est-ce qui arrive à Desmond ? Qu'est-ce qu'il fait ? Il y a quelqu'un, là-bas. Où est Claire ? Partie faire un tour. Je garde son bébé. - Je la tiens. - Elle va bien ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Laisse-moi faire. Poussez-vous ! Pousse-toi, Charlie, je sais ce que je fais. Elle respire ? Non ? Tu veux que je t'aide ? Ça va ? Vas-y, tousse. Ça va aller. - Ramenons-la à la tente. - Elle va bien ? - Laisse-moi t'aider. - Je la tiens. Tu vas où ? Comment t'as su ? Comment t'as su qu'elle se noyait ? Je vais te le dire. Ce mec... voit le futur. Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.11) Transcript : www.swsub.com & www.ydy.com Elle est très belle. Ouais. Merci. - Comment s'appelle-t-elle ? - Penny... Penelop. Comment vous sentez-vous ? Encore un peu secouée. Je nage presque tous les jours et... le courant m'a emportée. Si vous n'aviez pas été là... Tu devais pas revenir dans 5 min ? Aaron meurt de faim. Oui, désolée. Bref, je voulais juste... vous remercier. Merci beaucoup... d'avoir été là. Y a pas de quoi. Locke est perdu, sorti de la pêche et de ses couteaux. C'est des conneries. J'y crois pas à ces pouvoirs de voyant. S'il pouvait prédire l'avenir, il aurait pas fini ici, pas vrai ? En tout cas, on doit savoir ce qui lui est vraiment arrivé. Vieux, il saura ce que tu mijotes avant toi. T'en es conscient ? Dans ce cas... il va falloir qu'on le saoule à mort. Chouette après-midi. Ouais. Dis-lui, vieux. Pour ce matin... Désolé de pas avoir été plus... reconnaissant. Merci d'avoir sauvé Claire. Y a pas de mal. Super. J'ai un cadeau pour faire la paix. Histoire d'officialiser la trêve. Non, merci. Je me suis trop souvent bituré. Y en aura plus pour nous. Pas grave, tant pis. On va aller picoler ailleurs. C'est quoi, comme whisky ? C'est du... "MacCutcheon". Alors, c'est d'accord. Buvons-le. À la bouteille, mon pote. Si vous voulez boire, buvons. C'est parti. Tes chansons ne parlent que d'alcool, de bagarres et de filles unijambistes ? Elle est unijambiste, mais elle a un coeur en or. Donc, Dezzie... je peux te poser une question ? Tout ce que tu voudras, vieux. Comment t'as su que Claire se noyait ? Je l'ai entendue appeler à l'aide. Ça risque pas. On était à plus d'un kilomètre. Je dois avoir de... bonnes oreilles. T'as... L'éclair aussi, tu l'as entendu ? Pardon ? La foudre. Par hasard, tu plantes un paratonnerre devant sa tente, et la foudre frappe deux heures plus tard. Merci pour le verre, vieux. Je sais pas ce que tu mijotes, mais tu ferais mieux de nous le dire ! Tu te prends pour un héros parce que t'as utilisé une clé ? T'es pas un héros, mon pote. Je sais pas ce que tu trafiques, mais je sais reconnaître un lâche quand j'en vois un. Vaut mieux pas que tu saches ce qui m'est arrivé en utilisant cette clé ! Vaut mieux pas ! - Vaut mieux pas ! - Aide-moi ! Attends ! Rendez-vous dans une autre vie, vieux ! Je t'aime, Penny. Mon Dieu ! Des, ça va ? Bouge pas. J'arrive. Je t'amène de la glace. Ça va ? - Chéri, ça va ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? Il se passe que t'as mélangé échelle, alcool et peinture au plafond. Ça va ? Pas de nausées ? C'est mon appart ? Enfin, si tu veux que je me sente ici chez moi, tu pourrais dire "notre appart". J'ai combien de doigts ? Regarde-moi. Qu'est-ce qui va pas ? Tout va bien. Là. Laisse-moi faire. - Merci. - Attends. T'as de la peinture dans le cou. Comment va cette bosse ? Eh bien, mon... traumatisme crânien est pas cher payé la chance de t'avoir ici... dans mon humble... disons.. piège à rats ? Voilà. Tu sais que t'es pas obligé de travailler pour mon père. C'est pas pour le boulot. Je veux qu'il me respecte. Alors, il va devoir te respecter. Mais s'il est trop idiot pour pas voir combien tu es brillant, c'est pas la fin du monde. Qu'est-ce que t'as dit ? Tiens, mon chéri. Tu vas bien ? Oui. Oui, je vais bien. Juste... une impression "déjà vu", c'est tout. Bonjour. Je dois voir M. Widmore. - Et vous êtes ? - Hume, M. Desmond Hume. Bonjour, Madame. J'ai un paquet pour le 8-15. Excusez-moi. Qu'avez-vous dit ? J'ai dit "livraison pour le 8-15". M. Hume ? M. Widmore vous attend. Merci. Penny ne m'avait pas dit que vous étiez acteur, Desmond. Non, en fait je suis décorateur pour la troupe du Royal Shakespeare. Impressionnant. Vous n'avez aucun diplôme universitaire. Non, Monsieur. Je me suis occupé de mes 3 frères - quand mon père... - Vous avez fait l'armée ? Non, Monsieur. Elle est belle... votre goélette. Ma fondation sponsorise un tour du monde en solitaire. Ça ne va pas ? Non, Monsieur. Desmond, je vais vous trouver un poste dans notre département administratif. C'est pas passionnant, mais c'est un début. - J'en parlerai aux ressources humaines. - Sauf votre respect... je ne suis pas ici pour... un entretien d'embauche. - Vraiment ? - Non, Monsieur. Je suis venu vous demander la main de votre fille. Nous sommes ensemble depuis deux ans, et... Pen a emménagé chez moi... et... je l'aime. Votre permission représente beaucoup pour moi. Je suis impressionné, Hume. Un geste très noble. - Vous vous y connaissez en whisky ? - Je crains que non, Monsieur. C'est un MacCutcheon de 60 ans d'âge, du nom d'Anderson MacCutcheon, amiral estimé de la Royal Navy. Il est parti avec plus de médailles qu'aucun autre homme. Il a passé ses vieux jours en Écosse. L'amiral MacCutcheon était un grand homme. Ceci est son chef d'oeuvre. Cette gorgée vaut plus que le salaire d'un mois de labeur. Partager ce whisky avec vous serait du gaspillage et une honte pour le grand homme qui l'a produit, parce que vous, Hume, vous ne serez jamais un grand homme. M. Widmore... - Je sais que je ne suis pas... - Vous n'êtes pas... Vous n'êtes même pas digne de mon whisky. Comment pourriez-vous être digne de ma fille ? Merci beaucoup. Un billet de cinq ! Merci beaucoup. - Je te connais. - C'est bien. À plus tard. - D'où je te connais ? - Laisse ton numéro, si tu veux. D'où je te connais ? Je ne... - D'où est-ce que je te connais ? - Écoute, je sais pas mais je me rappellerais si tu m'aidais. Hé, tu peux m'aider ? Tu t'appelles Charlie. Oui, c'est marqué sur le panneau. Erreur système. - Non. - Merci beaucoup. Le... C'était dans le bunker. Je me rappelle t'avoir vu. Il y avait un... Il y avait un ordinateur et un bouton. On... On était sur une île. On y est encore, mon pote. C'est l'Angleterre. - Non, c'était réel, je me rappelle ! - OK, très bien. C'est pour ça qu'il faut pas se droguer. Non, je me rappelle de ça. C'est déjà arrivé avant. Aujourd'hui... C'est arrivé aujourd'hui. Ce... Je me rappelle : il a dit que je la méritais pas, alors, je suis descendu et j'ai enlevé ma cravate, et je l'ai perdue, et Penny a dit, "elle était où" ? Et il s'est mis à pleuvoir ! Ta thèse est simpliste. Impossible de dire quand va sortir le joker. Fais le test 10 fois, et tu auras 10 résultats différents. - C'est ce qui rend la vie si... - Donovan ! Tiens, bel exemple. Qui aurait pu prévoir qu'un écossais trempé arriverait dans la rotonde ? - Des, t'as déjà eu meilleure mine... - Je dois te poser une question. Vas-y. Que sais-tu des voyages dans le temps ? T'es fou ou quoi ? Dis-moi si c'est possible, c'est tout. Quelle partie ? L'île pleine de bunkers mystérieux, ou l'ordinateur qui empêche la fin du monde ? Oublie que t'es mon meilleur pote, OK ? En tant que physicien, crois-tu possible que j'aie remonté le temps et que je revive ma vie ? C'est pas drôle, Donovan. Le père de Penny te reproche de ne pas être un grand homme, et <i>voilà</i>, tu rêves d'un futur où tu sauves le monde en appuyant sur un bouton. Je n'invente rien, vieux. Je me rappelle de choses. OK, alors. Que va-t-il se passer ? Ça marche pas comme ça. Je me souviens pas de tout... juste des fragments. Comme c'est pratique ! Je me souviens de ça. Je connais cette chanson. Le jukebox... Des, tu commences à m'inquiéter. Je me souviens de cette nuit. Graybridge avait 2 buts de retard, remonte juste avant la fin et gagne. Un putain de miracle ! Et juste après leur victoire, Jimmy Lennon va passer cette porte et frapper le barman à coup de batte, car il lui doit de l'argent. - Sois sérieux... - Regarde ! Regarde. Il va marquer leur premier but, là. Superbe arrêt par... Ils revenaient au score. Ils... gagnaient. Jimmy Lennon, la batte. Le voyage dans le temps est impossible. Et d'après moi, l'amour véritable est tout aussi improbable. Donc, si tu aimes Penny, arrête tes conneries, et épouse-la. Tu sens le pub. C'est parce que j'étais au pub. T'as pas eu le boulot. Mon père a dit quoi ? Ton père... a été charmant. On est tombés d'accord pour dire que j'étais pas... suffisamment qualifié. On devrait fêter ça : le destin t'a sauvé d'une existence misérable au service des industries Widmore. Et si on sortait, demain ? On ira manger du homard, c'est moi qui régale. Ma tentative d'impressionner ton père est un fiasco et toi tu veux faire la fête... Ce que je fête, c'est notre amour. Pourquoi ? Pourquoi tu m'aimes ? Parce que tu es un homme bien. Crois-en mon expérience, ça court pas les rues. Où es-tu ? Je suis là. C'est votre première fois, hein ? Ça se voit tant que ça ? Je ne me trompe jamais. Quel est votre budget ? Je ne suis pas bien fortuné. J'espère le devenir, un jour... J'ai exactement ce qu'il vous faut. Elle n'éblouira aucune reine, c'est sûr, mais, elle a l'étincelle de la vie. Je la prends. Je... Pardon ? C'est parfait. Je la prends. Certainement pas. Rendez-moi la bague. Je ne comprends pas. Ce n'est pas normal, vous n'achetez pas la bague. Vous hésitez, puis vous repartez. Allez, rendez-la-moi. Je ne sais pas ce qui vous prend. Vous n'achetez pas la bague, Desmond. - Comment vous connaissez mon nom ? - Je sais aussi que vous ne demanderez pas Penny en mariage. En fait, vous lui briserez le coeur. Ce qui, évidemment, vous conduira, dans quelques années, à participer à cette course pour impressionner son père. Cela vous amènera sur l'île où vous passerez les 3 années suivantes à entrer des nombres dans un ordinateur, jusqu'à ce que vous ayez à utiliser la clé de secours. Et si vous ne le faites pas, Desmond David Hume, nous sommes tous morts. Alors, rendez-moi cette maudite bague ! Je vois que vous allez être pénible. Qui êtes-vous ? Vous aimez les marrons ? Quoi ? Merci. Cet homme là-bas, porte des chaussures rouges. Et alors ? Je voulais juste faire remarquer que c'est un style plutôt étrange. Ce n'est pas réel, n'est-ce pas ? Excusez-moi ? J'ai reçu un coup. Vous êtes mon inconscient. Vous croyez ? Vous êtes là pour... Pour me dissuader de me marier avec Penny Mais ça ne marchera pas. Oh, si. Il n'y a ni île, ni bouton. C'est de la folie. On s'aime. Je vais passer le restant de mes jours avec elle. Non. Vous saviez que ça allait arriver ! Alors, pourquoi vous n'avez rien fait ? Parce que ça n'aurait rien changé. Si je l'avais averti pour l'échafaudage, demain, il aurait été renversé par un taxi. Si je l'avais averti pour le taxi, il se serait brisé la nuque en tombant dans sa douche. Hélas, l'univers doit toujours... rétablir l'équilibre. Cet homme devait mourir. C'était sa destinée. La vôtre est d'aller sur l'île. Vous n'y allez pas par choix, mais parce que vous le devez. J'ai rendez-vous avec Penny dans une heure. J'ai la bague. Elle va dire oui. Je suis libre. Vous n'aimez peut-être pas votre destinée, mais appuyer sur ce bouton sera la seule grande chose que vous ferez jamais. Combien, pour la bague ? VOUS SEREZ FIER DE CE QUE VOUS ÊTES DEVENU - Je suis en retard ? - Pile à l'heure. Une photo, les amoureux ? Non, merci. Allez, pensez à vos futurs petits-enfants. Allez, on le fait, pour tous les petits-enfants. Oui ? Super. Voyons ce qu'on a. Magnifique paysage désertique. Pas le désert ? OK. Je sais : les Alpes. J'adore les Alpes. Je déteste les Alpes. Ouais, pas les Alpes. Voilà, une superbe marina. - Oui, celle-là. - C'est la bonne, hein ? Très bien. Enlève ta veste. On crève de chaud. Il y a des palmiers. Allons-y. Parfait. - 5 livres, seulement. - Je paye, mon amour. Et voilà. Sur 20. Vous êtes un couple adorable. C'est cher payé pour un souvenir. Je n'y arriverai pas. Qu'est-ce que t'as dit ? Je ne peux pas. Tu ne peux pas quoi ? Nous. Cette... Cette relation. De quoi tu parles ? Comment ? Je ne peux pas te protéger. Je n'ai pas de travail, je n'ai pas... J'ai même pas 5 livres pour payer une photo. Tu mérites mieux. Je sais ce que je mérite. J'ai choisi d'être avec toi. Je t'aime. L'amour ne suffit pas. Être un homme bien non plus. Qu'est-ce qui t'arrive, d'un coup ? C'est allé trop vite, ton emménagement. Tu repeins, tu changes tout. J'aime pas le rouge ! Et pourquoi as-tu quitté ton appartement de luxe... Ne fais pas ça ! Me fais pas croire que tu t'en fous, et ne réécris pas l'histoire ! J'ai quitté mon appart de luxe car t'étais trop fier pour y vivre. Si tu veux que je parte, alors, dis pas que c'est à cause de moi ou que je mérite mieux... et aie la décence d'avouer que c'est parce que t'es un lâche. Je suis désolé. Mais... on devrait pas être ensemble. Ce sera quoi ? Une pinte de ce que vous avez de moins cher. Je fête quelque chose. Quoi donc ? Je pense avoir fait la plus grande erreur de ma vie, et le pire c'est que... je pense l'avoir déjà faite avant. On appelle ça un <i>déjà vu<i>. Vraiment ? C'était pas le bon soir. J'avais raison. Je me suis planté d'un jour. J'ai entendu la chanson et... Je me souviens de ça. Je suis pas fou ! Je peux encore changer les choses. Je peux encore les changer. Jimmy Lennon. Où est mon putain de fric ? Baisse-toi, mec ! S'il vous plaît... laissez-moi y retourner. Une dernière fois. Je ferai le bon choix cette fois. Je suis désolé, Penny. Je changerai ça. Je changerai ça. Comment tu savais que Claire se noyait ? Je l'ai entendue appeler à l'aide. L'éclair aussi, tu l'as entendu ? Par hasard, tu plantes un paratonnerre devant sa tente, et la foudre frappe deux heures plus tard. Je sais pas comment tu fais, mais je sais reconnaître un lâche quand j'en vois un. Oui, un lâche... Vaut mieux pas que tu saches ce qui m'est arrivé en utilisant cette clé ! - Aide-moi ! - Vaut mieux pas ! Vaut mieux pas que tu saches ce qui m'est arrivé ! Vaut mieux pas ! - Quoi que tu fasses, - Mais tu fais quoi, putain ? tu peux rien y faire. Quoi que t'essayes, tu peux rien y faire. Il est pété. Ramenons-le à sa tente. Allez, viens. Donne-moi ton bras. Allez. Debout ! T'es un type bien, Charlie. Je suis désolé d'avoir essayé de t'étrangler. C'était mérité, mec. Désolé de t'avoir traité de lâche. C'est pas grave. Tu vas me dire ce qui t'est arrivé ? Quand j'ai tourné la clé... ma vie... a défilé devant mes yeux, puis je me suis retrouvé dans la jungle, toujours sur cette putain d'île. Mais ce que j'ai vu, ces flashs, ils ne se sont pas arrêtés. Donc... tu me dis que t'as eu un flash de Claire se noyant ce matin ? C'est comme ça que t'as su ? C'est pas elle que je sauvais. C'est toi. Ce matin, tu plongeais vers Claire. Tu essayais de la sauver, mais... tu t'es noyé. De quoi tu parles ? Je ne me suis pas noyé. Quand j'ai vu la foudre frapper le toit, tu étais électrocuté. Et quand t'as entendu Claire dans l'eau, tu... Tu t'es noyé en essayant de la sauver. J'ai plongé pour que tu n'aies pas à le faire. J'ai essayé. C'est la deuxième fois. Mais... l'univers a un moyen de rétablir l'équilibre. et je ne pourrai pas toujours l'en empêcher. Je suis désolé. Je suis désolé parce que... quoi que j'essaye de faire...