en communion avec cette île. Et cela vous rend très important. Vous comprendrez mieux le moment venu. Kwon est enceinte. Le foetus est en bonne santé... Qu'est-ce que c'est ? Juliet collecte des informations dans votre ancien camp. Elle essaie de savoir s'il y a des femmes enceintes. Ensuite, on ira là-bas et... on les prendra. Juliet est une taupe. Elle travaille pour Ben. On s'en va. - Où on va ? -"On" ne va nulle part. Vous allez rester ici tous les deux. On vous laissera une piste. Mais, si vous ne ramenez pas le cadavre de votre père... inutile de nous suivre. Allez ! Pousse, bon sang ! Quelque chose ne va pas. Je ne peux... Emily... tu peux y arriver ! Pousse ! Allez ! Allez, ma chérie. Tu peux y arriver. Vas-y ! Allez. Ça y est presque ! Allez ! C'est un garçon. T'as réussi. J'ai mal. T'as réussi. Roger, j'ai mal. Emily, personne sait qu'on est ici. On doit repartir, d'accord ? Tu peux tenir le bébé ? Tu peux tenir le bébé ? Tiens-le bien. À l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! Aidez-moi. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? On faisait une balade. Le travail à commencé, c'était pas prévu. Elle saigne. D'accord. On va la mettre dans la voiture, On va vous conduire à l'hôpital. OK, ma chérie. - Ça va aller. - Mettons-la au chaud. - Comment va le bébé. - Bien, je pense. Je sais pas. Roger... Je suis là. Appelle-le Benjamin... Reste avec moi. Reste avec moi ! Mon Dieu, non ! Qu'est-ce que c'est ? Un cadeau d'anniversaire. C'est mon anniversaire, aujourd'hui. T'oublies jamais un anniversaire, toi, si ? Tu veux que je ramène le magnéto à Juliet ? - Quoi ? - Le magnéto avec les instructions pour Juliet... Tu veux que je le ramène à la station médicale ? Je l'ai enregistré hier, avant de partir ! Je croyais que tu l'avais déjà fait ! Où est Tom ? T'aurais pas vu mon magnéto ? T'as dit que si... je tuais mon père, tu me dirais tout ce que je veux savoir sur l'île. Alors, si tu commençais par le début ? Sous-titres : sub-way.fr (V. 1.00) Je sais que j'avais promis de tout te dire, et j'aimerais que ce soit aussi simple que de sortir un vieux livre et de l'ouvrir. Mais ce n'est pas aussi simple. Raconte-moi, c'est tout. Tu crois sans doute que je suis le chef de cette communauté, mais ce n'est pas tout à fait vrai. On a tous des comptes à rendre à quelqu'un. Et c'est qui ? Il s'appelle Jacob. D'accord. Alors, conduis-moi à Jacob. Je ne peux pas. Où tu vas ? Si tu ne veux pas, quelqu'un d'autre voudra peut-être. Je vais aller demander à Richard. Pourquoi Richard t'y conduirait ? Il sait pas où se trouve Jacob. Il ne parle pas avec Jacob. - Qui lui parle, alors ? - Moi. - Tu es le seul à lui parler ? - Tout à fait. Et personne d'autre ne sait où il est ? Je suis né sur cette île. Je suis un des derniers dans ce cas-là. C'est moi qui ai fait venir presque tous ceux que tu vois. Donc, Jacob ne parle qu'à moi. C'est à moi qu'il dit quoi faire, en moi qu'il a confiance. Et personne d'autre ne l'a jamais vu ? Exact. Comme c'est pratique. Tu sais ce que je crois, Ben ? Je crois qu'il n'y a pas de Jacob. Je crois qu'ils sont stupides s'ils croient que t'obéis aux ordres de quelqu'un d'autre. C'est toi qui tires les ficelles... le magicien d'Oz... et t'es un menteur. Et sur quoi bases-tu cette théorie ? Parce que, si tu disais la vérité, ta main ne tremblerait pas. Namaste. Merci. Salut, bienvenue sur l'île, mec. Alors, vous en pensez quoi ? Impressionant. Merci encore de cette opportunité, M. Goodspeed. Horace, s'il vous plaît. Et voici Ben, je présume ? Oui. M. Goodspeed était là le jour de ta naissance. Oui, j'étais là, Il nous fait une grande faveur. Il a donné un boulot à ton père. - Il parle pas beaucoup. - C'est rien. Je parie qu'il parlera quand il aura quelque chose à dire. Tu as faim ? Bien, voilà ce qu'on va faire. Après les formalités, on ira manger. Ça vous va ? Merci. Vous allez adorer cet endroit. Bienvenue sur l'île. Pour votre confort et votre sécurité, il vous est demandé de ne pas franchir les limites de vos nouveaux quartiers.</i> Une barrière sonique à haute fréquence entoure notre camp</i> pour nous protéger des nombreux animaux sauvages de l'île.</i> Vous êtes maintenant membre de l'Initiative Dharma.</i> De quel genre d'animaux sauvages nous protège cette barrière ? Roger Linus ? Chaque matin, on vous donnera un nouveau code</i> qui vous permettra de passer la barrière</i> si vous le désirez. Cette île possède des propriétés n'existant nulle part ailleurs.</i> Notre mission est de les étudier pour le bienfait de l'humanité et de la paix dans le monde.</i> La plupart d'entre vous travailleront sur l'île principale.</i> Que vous soyez assigné à la géologie... Salut. T'es nouveau, hein ? Je m'appelle Annie. T'en veux un ? On peut en avoir autant qu'on veut. "Employé" ? C'est quoi, ça ? Employé ? Je vais faire le ménage ? Je suis désolée, M. Linus. Goodspeed m'a dit que vous faisiez des expériences qui allait changer le monde. Je suis pas venu pour nettoyer vos saletés. Écoutez, si un poste se libère, vous pourrez postuler. Viens. - Qu'est-ce qui t'est arrivé ?- J'étais avec Locke. Il est où ? Il est reparti. Reparti où ? Avec eux. Ne me demande pas où c'est. Peu importe, pour l'instant. Ce qui importe, c'est ça. Où est Ben ? Où est-il ? Je te croyais mort. Heureusement, les pylônes n'étaient pas réglés au niveau mortel. Qu'est-ce qu'il fait ici ? - C'est bon. - C'est lui qui a essayé de me tuer ! Il est avec nous, maintenant. Où étais-tu passé ? J'ai croisé plusieurs des siens dans la jungle. Ils avaient une femme blessée avec eux. Il semble qu'elle se soit parachutée sur l'île. - Quoi ? - Son hélico est tombé dans l'océan. Elle a dit que son bateau est à environ 130 km à l'ouest d'ici. - Elle a un radio-téléphone. - Elle est où maintenant ? Je pense qu'ils l'ont ramenée à leur camp. On va leur rendre visite après-demain. - On s'en occupera. - Après-demain ? - On doit y aller tout de suite. - Ben n'ira nulle part avec vous. - Excusez-moi ? - Lui et moi partons voir Jacob. Dis-moi que ce n'est pas vrai, Benjamin. Désolé, je dois m'en occuper en priorité, John. Notre excursion devra attendre. Depuis quand tu lui rends des comptes, à cet étranger ? On part quand, alors ? C'était pas utile de le frapper comme ça pour que je t'écoute. Si, il le fallait. J'ai appris que vous alliez voir Jacob. Vous allez avoir besoin de ça. Merci. Bon anniversaire, papa. Donc, une fois l'eau ajoutée au bicarbonate, on aura notre propre éruption volcanique. Oui ? C'est ce qui est arrivé au volcan sur cette île ? Tout à fait. Mais c'était il y a très longtemps. OK. Lançons notre éruption. On ajoute de l'eau, et voilà. Je sais que ce n'est pas de la lave, mais... Qu'est-ce que c'était ? OK, tout le monde en position. Par ici ! C'est ça, tous ensemble ! Annie, ferme la porte du fond, s'il te plaît. Ben, allez, bouge mon chéri. Viens ! T'inquiète pas, c'est juste les ennemis. Tout va bien se passer. Salut. J'ai appris que t'avais eu quelques soucis. On revenait de l'avion, et il y a eu une énorme explosion. Ensuite, une sirène s'est mis à hurler, et on s'est retrouvés en pleine fusillade. Écoute, on a quelques accrochages avec les natifs. Comment ça, les natifs ? On ne sait pas vraiment qui ils sont. C'est pas pour ça que j'ai signé. Roger, je t'ai rendu service, mec. T'avais du mal à trouver du boulot, et n'oublie pas Ben. Il reçoit une bonne éducation. Je m'en fous de son éducation ! Si je dois me faire tirer dessus, je veux une prime de risque. Je veux 30 000 de plus. Calme-toi, mec. Essaye pas de me faire croire que vous ne les avez pas ! Maintenant, dégage de chez moi. Je croyais t'avoir dit d'aller au lit. Elle n'est pas là. J'ai remarqué. Qu'est-ce que vous faites ? On cherche Juliet. Vous ne la trouverez pas ici. Elle est partie avec Jack. Juliet est partie avec Jack ? Il est parti juste après que je lui ai parlé de Naomi. Qui est Naomi ? Et pourquoi t'as fait ça ? Parce qu'elle est blessée ,qu'il est médecin, et qu'il a le droit de savoir. Il est où, maintenant ? Je ne sais pas. Evidemment que tu ne sais pas. Il serait peut-être temps de parler de Naomi à tout le monde. Fais-lui écouter l'enregistrement. Quel enregistrement ? Il faut que tu saches un truc, avant qu'on parte. Même si tu crois que c'est le magicien d'Oz, je peux t'assurer que Jacob est très réel. Et on va aller le voir, et ça va pas lui plaire. En fait, j'ai le pressentiment qu'il va être très en colère. Et c'est pour ça que ma main tremblait, parce que ce n'est pas un homme qu'on va voir. C'est lui qui vous convoque. Eh bien, il y a un début à tout. C'est nous. Ça, c'est toi et ça, c'est moi. Comme ça, on sera plus jamais séparés. Joyeux anniversaire, Ben. Merci. De rien. C'est ton anniversaire. Désolé, j'ai oublié. C'est dur de faire une fête le jour où tu as tué ta mère. Elle était enceinte de sept mois. On faisait une balade, mais il a fallu que tu sois en avance. Maintenant, elle n'est plus là... et je suis coincé sur cette île... avec toi. Joyeux anniversaire, Ben. Maman ? Ben, non ! Maman ! Le moment n'est pas encore venu, Benjamin. Maman ! On avance, John. Donc, le monde entier croit qu'on est mort ? - Peu importe, pour l'instant. - Peu importe ? Comment ça, peu importe ? Excusez-moi. Désolée, mais vous ne voulez pas être sauvés ? On vous a pas parlé d'elle pour la protéger. La protéger de quoi, Sayid ? De Jack. Il a passé une semaine avec les Autres, et il en a ramené une avec lui, ici, parmi nous. Et chaque fois qu'on essaye de lui poser des questions, il l'empêche de nous répondre. Mais, c'est Jack. Jamais il nous ferait du mal. Et Juliet... je pense que c'est quelqu'un de bien. Quelqu'un de bien ? Tu te bases sur quoi ? Ça a un rapport avec le fait qu'elle t'a conduit dans une de leur station médicale ? Know est enceinte. Le foetus est en bonne santé et a été conçu sur l'île</i> avec son mari. Il était stérile avant d'arriver ici.</i> Je continue la collecte d'échantillons sur les autres femmes.</i> J'aurai celui d'Austen bientôt. Je ferai un rapport dès que j'en saurai plus.</i> T'as trouvé ça où ? T'étais où, Jack ? Je t'ai demandé où tu l'as trouvé. Tu crois être en position de nous poser des questions ? - Retournez-la. - Ne vous en mêlez pas. Vous voulez me lapider ? Je suis là. Mais d'abord, écoutez l'autre face. Juliet, c'est Ben. J'envoie deux équipes pour extraire Kwon de nuit après-demain.</i> On n'aura pas le temps d'analyser l'échantillon d'Austen,</i> donc, si tu penses qu'elle ou une autre est enceinte,</i> marque leurs tentes, on les prendra aussi.</i> Bonne chance. La nuit où j'ai vu l'échographie de votre bébé, j'ai dit à Jack ce qu'ils me forçaient à faire. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? Parce que je n'avais pas encore décidé quoi faire. "Pas encore" ? Je crois qu'on a pas mal de choses à se dire. Maman ? Maman ? Je voulais pas te faire peur. Attends. T'es perdu ? T'es l'un d'eux ? L'un de qui ? Un des ennemis. Sais-tu seulement ce que veut dire ce mot ? Comment tu t'appelles ? Tu veux bien me dire ce que tu fais tout seul dans la jungle ? Je me suis enfui de chez moi, et... Je cherche ma mère. Tu crois qu'elle est par ici ? Vous me croiriez pas. Essaie quand même. Elle est morte. Elle est morte ici ? Sur l'île ? Quand j'étais bébé. Tu l'as vue ? Ici, dans la jungle ? Elle m'a parlé. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Que je pouvais pas venir avec elle. Que le moment n'était pas encore venu. Tu devrais rentrer chez toi. Les tiens doivent te chercher. Je ne veux pas y retourner ! Je déteste être ici ! Emmenez-moi avec vous. Un jour, peut-être... Peut-être, si c'est ce que tu veux vraiment, Ben. Je veux que tu y réfléchisses. Et il te faudra être très, très patient. On y est. Tu ferais mieux d'éteindre ta torche. Pourquoi ? Comme toi, Jacob n'aime pas la technologie. Une fois la porte ouverte, on pourra plus faire marche arrière. Tu es sûr que c'est ce que tu veux ? Qu'il en soit ainsi. Je suis avec John Locke. On entre. Jacob. Voici John. Tu ne dis pas bonjour, John ? Quoi ? Je t'avais dit qu'il pourrait pas. À qui... De quoi tu parles ? Tu ne le vois pas ? Mais qui ? Il est assis là. Sur la chaise. Oui, je sais ! Mais il a insisté. C'est quoi, ce cirque ? Tu voulais connaître les secrets de l'île ? Eh bien, les voilà. Voici l'homme qui peut répondre à toutes... Pas du tout. Il m'a obligé à l'emmener ici. Tu crois que c'était mon... Tu veux bien me laisser finir ? Tu es fou. Pardon ? Tu ne sais rien sur l'île, n'est-ce pas ? Tu as tout inventé. Jacob, je ne l'entends pas si tu parles en même temps que lui... La ferme ! C'est quoi, ce cinéma ? Ou alors, tu... Tu crois vraiment qu'il y a quelqu'un ? Je sais qu'il y a quelqu'un. Tu ne sais rien du tout. Désolé que tu le prennes comme ça. Je suis triste que tu sois trop étroit d'esprit pour le voir. Tu es pitoyable. Aidez-moi. Qu'est-ce que t'as dit ? Je... J'ai rien dit. Bien sûr que si. Je t'ai entendu. Tu as dit... Ça suffit ! Tu t'es assez amusé comme ça ! Qu'est-ce que c'était ? C'était Jacob. Qu'est-ce que t'as entendu ? Qu'est-ce que t'a dit Jacob ? Il ne m'a rien dit. C'était toi. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Jacob n'existe pas. Je me laisserai pas embobiner par ton petit... numéro d'hier soir. Tu es un imposteur, et il est temps que les tiens sachent la vérité. Et c'est pas par là qu'on est venus. Je prends un autre chemin pour rentrer. Je voulais te montrer quelque chose. J'en ai assez vu. Tu sais, John, tu n'as pas tort. Certaines des choses que je t'ai dites... Que j'ai dites à tout le monde, en fait... sont des mensonges. Par exemple ? Déjà, je ne suis pas né sur cette île. Alors, d'où est-ce que tu viens ? C'est ce que je veux te montrer. Bonjour. Bon, attends. Pose-le... juste là. Qu'est-ce qui ne va pas ? D'habitude, le matin, t'es une vraie pipelette. C'est mon anniversaire. Je sais pas pourquoi je veux absolument croire qu'un de ces quatre, tu t'en souviendras. Bon, écoute. Tout ce qu'on a à faire ce matin, c'est livrer ces trucs à la station Perle. Ça te dirait d'aller à Mesa, boire quelques bières ? Passer... je sais pas, du temps entre père et fils ? Ça me plairait. On peut pas nier que c'est magnifique. Tu me le reproches vraiment ? Quoi ? Tu crois vraiment qu'elle est morte par ma faute ? Qu'est-ce que j'en sais ? Pourquoi tu regardes sans cesse ta montre ? T'as un rendez-vous ? Écoute... Si ça peut te consoler, je ferai de mon mieux pour me rappeler de ton anniversaire l'an prochain. Je crois que ça n'arrivera pas, papa. Comment ça ? Tu sais, elle m'a manqué aussi. Peut-être autant qu'à toi. Mais la différence, c'est que depuis tout ce temps, j'ai eu à te supporter. Et ça m'a demandé une incroyable dose de patience. Au revoir, papa. Tu veux qu'on aille... chercher son corps ? Non, laissez-le là où il est. Voilà d'où je viens, John. Voici les miens... l'Initiative Dharma. Ils sont venus en quête d'harmonie... mais ils n'ont même pas été foutus de s'entendre avec les natifs de l'île. Et quand il a été évident qu'un des camps devait disparaître, qu'un des camps devait être éliminé... J'ai fait ce que j'avais à faire. J'ai fait partie de ceux qui ont été assez malins pour éviter de finir dans ce fossé... Ce qui fait de moi, quelqu'un de beaucoup plus malin que toi. Qu'est-ce que t'a dit Jacob ? Pourquoi tu as fait ça ? Parce que tu l'as entendu. Je veux savoir ce qu'il a dit. "Aidez-moi." Je ne te le demanderai pas deux fois. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il a dit...