Je suis venu vous secourir. J'ai failli mourir en sautant d'un hélico - pour répondre à votre S.O.S ! - Elle ment, elle n'est pas ici pour nous. - Ça vient de votre hélico ? - Oui, oui, on... - a lâché du lest. - C'est pour quoi, ça ? Vous secourir, c'est pas tout à fait notre objectif prioritaire. C'est quoi, alors ? - Désolée, je suis en retard. - Dr Burke, je présume. Je suis Harper Stanhope. Asseyez-vous. Aujourd'hui, ce sera une séance de présentations. Ne le prenez pas mal, mais je n'ai pas besoin de thérapie. Et si on disait "discussion" plutôt que "thérapie" ? - D'accord. - Bien. Discutons. Vous êtes ici depuis une semaine. Qu'est-ce qui vous plaît le moins, jusqu'ici ? Je n'aime pas qu'on me traite comme une star. Ça vous étonne ? Vous êtes l'attraction du moment. Je sais. Je n'aime pas être le centre d'attention. J'ai l'impression d'être isolée... Seule. Vous sentez peut-être tous les regards sur vous, mais vous n'êtes pas une star, et très vite, vous réaliserez que vous êtes comme tout le monde, ici. - Je sais. C'est pas ce que je... - Oui ? Harper, désolé de vous interrompre, je sais que tu détestes ça. Mais Ben voudrait voir le doc. Elle est tout à toi. J'ai été contente de vous parler. Bienvenue sur l'île. Un sacré numéro, cette Harper. Laissez-lui une semaine et vous pleurerez dans ses bras. Croyez-moi, c'est du vécu. Bienvenue dans votre humble demeure. C'est pour moi ? Cette maison ? Vous êtes là pour nous aider sur des recherches capitales. On a mis les petits plats dans les grands. 2 chambres, 2 salles de bain, lave-linge. Du linge propre, un frigo plein. Et vous aimez l'opéra. On vous a pris tous les classiques. Ben, c'est génial. Fallait pas vous donner tout ce mal. Je ne serai là que six mois. Oui, bien sûr. Mais... On veut que vous vous sentiez comme chez vous. Besoin d'aide ? Ça va, mais j'arrive pas à la faire tenir. Voilà. Merci. Pourquoi se donner autant de mal alors qu'on va quitter l'île ? Il me faut quand même un toit pour la nuit. Vous avez vu Charlotte et Faraday ? Leurs affaires ont disparu. - Non, je les ai pas vus. - T'as encore le téléphone ? Il les a vus aller dans la jungle. Pourquoi il a rien dit ? Tu as dit... ce sont des amis. N'est-ce pas ? Bon, on a une large zone à couvrir, dispersons-nous. Si vous croisez leur piste, appelez-moi. Je vous rejoindrai. Ça faisait longtemps. (rev.1.00) - Qu'est ce que tu fais là ? - J'ai un message... de la part de Ben. Ceux que vous recherchez, Faraday et Lewis, ils vont à la station Tempest. S'ils réussissent à libérer ce gaz... tous ceux qui sont sur cette île mourront. - Pourquoi tu les arrêtes pas ? - Ben veut que ce soit toi. Comment il pourrait savoir où ils sont alors qu'il est prisonnier ? Ben est précisément là où il veut être. Comment je vais les arrêter ? En sortant une arme et en appuyant sur la détente. Qui êtes-vous ? Une vieille amie de Juliet. Je viens de lui dire où vont ceux que vous recherchez. Vous devriez l'accompagner. Je peux vous aider ? Je cherchais de la gaze. J'ignorais qu'il y avait quelqu'un. Comment est-ce arrivé ? Je travaille à la centrale électrique. On m'a poussé sur le transformateur. Asseyez-vous. Laissez-moi voir ça. Vous êtes Burke, c'est ça ? La pédiatre. Qu'est-ce qui m'a trahi ? Henrietta nous a quittés ce matin. Ça va aller. Ce n'est pas votre faute. Les femmes enceintes meurent sur cette île. On m'a fait venir pour que ça cesse. Donc, à qui la faute ? Personne n'attend de vous un miracle. Vous avez quelqu'un à qui parler ? Des amis ? - Peut-être à Harper. - Harper me déteste. On se parle uniquement par nécessité. J'ai l'impression qu'elle est méchante, malveillante. C'est ma femme. C'est votre femme ? - Je suis désolée... - Non, ne vous en faites pas. J'ai fini. Merci beaucoup, Madame. La vie peut être difficile, ici. Si vous avez besoin de parler... je suis là. C'est noté. Si vous promettez de ne pas répéter à votre femme ce que j'ai dit, je ne dirai à personne que vous mentez sur l'origine de votre blessure. C'est pas la 1re brûlure chimique que je vois. Marché conclu. Au fait... Je m'appelle Goodwin. Faraday et Charlotte vont à la station Tempest. Mais moins tu en sauras, mieux tu seras. Non, explique-moi. C'est une centrale qui alimente l'île en énergie. Qu'est-ce qu'ils iraient y faire ? Si t'as quelque chose à me dire, c'est le moment ou jamais. J'ai besoin que tu m'aides. Tu vas m'aider ? En marchant toute la nuit, on les rattrapera peut-être. Merci. Je pense que c'est par là. Qu'est-ce qui arrivera si je... Si j'y arrive pas ? Regarde-moi. Je sais que tu peux le faire. On repart ? C'est bon. C'est Kate. Ils retiennent Miles ? Oui, mais il va bien. Il est bien traité. Je vous croyais avec Jack, à la plage. Qu'est-ce que vous faites ici ? Jack voulait contacter Sayid et Desmond, mais le téléphone est H.S. Plus de batteries. Impossible de contacter le navire. On est donc partis récupérer les batteries contenues dans les sacs qu'on a jetés de l'hélico. Si vous avez jeté vos sacs de l'hélico, c'est quoi, ça ? Ça ? Je l'ai emprunté. Je peux voir ? Vas-y, Dan. Montre-lui. Des batteries ? Qu'est-ce que... Quoi ? Comment s'appelait cette femme ? Harper. Vous êtes amies ? Pas vraiment. C'était ma psy. Vous aviez des psys ? C'est très stressant d'être un Autre. Pas très avenante, même pour une psy. Il y a forcément dans ton passé des trucs inavouables. T'as tout lu dans mon dossier. Crois-moi, vaut mieux pas que tu voies le mien. Le problème survient au 2e trimestre. Quand la réponse immunitaire de la mère se déclenche. Le taux de globules blancs grimpe en flèche. Comme si... le système immunitaire s'en prenait au fœtus. - Je peux ? - Bien sûr. Une idée de la cause ? Il est encore trop tôt, mais... ça n'arrive que si l'enfant est conçu sur l'île, alors je me dis... Ben, tu es là ? Ethan s'est fait porter pâle. J'ai une salade en trop. Juliet, ça te tente ? Non merci, j'ai déjà mangé. Et j'ai rendez-vous avec ta femme dans 10 minutes. Bien. Salue-la pour moi. Sans faute. Merci, ça va. Alors, Juliet, que pensez-vous de Ben ? Il est super. Très intelligent et passionné. Stimulant. - Il a été si bon avec moi. - Évidemment. Vous avez tout d'elle. - Pardon ? - Vous êtes devenue proche de mon mari. Oui. Il est super. Il m'a beaucoup aidée. Vous couchez avec lui depuis quand ? Quoi ? Je ne suis pas stupide. Soyez franche. Depuis quand ? D'accord. Sans moi. Fin de la discussion. Ayez au moins la délicatesse de m'épargner ce faux-semblant. Je sais. Je vous ai suivis. Je vous ai vus. Navrée. Peu importe, maintenant. Mais il est crucial que vous m'écoutiez et me croyiez. Si vous poursuivez votre liaison avec Goodwin, il y aura des conséquences. Je veux pas qu'il soit blessé. - Jamais je ne ferais ça. - Je ne parle pas de vous. Je parle de Ben. - Que puis-je pour toi ? - Que se passe-t-il avec Miles ? Pour l'instant, pas grand-chose. Je le nourris jusqu'à ce qu'il se mette à table. J'aimerais lui parler. Et pourquoi ? Il faut qu'on sache qui ils sont et d'où ils viennent. Et pourquoi ils se fichent de nous secourir. Et tu me crois incapable d'obtenir ces réponses ? On s'y prend peut-être mal. Tu en as quand même tué une. Ben a tiré sur une autre. Et voilà qu'on en retient un autre. Je peux comprendre qu'ils nous prennent pour des ennemis. Je suis peut-être moins intimidante. N'y compte pas. Tu sais bien ce qu'a dit Charlie à leur sujet. Charlie n'a fait que dire à qui n'est pas ce bateau. Tu ne veux pas savoir à qui il est ? PHILIP K. DICK SIVA - Du lapin, aujourd'hui ? - On n'a plus de poulet. Il était pas numéroté, si ? Quoi ? Mangez, changez-vous et posez-le tout près de la porte. Je repasse dans 15 minutes. La révolution a commencé ou pas ? Comment ça ? Vous voilà propulsé chef. C'est pas simple, je le sais. Il faut gérer tous ceux qui doutent de vos choix en permanence. Ça commence toujours par d'innocentes remarques. Une question par-ci, un commentaire par-là. Si vous n'êtes pas sur vos gardes, vous vous retrouvez avec une insurrection sur les bras. Vous pouvez me croire, vos amis seront furax quand ils verront que vous n'avez pas de plan. J'imagine que vous en avez un. Comme toujours. Il implique de réunir 3,2 millions $ ? C'est une belle somme. Attendez. Le début de la fortune... Mettez vos affaires près de la porte. Je peux vous aider. Nous avons des intérêts communs. - Un ennemi commun, du moins. - Nos amis sur le bateau ? Pas eux. Leur employeur. Laissez-moi sortir. Accordez-moi un peu de liberté, un lit pour dormir et un repas à table. Je vous dirai tout sur l'homme qui a envoyé le bateau. Le problème, c'est que votre parole ne vaut rien. Très bien. Je vais devoir vous montrer. J'espère qu'il est bon. J'y connais pas grand-chose en vin. Je l'ai piqué dans le sous-marin. Tiens. Merci. Si ça pouvait être tout le temps comme ça. Je déteste qu'on doive être si... discrets. Ça te gêne, la discrétion ? C'est ridicule. Ça fait 1 an que je dors sur le canapé. Je devrais lui dire. Je doute que ce soit une bonne idée. Pourquoi ? - Ça ne plairait pas à Ben. - C'est Ben, qui t'inquiète ? Pourquoi ? Parce qu'il a le béguin pour toi ? - Tu le sais ? - Tout le monde le sait. Il te suit comme un petit chien. Et tu penses que ça risque rien ? À moins d'1 km d'ici, il me fait travailler sur des produits chimiques qui pourraient tuer tout le monde sur l'île si je me trompais de bouton. Crois-moi, Ben a de quoi faire. Toi et moi, on est le cadet de ses soucis. J'ai... le sentiment que ça l'énerverait. Et qu'est-ce qu'il peut faire ? - T'as vu où l'arrière est tombé ? - Oui, sûrement dans l'eau. En courant, t'y seras dans 1 h. Ethan, grimpe chercher le fuselage. Il y a peut-être des survivants, et tu seras l'un d'eux. Un passager, choqué. Invente une bonne histoire s'ils demandent, sinon, tais-toi. Écoute, apprends, ne t'implique pas. Je veux une liste dans 3 jours. C'est pas normal. On aurait déjà dû les rattraper. Ces gens ont sauté d'un hélicoptère. Laisse-leur le bénéfice du doute. Ça va aller. Tout va bien. Doucement. Tout doucement. Je vais lui chercher de l'eau. D'accord. Merci. Que s'est-il passé ? Je retournais à la plage, et... je suis tombée sur Faraday et Charlotte. Elle a dû me frapper... Ils ont disparu depuis hier soir. On essayait de les rattraper. Tu sais où ils vont ? Vers une sorte de... centrale électrique. Ils avaient des masques à gaz. Bon, pas de blagues. Ne m'entraînez pas dans la jungle pour tenter de fuir ou de me tirer dans le dos. Pas de blagues. On n'a même pas besoin de quitter le salon. Eh bien, allons-y. On a un accord, pas vrai ? Vous pourriez courir rejoindre les vôtres à la 1re occasion. S'ils voulaient encore de moi, ils auraient déjà investi le camp. Derrière ce tableau. 36, 15, 28. Les "Red Sox" ? J'ai enregistré sur le match. Voici Charles Widmore. C'est l'homme dont le bateau est ancré au large. C'est lui qui essaie de trouver l'île. - Et l'homme aux yeux bandés ? - Mon espion, qui s'est fait prendre. - Comment Widmore connaît cette île ? - Je l'ignore, mais il la connaît. Qu'est-ce qu'il veut ? Il y a 3 mois, à Gainesville, en Floride, la Vierge Marie est apparue sur une moisissure, sur le mur d'un ancien lotissement. Quand elles l'ont su, plus de 5 000 personnes sont venues pour la voir de leurs yeux. Vous avez survécu à un crash sur cette île. Vous étiez en fauteuil et maintenant, vous galopez comme un cabri. Si 5 000 personnes sont venues admirer une moisissure, combien, selon vous, viendraient vous voir ? Charles Widmore veut exploiter cette île, et il fera tout pour la posséder. Tout ce que je sais de Charles Widmore est là-dedans. Il y a du vague, des déductions et des faits concrets. Mais il y a tout, et c'est à vous. Désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt. Mais c'était le seul atout qui me restait. Une dernière chose. Votre espion, sur le bateau... Dites-moi qui c'est. Très bien. Mais vous feriez mieux de vous asseoir. Elle est passée par là. Eux aussi, une demi-heure avant elle. Qu'est-ce qui s'est passé ? - Pardon ? - Pourquoi t'es restée avec Locke ? J'avais besoin d'une réponse. Tu me le dis, où on avance comme si de rien n'était ? Je suis restée pour savoir si les gens du bateau savent qui je suis, s'ils savent que je suis recherchée pour meurtre. Et alors ? Ils savent. On devrait avancer. Dieu sait où est Juliet. Entrez. Désolé, je dois sortir le jambon du four où il sera sec. Je vous en prie. - Comment vous sentez-vous ? - On ne peut mieux. Ça sent bon. - Je croyais qu'il y aurait du monde. - Juste vous et moi. J'aurais dû être plus clair, peut-être. Non, ça va. Vous aimez les petits pains ? Oui. Je vous remercie d'avoir été si merveilleuse avec Zach et Emma. Ils sont adorables. Ils m'ont questionnée sur leur mère qui est à Los Angeles. - Je ne sais pas trop quoi leur dire. - Ça leur passera. Ce sont des enfants. Leur place est-elle vraiment ici ? Ils sont sur la liste. Ce n'est pas à nous de choisir qui y figure ou pas. Vu qu'on a tous ceux de la liste de l'arrière de l'avion, que devient Goodwin ? Il les infiltre depuis 3 semaines. Il s'est fait l'avocat d'une certaine Ana Lucia. Il pense qu'elle ferait un membre précieux. Mais de vous à moi, je n'y crois pas. Il est très passionné, à son égard, c'en est presque inconvenant. - Après la mort d'Ethan, c'est risqué. - Goodwin restera où il est. Il n'a rien d'urgent à faire ici, pas vrai ? Mais sa mission touche à sa fin. Promis. Attention. L'ordinateur passe en contrôle manuel.</i> Cette tentative n'est pas autorisée. Attention, commande manuelle. Contrôle manuel refusé.</i> Les tentatives d'accès répétées aux conteneurs</i> provoqueront la contamination. Que faites-vous là ? Dernier avertissement. Échec du contrôle manuel.</i> - Écartez-vous de l'ordinateur. - Désolé, c'est hors de question. Échec du contrôle manuel. Risposte imminente. Une minute avant contamination. Libérez le gaz et on y restera tous. Je n'essaie pas de le libérer, mais de le rendre inerte. Je veux juste le neutraliser. 40 s avant contamination. 30 s avant contamination. Attention ! Contamination imminente.</i> Évacuez immédiatement. 20 s avant contamination. Dites-lui d'arrêter ce qu'il fait. Il essaie de le neutraliser avant qu'il l'utilise contre nous ! Regardez-moi et dites-moi que vous êtes sûre que Benjamin Linus n'utiliserait jamais ce gaz pour tuer tout le monde ! On sait qu'il l'a déjà fait. Pour nous arrêter, il faudra nous tuer. 10 s avant contamination. - Daniel ! - Oui, j'essaie ! Allez ! - Allez ! - <i>5.</i> 4... 3... 2... REBOOT DE SÉCURITÉ. PAS D'ALERTE, PRESSION NORMALE, CONTENEURS INTACTS. C'était... C'était moins une. - Qu'est-ce que tu lis ? - Le dossier de Shephard. Mikhail l'a déposé. C'est un neurochirurgien. Il est spécialisé dans l'ablation des tumeurs. - Quelle surprise. - Il peut t'aider. Je pensais que tu sauterais de joie. Qu'est-ce qu'il y a ? J'aimerais que tu me suives. Notre dernière attaque a forcé les survivants de la queue de l'avion à se sauver vers la plage. J'ai envoyé Pickett et Tom les trouver, et ils sont tombés là-dessus. Je suis désolé, Juliet. De quoi ? Mon Dieu ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Aucune idée. Personne n'a rien vu. J'imagine qu'ils ont découvert qu'il n'était pas des leurs. - J'aurai dû t'écouter. - Pourquoi tu me montres ça ? Pourquoi m'avoir amenée ici ? Tu veux dire toi plutôt que sa femme ? Tu savais que ça arriverait. Tu l'as envoyé en sachant pertinemment ce qui arriverait. C'est ce que tu voulais ! Tu voulais qu'il meure ! Pourquoi ? "Pourquoi" ? Tu me demandes pourquoi ? Après tout ce que j'ai fait pour te faire venir, pour te garder, tu n'as toujours pas compris... que tu es à moi ? Prends ton temps. - C'est bon, ils sont de notre côté. - De notre côté ? Elle vient de m'assommer. Désolée, mais j'avais pas le choix. Daniel sécurise l'installation. Suivez-moi et je serai heureuse de vous expliquer comment on vient de vous sauver la vie. D'accord, allons-y. Je les crois sur parole. Ça va ? Il voulait que je les tue. Ben. Il m'a demandé de les tuer tous les deux. - Comment il t'a demandé de faire ça ? - Je l'ignore, mais il savait comment m'atteindre, où ils allaient et pourquoi. Tu comprends ? Ces gens sont venus ici pour faire la guerre à Ben, et Ben va gagner. Quand ça arrivera, tu ferais mieux de pas être à mes côtés. Pourquoi ? Parce qu'il croit que je suis à lui. Et il sait quels sont mes sentiments pour toi. Il sait où me trouver. Fais mieux que ça. Le salopard ! - Comment t'es devenu si fort à ce jeu ? - Je sais pas... un coup de bol.