- L'hélico allait vers le bateau... - Ils vont bien, ils sont déjà chez eux. Vous devez les convaincre de revenir. Et comment je vais faire ça ? Vous allez devoir mourir. Tu vas descendre ? - Qu'est-ce que t'espères trouver ? - Un moyen de quitter l'île. Quand vous aurez convaincu tous ceux qui sont partis de vous suivre, Eloise Hawking vous expliquera comment revenir. Richard a dit que j'allais mourir. C'est pour ça qu'on appelle ça un sacrifice. Caesar. Ilana. Qu'y a-t-il ? Du nouveau ? - Non. Rien d'intéressant. - Et t'as mis quoi, dans ton sac ? Si tu la veux, elle est à toi. On a trouvé quelqu'un. Un homme. Quoi ? Roxanne était en reconnaissance et il était debout dans l'eau. Il porte un costume. - Personne ne le reconnaît ? - Non. Il fait pas partie des passagers. Il pourrait faire partie des disparus ? Non. - Pourquoi ? - Parce qu'il n'était pas dans l'avion. - Qu'est-ce qu'il a à dire ? - Tu lui demanderas toi-même. Je m'appelle Caesar. Et vous ? Je m'appelle John Locke. Sous-titres (1.00) Bonjour. Petit-déjeuner ? - On a trouvé un arbre. Délicieuses. - Merci beaucoup. - Ilana. - John. Ce sont vos bateaux ? Ils étaient déjà là. Il y en avait trois, mais le pilote et une femme en ont pris un. Sans rien dire à personne, ils ont fui en pleine nuit. Le pilote de l'avion qui vous a amenés ici ? Oui. Vous avez la liste des passagers ? Voyez avec Caesar. La meilleure mangue que j'ai jamais mangée. Personne ne vous a vu dans l'avion. Je me rappelle pas l'avoir pris. - De quoi vous souvenez-vous ? - De plein de choses. Comme, pourquoi vous êtes sur votre 31 ? - Non, mais j'ai bien une idée. - Je vous écoute. Je pense que ce costume devait m'accompagner dans la tombe. - Pardon ? - C'est ce dont je me souviens. Je me souviens de ma mort. Bonne chance. Saluez mon fils. Qui est-ce ? TUNISIE Y a quelqu'un ? Vous pouvez m'aider ? Où sommes-nous ? Où suis-je ? Où suis-je ? Qui êtes-vous ? Vous parlez anglais ? Avalez ça. Avalez. Où sommes-nous ? Quoi ? Mordez. Mordez ! Réveillez-vous. Vous aviez une fracture ouverte. Les docteurs ont fait de leur mieux, mais j'ai fait venir un spécialiste. Heureux de vous revoir. Je vous connais ? Je comprends votre désarroi. Mettez-vous à ma place. J'avais 17 ans quand je vous ai rencontré. Et après toutes ces années, nous revoilà. Vous n'avez pas changé. - Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Charles Widmore. Dites-moi, John. Combien de temps s'est écoulé pour vous depuis notre première rencontre, depuis que vous êtes venu au camp et que vous avez parlé à Richard ? 4 jours. Incroyable. La caméra dans le désert, c'était vous ? - Comment vous saviez que je serais là ? - C'est la sortie. Je craignais que Benjamin réussisse à vous faire quitter l'île, comme il l'a fait avec moi. J'étais leur leader. Des Autres ? Ce ne sont pas "les Autres" pour moi, mais les miens. On a protégé l'île en harmonie pendant plus de trois décennies. Mais ensuite, j'ai été banni par lui. - Tout comme vous. - Non. Ben avait déjà quitté l'île quand je suis parti. On ne m'a pas banni. - J'ai choisi de partir. - Pourquoi... Pourquoi ça, John ? Vous voulez ramener ceux qui sont partis. Je comprends que vous me mentiez. Mais sachez une chose. Tous ceux qui ont quitté l'île sont rentrés depuis 3 ans. - 3 ans ? - Ils ont repris le cours de leurs vies. Et aucun d'entre eux n'a dit où ils étaient vraiment. Je dois les ramener. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous y aider. Pourquoi ? "Pourquoi" ? Pourquoi voudriez-vous m'aider ? Car une guerre s'annonce, John. Et si vous n'êtes pas revenus sur l'île quand elle éclatera, le mauvais camp l'emportera. "Jeremy Bentham" ? C'était un philosophe anglais. Vos parents ont fait preuve d'humour en vous nommant, pourquoi pas moi ? Voilà assez d'argent pour tenir un temps. Le téléphone a l'international. Si vous devez me contacter pour quoi que ce soit, composez 2-3. Vous trouverez les adresses des vôtres dans le dossier. Tous ceux qui ont quitté l'île. Vous les surveillez ? Je m'investis énormément dans l'avenir de l'île. Donc oui, je les surveille. Ne dites pas que je suis impliqué. Benjamin les a abreuvés de mensonges, ils doivent me haïr. C'est peut-être vous qui mentez. Je n'ai pas essayé de vous tuer. Pouvez-vous en dire autant de lui ? Vous n'avez pas confiance. Vous avez envoyé une équipe de tueurs et un bateau rempli de C4 sur l'île. Ça... - n'inspire pas vraiment la confiance. - Je devais éliminer Linus... pour vous laisser la place. Je vois. L'île a besoin de vous, John. Et depuis longtemps. Pourquoi croyez-vous que je suis si spécial ? Parce que vous l'êtes... Votre voiture est là. Il a dit que je mourrais. - Pardon ? - Richard Alpert. Il a dit que je devais mourir pour qu'ils reviennent. Je ne sais pas pourquoi il a dit ça, mais j'empêcherai ça. Voilà Matthew Abaddon. Il vous emmènera où vous voulez et vous protégera. M. Locke. Bonne chance, John, et bon voyage. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, dites-le-moi. Quoi que ce soit. Je peux chercher quelqu'un de votre passé ? Le monde entier vous croit mort, quelqu'un sera content de vous revoir. Ne me parlez pas. Compris. Nous sommes presque à l'aéroport, dites-moi au moins où nous allons. Saint-Domingue. SAINT-DOMINGUE RÉPUBLIQUE DOMINICAINE J'y crois pas. Tu veux que j'y retourne ? Je sais de quoi ça a l'air, mais tu dois me faire confiance. - C'est la seule manière de les sauver. - Je n'y retournerai pas. J'ai été manipulé pendant 2 ans. On m'a dit que je les protégeais. Qui t'a manipulé ? Ben. - Qui te manipule, John ? - Je fais ça de ma propre initiative. Je te connais. Et au fond de toi, tu sais que tu n'aurais pas dû quitter l'île. C'est en quittant l'île que j'ai pu épouser la femme que j'aimais. On a passé neuf mois ensemble. Les neuf plus beaux mois de ma vie. C'est ce que je sais au fond de moi. Où est-elle ? Elle a été assassinée. Désolé. Pourquoi tu dois y retourner ? Parce que tu n'as nulle part où aller ? Si tu changes d'avis, je serai à L.A. sous le nom de Jeremy Bentham à l'hôtel Westerfield. Et si tu changes d'avis, tu seras le bienvenu ici pour faire de vraies bonnes actions. Au revoir. Vous m'avez dit que vous pouviez rechercher quelqu'un pour moi. En effet. Elle s'appelle Helen... Helen Norwood. Elle habitait à Los Angeles. Une ancienne petite amie ? Aidez-moi à sortir. C'est le fils de Michael Dawson ? Il a grandi. Je vous laisse. - Qu'est-ce qui vous est arrivé ? - Je me suis cassé la jambe. Tu n'as pas l'air surpris de me voir. J'ai rêvé de vous. Vous étiez sur l'île, en costume. Avec des gens autour de vous. Ils voulaient vous faire du mal. Ça n'est qu'un rêve. Mon père est retourné sur l'île ? Plus de nouvelles depuis 3 ans, je me suis dit qu'il y était retourné. Aux dernières nouvelles, ton père était sur un navire au large de l'île. Pourquoi vous êtes venu ? Pour voir si tu allais bien. Je vais bien. Je dois y aller. Content de vous avoir vu. Prends soin de toi. Vous ne l'avez pas invité à vous rejoindre. Il en a assez vu comme ça. Ça fait zéro sur deux. Vous deviez ramener tout le monde, sauf erreur de ma part. Je dois en convaincre un seul. Et si j'y arrive, les autres suivront. Et sauf erreur de ma part, vous êtes mon chauffeur. Tu t'en es pas sorti ? - Pardon ? - Tu t'en es pas sorti. C'est cool, pas de problème. T'es pas le premier à venir me voir. C'est quoi, ce fauteuil roulant ? - Je suis tombé dans un trou. - C'est comme ça que t'es mort ? Je ne suis pas mort. - C'est ça. - Je t'assure, je suis bien vivant. Susie, je parle à un mec en fauteuil roulant, là ? Mec ! Tu fais quoi, ici ? Tu dois revenir sur l'île avec moi. Attends. Quoi ? Toi et tous ceux qui sont partis. - Jack et Kate... - Tout le monde. Désolé, mec, ça n'arrivera pas. Jack est médecin, Sun a eu son bébé et Kate s'occupe d'Aaron. Mec, bouge pas. Regarde pas, on nous surveille. Il est avec moi. - Quoi ? - C'est mon chauffeur. C'est bon. C'est pas bon du tout. Quand on m'a enfermé ici, il disait représenter Oceanic. Il est méchant. Ne lui fais pas confiance. - Écoute-moi. - Je t'écouterai pas ! - Je veux rentrer. - D'accord. J'irai nulle part avec toi ! Va-t'en ! Salut ! Tire-toi ! Ça fait trois visites. Il faudrait améliorer votre tactique, sinon, on aura un sérieux problème. Vous faites quoi, exactement, pour M. Widmore ? Prêt à en parler ? Vous avez oublié que j'étais infirmier à l'hôpital après votre accident ? Que c'est moi qui vous ai envoyé faire votre périple ? Périple qui vous a mis dans l'avion qui s'est écrasé sur l'île ? Je m'en souviens. J'aide les gens à aller là où ils doivent se rendre. C'est ce que je fais pour M. Widmore. C'est non. - Tu ne comprends pas. - Si, tu as été très clair. Tous ceux qui sont sur l'île vont mourir si je n'y retourne pas. - Et c'est non. - Pourquoi ? Tu ne te soucies pas d'eux ? Tu as déjà été amoureux ? Quoi ? Je pense à toi, parfois. Tu voulais à tout prix rester sur cette île. Je me suis rendu compte que c'était parce que tu n'aimais personne. C'est faux. J'ai aimé quelqu'un. Autrefois. Elle s'appelait Helen. Qu'est-il arrivé ? Ça n'a pas marché, c'est tout. Pourquoi ? J'étais en colère. J'étais... obsédé. Et regarde où tu en es. - Je vais vous aider. - Vous l'avez trouvée ? Qui ça ? Helen Norwood, la femme dont je vous ai parlé. Je ne l'ai pas trouvée, désolé. C'est long, 3 ans. Elle a pu se marier, changer de nom. - Elle a peut-être déménagé. - Vous avez retrouvé tous les autres. Vous trouvez Sayid en pleine cambrousse, mais pas Helen car elle a déménagé ? Vous conduisez les gens là où ils doivent aller ? Conduisez-moi à elle. Que lui est-il arrivé ? Elle a fait une rupture d'anévrisme. Vraiment désolé. Elle m'aimait. Si j'avais... On aurait pu être ensemble. Peut-être bien. Mais ça n'aurait rien changé, elle serait morte. Vraiment ? Helen est là où elle doit être. C'est triste, mais c'était son chemin. Et le vôtre, peu importe vos actes passés et présents, vous ramène à l'île. Vous dites ça comme si c'était... inévitable. Selon M. Widmore, Richard Alpert a dit que vous alliez mourir. Alors dites-moi, est-ce inévitable, ou est-ce un choix ? Vous croyez que je veux mourir ? Comment... Comment pouvez-vous croire que c'est un choix ? Je ne suis qu'un chauffeur. Matthew ! Que fais-tu ici ? Comment tu m'as trouvé ? T'as eu un accident de voiture et on t'a amené dans mon hôpital. Que fais-tu ici ? On doit y retourner. Bien sûr. - Évidemment. - Les nôtres ont besoin de nous. - On est censés y retourner... - Car c'est notre destin ? Combien de fois tu vas me le répéter ? Tu ne vois donc pas ? J'aurais pu tomber dans n'importe quel hôpital, mais je suis là. C'est pas le destin, ça ? Ton accident a eu lieu dans le quartier ouest de Los Angeles. C'est pas le destin qui t'a conduit dans cet hôpital. - C'était prévisible. - Tu ne comprends pas. Ce n'était pas un accident. - Quelqu'un veut me tuer. - Pourquoi voudrait-on te tuer ? Ils ne veulent pas que je réussisse. Ils veulent m'arrêter. Ils ne veulent pas que j'y retourne, car je suis important. Tu t'es jamais dit, que ces illusions sur le fait que tu es spécial, c'est du délire ? Que peut-être, tu n'es pas important du tout ? Tu n'es peut-être qu'un vieil homme seul qui s'est écrasé sur une île. C'est tout. T'as le bonjour de ton père. Quoi ? L'homme... Celui qui m'a dit de déplacer l'île et comment vous faire revenir m'a dit de passer le bonjour à son fils. C'était pas le père de Sayid ni celui de Hurley. C'est donc le tien. Il a dit s'appeler Christian. Mon père est mort. - Il m'avait l'air bien vivant. - Il est mort en Australie il y a 3 ans. Je l'ai déposé dans son cercueil ! Il est mort. Je t'en prie, il faut que tu reviennes ! T'es le seul à pouvoir convaincre les autres. Tu dois m'aider ! T'es censé m'aider ! C'est fini ! C'est fait. On est partis, et on n'a jamais été importants. Alors, fiche-moi la paix. Et fiche la paix aux autres ! JACK, SI SEULEMENT TU M'AVAIS CRU Qu'est-ce que tu fais ? Attends, arrête ! - Comment tu m'as trouvé ? - Un de mes hommes surveille Sayid. Je les surveille tous, pour leur sécurité. Quand tu es venu, il m'a appelé. Qui... - Que fais-tu ici ? - Calme-toi. - Tu veux quoi ? - Laisse-moi t'aider. - Réponds à ma question ! - J'essaie de te protéger. Me protéger ? Tu l'as tué. T'as tué Abaddon. En effet. Mais il allait tenter de te tuer de toute façon. Je voulais te parler, mais tu es parti et t'as eu un accident. - Pourquoi il... - Il travaille pour Widmore. - Il est très dangereux. - Non ! Widmore... est venu me voir. Il m'a sauvé. Non, John, il t'a manipulé. Il a attendu que tu te montres pour que tu l'aides à aller sur l'île. C'est à cause de Charles Widmore que j'ai déplacé l'île ! Pour qu'il ne la retrouve jamais, pour l'écarter afin que tu puisses diriger. Tu ne peux pas faire ça. S'il t'arrivait quoi que ce soit... Tu n'imagines pas combien tu es important. Laisse-moi t'aider. Personne ne peut m'aider. - J'ai échoué. - C'est faux. Si ! J'ai pas réussi à en convaincre un seul d'y retourner avec moi. - Je suis incapable de diriger. - Jack a pris un billet. Quoi ? Un billet d'avion pour Sydney, départ ce soir. Retour demain à la première heure. Ce que tu lui as dit l'a convaincu. Et si t'as convaincu Jack, tu convaincras les autres. Tu ne peux pas mourir. Tu as bien trop de choses à faire. On doit te ramener sur cette île pour que tu puisses les faire. Je t'en prie, John. Viens. Descends. Je sais qu'on peut réussir. T'es pas allé voir Sun, encore. - Commençons par elle. - Non. J'ai promis à Jin de ne pas la ramener. - Jin est vivant ? - Oui. Oui, mais il ne veut pas qu'elle le sache. Il veut que je lui dise que... que son corps a été rejeté sur la plage. Il m'a donné son alliance pour le prouver. Très bien. Une promesse est une promesse. Je t'en prie. Viens. Allons-y. Je sais qu'on peut le faire. Une fois qu'on les aura tous réunis... Je ne sais pas ce qu'on fera, mais on trouvera. Je sais où aller. - Il y a une femme ici, à Los Angeles. - Une femme ? Je sais pas bien où, mais elle ne devrait pas être difficile à trouver. Elle s'appelle... Eloise Hawking. Eloise Hawking ? Tu es sûr ? Oui, pourquoi ? Tu la connais ? Oui. Je la connais. Tu vas me manquer, John. Vraiment. Ce symbole... C'est celui d'une organisation appelée l'Initiative Dharma. Ils menaient des expériences ici, avant. - Comment vous le savez ? - J'ai passé plus de 100 jours - sur cette île. J'en connais un bout. - 100 jours ? Quand on s'est écrasés, vous étiez déjà là ? Non, je... J'avais quitté l'île. Vous êtes parti y a longtemps ? La chronologie ne ferait que vous embrouiller. - Comment êtes-vous revenu ? - En fait, ça reste un mystère pour moi. J'ai un mystère, moi aussi. Peut-être pourrez-vous m'aider ? J'en serais ravi. Dans l'avion, j'étais assis pas loin d'un très gros type aux cheveux bouclés. Quand l'avion a commencé à bien trembler, il y a eu un bruit assourdissant et une lumière brillante. Et le très gros type aux cheveux bouclés avait disparu. Littéralement. Et ce n'était pas le seul. La même chose est arrivée à d'autres personnes. Alors, M. John Locke, une idée sur ce qui est arrivé ? Je crois... que je sais comment je suis arrivé ici. Mais ça implique que je retrouve mes amis. Vous avez la liste des passagers ? - Le pilote l'a prise en s'enfuyant. - Et tout le monde est là, - à part ceux qui ont disparu ? - Oui, - à part ceux qui ont été blessés. - "Ceux qui ont été blessés" ? Vous le connaissez ? Oui.