S'il vous plaît. Pourrais-je en avoir un autre ? Désolée, Monsieur. On atterrit dans 20 minutes. 20 minutes, c'est long. Un journal, à la place ? Et attachez votre ceinture, s'il vous plaît. Désolé pour les secousses. On traverse un courant d'air chaud en approchant de Los Angeles.</i> Gardez vos ceintures attachées, on atterrira bientôt. C'est moi. Je... Je viens de lire... Pardonne-moi. Maman ! À l'aide ! Vous êtes prêts ? Non, mais j'ai fait au mieux avec ce qu'on avait. Bernard et Jin ? Ce sont d'excellents tireurs, très motivés. La dynamite est en place. On la ratera pas. Quoi qu'il arrive, je ne veux pas tu t'arrêtes. Marche jusqu'à la tour radio. Ne revienez sous aucun prétexte. Je suis prêt à me sacrifier pour qu'on soit secourus, mais je veux pas me sacrifier pour rien. Tu comprends ? Je comprends. Alors, bonne chance. Toi aussi. Si je te dis que je veux bien t'aider à écrire ce S.O.S, tu changeras d'avis ? Non, Madame. Répète-le-moi. Dis-le, Bernard. Je suis dentiste. Je suis pas Rambo. T'as pas intérêt à l'oublier. Charlie va s'en tirer. Oui. Bien sûr. Parce que... on doit rentrer chez nous. Très bien. Allons-y. Sous-titres : sub-way.fr (V1.00) Je peux vous poser une question ? Bien sûr. Qu'est-ce que vous faisiez, avant de jouer les Moïse ? J'étais médecin. Ça ne m'étonne pas. Puis-je avoir votre attention une minute, docteur ? On peut lui faire confiance ? Pourquoi pas ? Parce que personne ne lui fait confiance. Désolée. Rejoins-moi quand tu auras fini. C'est bon. Je dois vous montrer comment fonctionne ce gadget au cas où il m'arriverait quelque chose. Vous devez savoir vous en servir. D'accord. Montrez-moi. En fait, c'est simple. Allumez ici. Ça ouvre un canal direct avec le cargo. Appuyez ici. Attendez le bip, et parlez. - C'est tout ? - C'est tout. Quand la rock star aura coupé le truc qui nous brouille, ce voyant rouge deviendra vert. Ça ne devrait plus tarder, non ? J'espère. Qui êtes-vous ? Dites-nous comment vous êtes venu et on vous touchera pas. Je suis venu dans mon sous-marin invisible. Vous le voyez pas ? - Doucement. - Quoi ? C'est l'un d'entre eux. Que faites-vous ici ? Comment avez-vous trouvé cette station ? Juliet nous en a parlé. Elle est avec nous, maintenant... Au cas où vous le sauriez pas. Il faut appeler Ben. C'est ça, appelez Ben. Viens. T'es dans une pièce pleine d'électronique.</i> Une lampe jaune clignote au-dessus d'un interrupteur. Tu coupes l'interrupteur. La lampe s'éteint. Et tu te noies. C'est Bonnie. Ben, tu es là ? Tu m'entends ? Pourquoi tu respectes pas le silence radio ? L'un deux est ici. Pardon ? Il est attaché, mais il est là. L'un d'eux a nagé jusqu'ici. Qui ? Lequel ? Il refuse de le dire. C'est Charlie ! Passez-lui le bonjour ! Comment... Comment il sait, pour la station ? Il dit que Juliet leur a dit. Bon, ne faites rien. Je vous envoie de l'aide. Descends à la station Miroir, et trouve ce que Charlie Pace fabrique là-bas. T'avais dit qu'elle marchait plus, qu'elle était inondée. J'ai menti. Tu dois partir tout de suite ! J'y serai avant l'aube. Mais si Juliet leur a parlé de la station Miroir, elle a dû leur dire d'autres choses. Ryan, réponds. Ryan, tu es là ? Vos talkies sont éteints ? Oui, Monsieur. Vous avez bien regardé ? Il y a du corail blanc devant trois des tentes. Juliet a fait son boulot. Bien. Allons-y. Elle est vide ! Éloignez-vous de la tente ! - C'est un piège ! Dégagez ! - Seigneur, aidez-moi. Dégagez ! La lisière de la forêt ! Je tiens votre ami ! Lâchez vos armes ! J'ai votre ami ! C'est fini ! Non. Ôtez votre doigt de la gâchette. Il aurait dû y avoir 3 explosions. Ça n'a pas marché. Et voilà. Tout neuf. Merci. Des journalistes vous attendent dehors. Vous êtes un héros. Oui. La femme, comment va-t-elle ? Elle est stable. Heureusement que vous étiez sur ce pont. - Désolée. - Pas de visites aux urgences. C'est bon. Elle... On était mariés. Entrez. Que s'est-il passé ? Il y a eu... un accident de voiture. Tu vas bien ? Oui, ça va. Tu avais bu ? - Tu avais bu ? - Non. Pourquoi es-tu venue ? Je suis toujours sur la liste des personnes à contacter. Que faisais-tu à conduire dehors à 2 heures du matin ? Tu pourrais me ramener chez moi ? Ce n'est pas une bonne idée. Bon... Merci d'être venue, Sarah. Au revoir, Jack. Pourquoi il n'y a eu que deux explosions ? Ils n'ont pas dû avoir besoin d'exploser la 3e. - Mais ces coups de feu, c'était quoi ? - Il va bien. Tu crois ? Écoute, ils ne savaient pas qu'on les attendait, et Sayid est avec ton mari. Ils vont s'en sortir, et ils seront à deux heures derrière nous. On devrait les attendre ici. Continue... Non. Personne ne reste. Si tu me sors ton "vivre ensemble, mourir seul", je te casse la figure. D'accord, Rose. D'accord. Mais on a un plan ! Et à ce qu'on sait, il a marché. Ça va aller. Tout va bien se passer. Continuons, d'accord ? Ça va aller. Allons-y. Je vous le demande pour la dernière fois. Pourquoi êtes-vous venu ? Je suis venu... couper votre système de brouillage. Là, à côté de la lampe jaune qui clignote. - Comment vous savez ça ? - Je le sais parce que je le sais. Quoi que vous me fassiez, je le couperai. - Vraiment ? - C'est inévitable. Alors, c'est quoi, le code ? Quoi ? Pour couper le brouillage, il vous faut le code. Seules 3 personnes le connaissent. Moi, elle et ben. Eh bien... J'en aurai pas besoin, je crois... puisque toute cette station sera inondée. Alors, coupez votre petit brouillage. Les hélicos viendront et secoureront mes amis. Mais si la station est inondée, qu'est-ce qui va vous arriver ? Je mourrai. - Quoi ? - Ils sont tous morts. Diane, Ivan. Tous morts. C'est Shephard et les siens, ils sont partis !</i> Partis ? Mais où ? Je sais pas. T'as entendu ce que j'ai dit ? Ils ont tué sept des nôtres ! Calme-toi et dis-lui la bonne nouvelle. Quelle bonne nouvelle ? On a capturé trois des leurs... Ceux qui étaient restés ici pour tout faire sauter. Ils nous attendaient. C'est Juliet... elle nous a trahis. - Quoi ? - Retrouve-la. Debout. Alors, mon grand, où est... Ils refusent de parler. Qui détenez-vous ? Jarrah, Kwon et le dentiste. Descendez Kwon. - Quoi ? - Vous voulez des réponses ? Tuez Kwon. Maintenant ! J'ai pas compris, mais je suis sûr que c'est gentil. Non, attendez, non... - Pas parler. - Je vous en prie. Parlez-moi et personne ne sera blessé. Dites-moi où ils sont allés. Il ment. Il va tous nous tuer. Où sont-ils ? La tour-radio. Ils montent jusqu'à la tour-radio. Qu'est-ce qu'ils vont faire là-bas ? Une femme s'est parachutée sur l'île. Elle a un téléphone satellite, et ils vont contacter son bateau. Juliet pensait qu'on venait demain, donc, pourquoi ils nous attendaient ce soir ? T'as entendu. Comment vous avez su ? Un gosse arrivé en canoë nous a prévenus. Qui c'est, ce gosse ? Il a dit s'appeler Karl. T'as entendu ça, Ben ? J'ai entendu. Qu'est-ce qu'on fait ? On les tue ? Non. Pas tout de suite. On va à la tour-radio ? Pas vous, Richard. Moi. Tu vas mener tout le monde jusqu'au temple, comme prévu. C'est peut-être pas le moment de partir en randonnée tout seul. Pourquoi ça ? Parce que les gens se demandent pourquoi on est partis, ce qui est arrivé à Locke, qui est Jacob. Sans parler de la rumeur disant que tous ceux qui sont allés à la plage sont morts. Ils ne sont pas tous morts. Tu vas où ? - Je t'ai posé une question. - J'avais l'intention de marcher un peu, voir si je peux trouver Jack et ses amis. Je t'accompagne. Très bien. - Quoi ? - Très bien. C'est une bonne idée. Tu veux revoir Karl, non ? Prépare tes affaires, je pars dans 10 min. Ils sont 40, et tu es seul. Ils vont tout faire pour quitter l'île. Que comptes-tu faire, une fois là-bas ? Je vais les convaincre de rester. Y a un truc qui cloche. Y a un tas de trucs qui clochent. Jin, Bernard, Sayid... Ils auraient déjà dû nous rattraper. Je vais retourner m'assurer - qu'ils vont bien. - Je m'en doutais. - Qu'est-ce que t'insinues ? - J'insinue qu'il y a toujours quelqu'un à sauver. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Rien. - Rien ? - Tout va bien. Pourquoi tu me dis pas ce qui s'est passé ? - Pourquoi tu fais ça ? - Pour te secouer. Depuis que Locke t'as donné cette cassette, tu es l'ombre de toi-même. OK, tu te soucies pas des autres, mais on dirait que plus rien n'a d'importance à tes yeux. Et depuis quand tu m'appelles "Kate" ? Tu sais... Ils ont envoyé Juliet pour Sun. Mais elle était aussi là pour vérifier si j'étais enceinte. Espérons que tu ne l'es pas. Toujours rouge ? Putain de merde. Ça va ? Ça va aller si tu te dépêches de sortir de là et que tu te caches. Il y a du monde, ici. Vite, cache-toi ! À qui il parle ? À qui vous parliez ? Je parlais à personne. Je chantais. Fermez-la. OK, comme vous voulez. Viens. Je peux vous aider ? Je regarde son dossier. Excusez-moi. Je suis le Dr Hamill... Rob. Le nouveau chirurgien en chef. On a pas été présentés. Dr Shephard, le héros... le double héros. Ça va aller ? Avec ce qui s'est passé, je suis surpris que vous soyez là. C'est ce qui s'appelle être au bon endroit au bon moment. Elle a eu de la chance que vous soyez là. Si elle avait eu de la chance, elle n'aurait pas une fracture appuyant sur sa moelle épinière. J'aimerais... opérer demain, à la première heure. Vous voulez opérer ? Oui. Désolé, ce n'est pas votre patient, et nous sommes bien préparés. Gary Nadler l'opérera à 6 h du matin. Sauf votre respect... Il vaudrait mieux que je m'en charge. La nuit dernière, vous avez sorti un enfant de 8 ans d'une voiture en feu, puis vous êtes revenu pour sa mère. Vous en avez assez fait. Je veux faire cette opération. Écoutez, nous contrôlons la situation. Tout ira bien. Rentez chez vous, prenez un verre. Vous l'avez mérité. Le dossier, s'il vous plaît. Appelez-moi. Je veux être tenu au courant. ... fermée depuis plusieurs heures à cause d'un accident de voiture qui a fait 2 blessés.</i> Une femme de 40 ans et son fils. Par chance, le Dr Jack Shephard se trouvait près du lieu de l'accident</i> et a pu les sortir des débris en flammes.</i> Il leur a administré les premiers soins en attendant les secours.</i> Les victimes ont ensuite été transportées à l'hôpital St Sebastian.</i> Nous n'avons pas d'autres informations sur leur état de santé.</i> J'y retourne. - Quoi ? - Je retourne à la plage. Hors de question. On avance. Je demande pas la permission. T'as un truc à faire, et je te gênerai pas, mais tu n'as pas besoin de moi. Qu'est-ce que tu crois pouvoir faire, seul et désarmé ? Il sera pas seul. Je l'accompagne. Y a 20 min, tu te foutais de ce que je racontais, et là, tout d'un coup, - tu dis à Jack... - Je ne veux pas y aller avec toi. Sans armes, c'est du suicide. Je sais où trouver des armes. Il y a une cache à 2 km d'ici. Je peux nous ramener à la plage en passant par là-bas. Tu n'as pas à faire ça. Si, Jack, je dois le faire. Allons-y. Ne fais pas de bêtises. Toi non plus. Ne m'attends pas. Je vous ai dit de la fermer ! Ça vous arrive jamais d'avoir un air dans la tête ? Cette chanson... elle m'est venue comme ça. J'ai presque fini. Il me faut juste l'accroche. Va chercher le harpon. - Quoi ? Pourquoi ? - Je veux qu'il souffre. - Non, Ben a dit qu'on... - Tu veux pas y aller ? J'y vais. Non ! Je vais me taire ! Je croyais que vous aviez été envoyée au Canada. Il nous a fait promettre de le dire à personne. - Re. - Il est où, l'autre ? - Quoi ? - Cet imbécile a plongé d'un canot. Je viens de tirer sur son ami. Il a nagé jusqu'ici. - Il est seul. - Vous en êtes sûres ? J'ai une question plus intéressante pour le cyclope. Pourquoi est-ce que votre ami Ben vous a dit que cette station était inondée ? Ou, pourquoi ces deux là bloquaient les transmissions sortantes ? Quoi ? C'est vrai ? - C'est Ben. - Je m'en charge. Tu dois comprendre. Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour l'île. L'île t'as demandé de tromper les tiens ? Oui. Tu as toujours été loyal, Mikhail. Je te demande de me faire confiance, d'avoir confiance en Jacob, qui m'a demandé de faire tout ça.</i> Pourquoi Jacob voudrait que tu mentes aux tiens ? Parce que cette île est assaillie par des forces plus puissantes que jamais et nous devons la protéger, quels qu'en soient les moyens. Le brouillage, c'était pour vous protéger. L'heure est grave. Pourquoi ne pas m'avoir fait confiance ? J'ai fait une erreur. J'aurai dû tout te dire, je m'en excuse. Tu es encore là ? Oui. Il faut que tu m'aides. Il faut que tu m'aides à réparer toutes mes erreurs. Il faut que tu tues Charlie. Le brouillage ne doit surtout pas être interrompu.</i> Greta et Bonnie risqueraient de dire aux autres ce qu'on a fait, il faudra donc s'occuper d'elles. Qu'est-ce qui me dit que tu ne leur as pas dit de me tuer ? Si j'avais fait ça, Mikhail... tu serais déjà mort. Je passe sur les cages et les chaînes, mais pourquoi vous nous avez fait casser ces cailloux ? On construit une piste. Une piste ? Pour quoi ? Pour les petits hommes verts. Je sais pas pourquoi. Vous croyez qu'ils me disaient tout ? Ouais, ouais, c'est ça. Donc, vous vous tapez Jack ? Non. Et vous ? On est encore loin des armes ? Y a pas d'armes. Quoi ? - J'ai menti. - Vous avez menti. C'était le seul moyen pour qu'ils nous laissent y retourner. Et pourquoi vous y retournez ? Le karma. Pourquoi vous y retournez, James ? Hé, les gars ! Attendez ! Qu'est-ce tu fous là ? Je vous accompagne. Certainement pas. Allez. Je peux vous aider. Ce sont aussi mes amis. Charlie voulait pas que je l'accompagne, et Jack est trop occupé à diriger pour me parler. Je veux juste aider. Bon Dieu, Hugo, regarde-toi ! Tu serais qu'un boulet. Tu veux nous faire tuer ? Allez. Si on va vers le nord, on devrait les rejoindre avant qu'ils aient atteint la tour. Pourquoi tu m'as laissée venir ? Pour te livrer à ta nouvelle famille. Je t'ai laissée venir parce que tu m'as trahi. Tu as enfermé Karl dans une cage. Tu as essayé de lui faire un lavage de cerveau. Je voulais pas qu'il te mette enceinte. J'ai peut-être exagéré. On ferait mieux d'y aller. Pourquoi tu veux les arrêter ? Pourquoi tu les laisses pas partir ? Parce que je ne peux pas. Arrête, John. Pose cette arme. Walt ? Debout, John. Il m'a tiré dessus, et je peux pas... bouger mes jambes. Tu peux bouger tes jambes.