Mon opinion professionnelle, mesdames et messieurs, est que lorsque que l'on m'a appelé, il était trop tard. Il faut que... je revois ma déposition. Je ne suis entré en salle d'opération qu'au milieu de l'intervention. Jack, ce n'est pas... et à ce moment là, il était évident que mon père avait sectionné l'artère hépatique du patient, ce qui, selon mon opinion professionnelle, a entraîné la mort de la patiente. "Cher M. Sawyer, vous ne me connaissez pas, mais je sais ce que vous avez fait. Vous avez couché avec ma mère, et ensuite vous avez volé tout l'argent de mon père. Un de ces jours, je vous trouverai et je vous donnerai cette lettre pour que vous vous souveniez de ce que je vous avais fait." Ensuite j'ai regardé l'enveloppe. C'est toi qui as écrit cette lettre. Tu ne t'appelles pas Sawyer, n'est-ce pas? C'était son nom. C'était un escroc. Il a séduit ma mère pour obtenir de l'argent. Il l'a déplumé et a laissé un vrai bordel derrière lui. Tu n'étais qu'un gamin. - Réveille-toi. - Ouvre cette porte! - Il est là. - Ouvre cette porte! Viens. Il faut te lever. Il te croit encore chez tes grands-parents, ok? Cache-toi sous le lit. Allez. Ok. Ecoute maman. C'est très important. Cache-toi sous le lit. Ne fait pas de bruit. Et ne sort pas. Quoi qu'il se passe, ne sors pas, d'accord? Ok. Oh mon dieu. Oh... - Je t'aime. - Moi aussi je t'aime, maman. Allez. Baisse-toi. Parfait, ne fait pas de bruit. Laura, ouvre cette porte! Arrête! Arrête! Va-t’en! Arrête! C'est quoi ton problème? Je vais appeler la police! Ils vont te foutre dehors! Qu'est-ce que tu fais? Qu'est-ce que tu fais avec ce revolver? Va-t’en... Ca va revenir. Un sanglier a emporté ta bâche? Il faisait sombre, mais oui, je suis presque sûr que c'était un sanglier. Je croyais que le sanglier avait quitté la zone. Et bien, M. Je-sais-tout, on est mal renseigné. Qu'est-ce qu'il faisait dans ta tente? Il me fixait. Ensuite il m'a foncé dessus alors je l'ai frappé et il s'est enfuit dans la jungle. Avec ta bâche. Peut-être qu'il voulait aller camper. Ca t'amuse? Oui. Et bien... rigole bien, Mohammed. Mais si quand je reviens mes affaires ont disparu, je m'en prendrai à toi. Sayid ? Qu'est-ce que tu as entendu? Après avoir rencontré la Française, tu as dit que tu avais entendu quelque chose dans la jungle. J'étais blessé et épuisé. Mon esprit me jouait des tours. Qu'est-ce que tu as entendu? J'ai cru entendre des murmures. Et qu'est-ce qu'ils disaient? Pourquoi? Tu as entendu quelque chose? Oubli tout ça. J'ai rien entendu du tout. Qu'est-ce qui te fait si peur? C'est toi qui tremble, trésor. Ok, c'est vraiment très gênant. Mais si je ne dis rien tout de suite, ça risque de devenir carrément embarrassant. Hibbs. Salut, Sawyer. M'dam, je dois m'excuser. Je pensais que mon ami Sawyer serait seul ici. J'ai juste besoin de quelques minutes. Ecoute, ma puce... - Mon cœur, c'est qui? - Ecoute. Va au bar. Prend un verre. Non, je ne veux pas te laisser ici. Dès que je m'en suis débarrassé, je viens te rejoindre et je t'explique tout. - Mais... - Ecoute. Fais-moi confiance. Je te trouverai. C'est promis. Promis. Il faut le reconnaître, Sawbucks... tu trouves toujours des filles superbes à arnaquer. Si  je me trompe pas, je suis presque sûr d'avoir dit que je te tuerai si jamais je te revoyais un jour. C'est pour ça que je suis là. Pour me faire pardonner. En plus, on sait tous les deux que t'es pas du genre tueur. Tiens. J'ai pensé qu'on serait quitte avec le coup de Tampa. ** Je vois vraiment pas comment on pourrait être quitte après Tampa? ** Qu'est-ce que tu penses d'infos solides sur l'homme qui a pourri ta vie? Je me sers un verre. Tu en veux un? Tu  te souviens du vieux Parks? Ce mec qui a bossé avec nous sur le coup d'Atlanta? Oui, et bien? Il fait des écoutes clandestines à Sydney dans une arrière-salle de bar. Et la semaine dernière, un de ses habitués avait un peu trop picolé, et a commencé à se vanter de ses jours de gloire en tant qu'escroc. Ce mec, Frank Duckett. C'est un cas... accros aux jeux, alcoolique. Il tient un camion de crevettes. Jadis, ce mec, Duckett, c'était un sacré arnaqueur. Ca technique, c'était la séduction. Il choisissait une femme mariée, et piquait tout le fric du mari. En plus, il était plutôt doué d'après ce qu'on m'a dit. Jusqu'à ce qu'un jour, malheureusement, l'une de ces victimes prennent un revolver, tire sur sa femme, et se fasse ensuite exploser la cervelle. Et tout ça devant son fils. J'ai payé Tony pour qu'il m'obtienne plus d'infos. Et il s'est avéré que Frank Duckett s'appelait en réalité Frank Sawyer, un nom qui me semble que tu t'es approprié. Est-ce que c'est lui? C'est lui. Merci pour le prêt. C'est toujours un plaisir. Personne ne s'est demandé d'où ils venaient? Les autres savaient qu'il y avait un policier dans l'avion. Je pense juste qu'ils croyaient qu'il voyageait seul, qu'il les protégeait contre des terroristes. Ca me paraît logique. Tu as récupéré toutes les armes? Toute sauf une. Celle de qui? Je te donne trois chances? Sawyer. Je peux la récupérer. Vraiment. Et comment? Je parle son langage. Tu l'as déjà fait, Kate, et si je me souviens bien, tu l'as embrassé, et il n'avait même pas ce que tu pensais récupérer. Je l'ai embrassé simplement parce que la torture ne marchait pas. Laisse le garder le revolver. Ca n'en vaut pas la peine. Tu penses qu'il va me tirer dessus si je lui demande? Je ne veux juste pas que tu lui sois redevable. - Salut. - Salut. Comment tu te sens? Très enceinte. J'ai fait quelques rêves cette nuit. Enfin, c'était plus des souvenirs que des rêves. Tu étais dedans. Désolé. Je voulais savoir si tu voulais bien aller faire une ballade. Désolé. Je dois... faire quelque chose. Pas de problème. On se voit plus tard, ok? Il reviendra. Fils de pute! Un sanglier a fait tout ça? La nuit dernière, il a détruit ma tente. Ce matin, quand je suis allé la récupérer, il m'a attaqué par derrière, et s'est enfuit dans la jungle comme un lâche. Un sanglier n'attaque pas comme ça, sans raison. Merci, Mme l'experte en sanglier. Mais celui là, oui. Il me harcèle. Qu'est-ce que tu fais? Je vais me venger. Non mais tu t'entends un peu? C'est un sanglier. Va le dire à Locke, et il le tuera. Non. C'est à moi de le faire. Tu t'y connais en chasse aux sangliers? Tu vas te perdre ou pire encore. Et depuis quand tu t'intéresses à moi? Je ne m'intéresse pas à toi. Parfait. Alors excuse-moi, mais j'ai une revanche à prendre. Tu dois être le pote de Hibbs. J'ai  bossé un peu avec Hibbs aux USA. C'est un mec sympa. - C'est un fils de pute. - T'as raison, en effet. Petites infos. L'Australie n'autorise pas ces citoyens à porter une arme. Si tu te fais chopper avec ça... Je vais te dénoncer. Ensuite, tu sais, ça fait longtemps que je fais ça, et un mec qui achète un compact .357 avec des munitions creuses... il cherche pas à effrayer quelqu'un ou à voler un truc. Il cherche à tuer quelqu'un. Mais quand le moment arrive, s'il se rend compte qu'il n'a pas la force d'aller au bout... Tes techniques de vente laissent à désirer. Ce que je veux dire, c'est que... si tu regardes un homme droit dans les yeux et que tu pointes une arme sur lui, tu  découvres qui tu es vraiment, mec. Et si tu découvres que tu n'es pas un tueur, je te rembourse pas. Ca ne sera pas un problème. Hurley, merci de ton aide, mais tu n'es pas obligé... C'est moi qui ai tué Ethan. Je peux l'enterrer. Ouais, jusqu'à ce qu'il revienne à la vie. Mon pote, je sais comment ça marche. Ca va finir avec toi et moi, courant à travers la jungle, en criant et en pleurant. Il m'attrapera en premier parce que je suis gros et que j'ai des crampes. Ca va? Yo. Sayid. Je peux te poser une question? Bien sûr. T'as déjà eu le syndrome de la guerre du Golfe? Ca, c'était l'autre camp. Oh, c'est vrai. Alors comment ça s'appelle le truc où ils sont choqués? Le syndrome de stress post-traumatique. Oui, c'est ça. Tu l'as déjà eu? Pourquoi  tu me demandes ça? Parce que je suis inquiet pour Charlie. Qu'est-ce qui ne va pas avec Charlie? Il a tué un mec. Il lui a tiré dans la poitrine quatre fois. Tu devrais peut-être lui parler? C'est une empreinte de pied. Vu le poids et la distance entre les pas, je dirais... que tu suis Boone depuis une heure. Ecoute... Ou peut-être Charlie, je suppose. Je suis ravi que tu t'intéresse tant à mes affaires. Vraiment. Alors ne le prend pas mal si je te dis d'aller te faire f... - Je veux carte blanche. - Quoi? C'est simple. Tu ne peux pas trouver ce sanglier sans mon aide. Ces dernières heures... tu t'es débrouillé pour suivre les traces d'un homme, d'un oiseau, d'un rocher qui a dévalé la pente, les tiennes... tout sauf un sanglier. Tu ne sais même pas ce que tu fais. Carte blanche... Ca veut dire que tu me laisses faire ce que je veux. Je sais ce que ça veut dire. A chaque fois que je voudrais quelque chose de ta réserve... des médicaments, du savon, peu importe... Je l'aurais, sans poser de questions. C'est à prendre ou à laisser. Ok. On est d'accord. - Où tu as trouvé ça? - Dans l'avion. Jack cherchait le chariot d'alcool. Alors tant mieux pour moi si je l'ai trouvé avant, non? T'en a d'autres? J'ai plein d'autres choses, mais tu n'as pas encore carte blanche. Donc c'est non? D'accord, ma biche. Mais si tu veux un verre, tu dois jouer. A quoi? A "je n'ai jamais". Quoi? "Je n'ai jamais". Je suis sensé comprendre? Disons que c'est un moyen de mieux se connaître. Par exemple, je sais que tu n'es jamais allé à la fac. Et comment tu sais ça? Si c'était le cas, tu connaîtrais "je n'ai jamais". C'est simple. Tu dis "je n'ai jamais" et après tu finis la phrase. Si c'est quelque chose que tu as fait, tu bois. Si tu ne l'as jamais fait, tu ne bois pas. C'est ridicule. On va prendre un exemple. Je n'ai jamais embrassé un homme. Toi tu bois, parce que tu as déjà embrassé un homme. A toi. Je n'ai jamais fait croire que j'étais allé à la fac alors que c'est faux. Je n'ai jamais été à Disneyland. Oh, c'est triste. Je n'ai jamais porté de rose. Je le savais. - Dans les années 80. - Mm-hmm. Je n'ai jamais voté Démocrate. Je n'ai jamais voté. Je n'ai jamais été amoureux. Tu n'as jamais été amoureux? Je n'ai pas bu que je sache? Je n'ai jamais eu une aventure d'un soir. Et glou et glou mon capitaine. Je dois boire pour chacune d'entre elles? A toi. Je n'ai jamais été marié. Ca n'a pas duré bien longtemps. Je n'ai jamais blâmé un sanglier pour tous mes problèmes. Je n'ai jamais été intéressé pas cette carte blanche mais je voulais passer du temps avec la seule autre personne sur cette île qui est à part. Je n'ai jamais gardé sur moi une lettre depuis 20 ans parce que je ne me suis jamais remis de mon passé trop lourd. Je n'ai jamais tué personne. Et bien... On dirait quelque chose en commun en fin de compte. Ca va revenir. Ca va ? Tu trembles. Je vais bien. J'étais juste... J'y crois pas. Il y a des marques de pieds de sangliers de partout. Il a mangé tous nos trucs ? Nope. Il a mangé tes trucs. Les miens n'ont rien. Oh, ce sanglier va souffrir. Je le jure... Bonjour. Qu'est-ce qui est arrivé à votre campement ? Alors, qu'est-ce que tu fais par ici, John ? Je cherchais des restes du crash. Tu as trouvé quelque chose d'utile ? Les morceaux de métal habituel... deux sacs de café. J'ai croisé votre piste il y a quelques km. J'ai eu envie de vous dire bonjour. Oh, le fils de... oh ! Il a pissé sur mon t-shirt. Il a sorti t-shirt du sac et a pissé dessus. Et tu disais que ce n'était pas personnel. Il pense que le sanglier qu'on poursuit a une vendetta contre lui. Ah. C'est la 3ème fois qu'il m'attaque. Peut-être que c'est ton odeur, qu'il n'aime pas ton eau de cologne. Je ne mets pas d'eau de cologne. Si, tu en mets. Ouais, ben... ce truc m'en veut ! C'est un sanglier, Sawyer. Ma sœur Jeannie est morte quand j'étais petit. Elle est tombée d'un toboggan et s'est brisé le cou. Et ma mère - enfin ma mère adoptive - elle s'en est voulu, bien entendu. Elle pensait ne pas l'avoir surveillée d'assez près. Alors elle a arrêté de manger, de dormir. Les voisins ont commencé à en parler, j'imagine qu'ils avaient peur qu'elle se fasse du mal. Ouh, c'est bon. Bref, à peu près six mois après l'enterrement de Jeannie, un golden retriever vient dans notre allée, entre dans notre maison, s'assoit sur le sol, et se met à fixer des yeux ma mère sur le canapé. Et ma mère fixe elle aussi le chien. Au bout d'une minute... où ils se sont regardé comme ça... ma mère éclate en sanglots. C'était un beau chien... pas de tatouages, ni de colliers. Sain et gentil. Le chien dormit dans la chambre de Jeannie et sur le lit de Jeannie et  resta avec nous jusqu'à ce que ma mère mourut cinq ans plus tard, puis ils disparut et retourna... là d'où il était venu. Alors... tu dis que le chien était ta sœur ? Ce serait bête. Mais ma mère le pensait. Elle pensait que Jeannie était revenue pour lui dire que l'accident n'était pas sa faute, pour la libérer. C'est bon. Seulement deux choix... crevettes sauce tiède, crevettes sauce chaude. L'ami ? Je vais prendre les chaudes. Ca marche. Ah... un compatriote américain, hein ? C'est bien. Tu as raté le rush de l'heure du repas. D'où vient ? Tennessee. Ouais... J'aime le sud. Les femmes du Sud me manquent. T'es en Australie depuis longtemps ? Pas vraiment. Pour ce que ça vaut, on a un tarif spécial ici... moitié prix pour les américains. Je m'appelle Frank, au fait. James. Ravi de te rencontrer, James. Des crevettes sauce chaude... Encore. T'en es sûr, mec ? Encore. Bien dit, cow-boy. Ces bâtards pensent que les américains ne tiennent pas l'alcool. Ecoute, je, euh... je suis désolé de devoir tendre la main, mais j'ai perdu mon porte-feuille. Sers-le. Je bois en ton honneur. Comment tu t'appelles, cow-boy ? Sawyer. A Sawyer. Qu'il trouve quoi que ce soit qu'il cherche au fond d'un verre. Alors, Sawyer... qu'est-ce qui t'amène à Sydney? Des affaires. Tu sais pourquoi ils appellent l'Australie "down under", non ? Parce que c'est aussi proche qu'on puisse l'être de l'enfer sans être brûlé. Et si tu laissais bouteille, gars ? Alors, qu'est-ce que vous faisiez aux States? J'étais... chirurgien en chef. Etais ? Ouais, j'étais. Alors on est en enfer, hein ? Ne laisse pas l'air conditionné te tromper, fiston. Tu es aussi ici. Et tu souffres. Mais ne t'en veux pas trop à toi-même. C'est le destin. Certaines personnes sont censées souffrir. C'est pour ça que les Red Sox ne gagneront jamais le championnat. J'ai un fils... il a à peu près ton âge. Il n'est pas comme moi. Il fait ce que son cœur lui dit de faire. C'est un homme bien. Peut-être même très bien. Et en ce moment même... il pense que je le hais. Il pense que je me sens trahi par lui. Mais ce que je ressens vraiment... c'est de la gratitude et de la fierté suite à ce qu'il m'a fait. Ce qu'il a fait pour moi. Il lui a fallu plus de courage que je n'en ai. Il y a un téléphone là-bas. Je pourrais décrocher et je pourrais appeler mon fils. Je pourrais lui parler de tout ça. Je pourrais lui dire que je l'aime. Un simple coup de fil et je pourrais tout arranger. Alors pourquoi vous ne le faites pas ? Parce que je suis faible. Ces, euh... ces affaires que vous avez à faire... est-ce que ça soulagera ta souffrance ? Ouais. Alors qu'est-ce que tu fais ici ? Ce n'est pas si simple. Bien sûr que si. A moins que tu veuilles finir comme moi, bien sûr que si. Tu deviens très doué. Ouais. J'ai compris. Tu es là pour veiller sur moi. Tu as tué un homme. Un homme qui a tué l'un d'entre nous. Qui a kidnappé Claire. Qui m'a pendu et qui m'a laissé pour mort. Il méritait de mourir. Je le referais en une minute. Pardonne-moi si je suis à court de regrets. Quand j'étais à Tikrit en Iraq, l'homme qui vivait à côté de chez moi était un policier. Un jour sa voiture a été piégée. Ca a tué sa femme et ses trois enfants à la place. Ils ont attrapé le coupable. Je me suis porté volontaire pour le peloton d'exécution, et j'ai fait mon devoir sans une once de remords. Puis sans raison, Je me suis mis à me réveiller la nuit, rejouant ce que j'avais fait dans ma tête. On dirait que c'est toi qui as besoin d'aide. Je dis juste que ce qui s'est passé avec Ethan te suivra toute ta vie. Des suggestions ? Tu n'es pas seul. Ne fais pas comme si tu l'étais. J'ai confiance qu'un jour tout ça fera un très bon centre commercial. Peut-être même un mall automobile. Où tu vas ? Tu sais ce que c'est ? Un trou dans la boue. C'est une tanière. Quoi ? C'est la tanière de sanglier. C'est là où il dort. Et il a fait ces marques sur les arbres avec ces défenses. Tu veux dire qu'il est dans le coin ? Peut-être. Attends, Sawyer... Je t'ai ! Aah ! Je pensais qu'il serait plus gros. Amusant. Maintenant on sait que papa est dans le coin. Hé ! Cochon ! Cochon ! Cochon ! Sawyer, pose-le ! C'est pas drôle ! Hé ! Cochon ! Cochon ! Cochon ! Hé, c'est quoi ton problème, Sawyer ? Tu vas lui faire mal ! On est juste là ! Pas drôle ! - Cochon... - Aah! - T'es dégoûtant. - Je ne lui ai pas fait mal. Rentre tout seul. Pas de problème! Sawyer. J’ai une lettre pour toi. "Cher M. Sawyer..." Qui ? Tu t'appelais Sawyer avant. De quoi tu parles putain ? Tu n'avais pas besoin de me tuer. Dis à Hibbs que j'aurais payé. Comment tu connais Hibbs ? Tu ne... tu ne sais pas ce que tu fais n'est-ce pas ? Tu as emprunté de l'argent à Hibbs ? J'allais payer. Ca reviendra. Kate ! C'est juste un sanglier. Retournons au campement. Hé. Hé. Tu veux qu'on se fasse cette balade maintenant? Bien sûr. Passe-les-moi. T'essaies d'être drôle ? Ouais. Je n'avais plus de tartes à te balancer en pleine figure. Tiens, shérif. Je t'ai demandé ça il y a deux jours. Et je t'ai dit que tu pouvais te la foutre... Mais j'ai passé un marché avec ta petite amie. Qu'est-ce qu'elle t'a donné ? Kate. Qu'est-ce qu'elle t'a donné ? Rien qu'elle n'était pas prête à perdre. C'est pour ça que les Red Sox ne gagneront jamais le championnat. Quoi ? Hein ? Qu'est-ce que t'as dit ? J'ai dit que c'est pour ça que les Red Sox ne gagneront jamais le championnat. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? C'est juste quelque chose que mon père disait pour qu'il puisse continuer sa vie en sachant que les gens le haïssaient. Au lieu de d'être responsable, il blâmait le destin. Il disait qu'il était fait ainsi. Ton père... c'est aussi un docteur ? Etait. Il est mort. Pourquoi ces questions sur mon père?