- Je suis seule. Maman ? - T'as une pièce pour le distributeur ? - Chéri, attends-moi près de la piscine. Je croyais que vous étiez seule. Mon mari m'a quittée. Il n'y aura que mon fils et moi. - Les locataires n'aiment pas le bruit. - Il est très calme. Ça sera deux mois d'avance. Tiens, chéri. Ne cours pas. Tu m'entends, Miles ? À l'aide ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Maman ! Mon Dieu. M. Vonner. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Il était tout seul. Il avait peur. Il a mal à la poitrine. Il réclame sans cesse Kimberly. C'est sa femme. Elle est morte l'année dernière. Comment tu sais ça ? - Je l'ai entendu. - Qu'est-ce que tu racontes ? Il parle encore. Chéri... Il est mort. Je te dis que je l'entends ! Je l'entends ! T'es là ? Réponds. T'étais passé où ? Je t'expliquerai plus tard. Faut que tu m'aides. - <i>Oui ?</i> - Les vidéos de surveillance des piliers doivent être accidentellement effacées. Pourquoi ? J'ai pas le temps de t'expliquer. Fais-le. Lesquelles ? Mate tes écrans. Tu nous vois ? Oui, vous êtes sur la 4. C'est Kate, avec toi ? Qu'est-ce que vous foutez là ? Efface la 4. Si on me demande, je suis hors de portée. - Je cherche notre fugitif. - Ton pote Sayid ? Putain, tu m'aides ou pas ? - Ouais. Je m'en charge. - <i>Bien. Je te revaudrai ça.</i> Retrouve Juliet et voyez si quelqu'un a remarqué la disparition de Ben. - Et quand ils s'en rendront compte ? - J'essaierai de nous couvrir au mieux. Pour info, je suis le chef de la sécurité. On se retrouve là-bas. Où est Lafleur ? Il est à la recherche du fugitif. J'ai essayé de le joindre, mais... Il doit être hors de portée. Bon sang. Très bien. Je vais devoir faire appel à toi. Jim est déjà au courant, mais je vais devoir te mettre dans la confidence. Je peux te faire confiance ? Bien sûr. Il faut que tu amènes ça à Radzinsky au secteur 334. Il te donnera quelque chose en échange. Tu me le ramèneras sans poser de questions. Compris ? On n'est pas censés aller dans le secteur 334. C'est pas un territoire ennemi ? Te voilà dans la confidence. Toi ? J'attendais Lafleur ! Lafleur est occupé. Horace m'envoie. - Je suis dans la confidence. - Sors. Je suis censé te donner ça. Tu dois avoir un truc pour moi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il a eu un accident. - Quel genre ? - Il est tombé dans un fossé. Il a pris une balle dans la tête ? - Le fossé était armé ? - Peu importe, c'est pas ton boulot. Ton boulot, c'est de faire ce que je te dis. Ramène-le à Horace. Alors, que s'est-il passé ? Sous-titre (1.00) Il faut que je la voie. C'est moi. Désolé de... pas être venu plus tôt. C'est pas grave. Tu es là, maintenant. Pourquoi es-tu venu ? Il faut que tu me dises pourquoi je suis comme ça... D'où viennent mes capacités. Et pourquoi tu refuses de me parler de mon père. Il ne s'est jamais soucié de nous... Il ne s'est jamais soucié de toi... Dis-moi où il est. - Peu importe où. - Je veux savoir. - J'ai le droit de savoir ! - Il est mort. Ton père... nous a mis dehors alors que tu étais encore un bébé. Il ne voulait pas entendre parler de nous. Moins tu en savais sur lui, mieux c'était. - Pourquoi me l'avoir caché ? - Car c'était terminé. Ton père est mort... depuis longtemps. Où est son corps ? Là où tu ne dois jamais aller. Si c'est dû à l'électromagnétisme, il faut qu'on le sache. Vous voulez le voir ? Le revoilà. Je vous l'envoie tout de suite. Tu as le paquet ? Le corps ? Oui. Apporte-le au Dr Chang à la station Orchidée. Écoute, je suis de la sécurité. Si t'as besoin d'un chauffeur, demande à un des mécanos. Si j'avais voulu un mécano, je me serais adressé à eux. Et comme Lafleur s'est volatilisé, il n'y a plus que toi. Donc, amène ça au Dr Chang, et on n'en parle plus. À quoi tu joues ? C'est mon van ! - Je viens de le réserver. - Et alors ? C'est le mien. - Tu vas où ? - À l'Orchidée. Moi aussi. J'ai préparé des sandwiches pour les ouvriers. T'en veux un ? Jambon, fromage et mayo Hugo à l'ail. T'attendras le prochain. On va au même endroit. Covoiturons. Ça aidera à prévenir le futur réchauffement climatique. Attends un peu. Tu serais pas en mission secrète ? Grimpe. Alors ? On l'a donné aux Autres. - On t'a vue ? - Je crois pas. James t'a aidée ? Oui. Merci beaucoup de me l'avoir envoyé. Je t'en prie. J'ai fait aussi vite que possible. Y avait plus de van, j'ai dû cour... Où est Ben ? Il est... - Où est-il ? - Je suis désolée. J'ai dû m'absenter 10 min. Je l'ignore. Quoi ? Vous le disiez mourant. Comment il a pu partir ? Vous me dites qu'il s'est levé et qu'il est parti ? Vous êtes là pour le surveiller ! - Je sais, calmez-vous. - Ne me dites pas de me calmer ! Quelqu'un a enlevé mon fils ? Désolée. Je vais voir la sécurité. Et voilà... - Comment t'écris "chasseur de prime" ? - T'écris tes mémoires ? C'est personnel. Mec... Tu viens de... Pas vrai ? - Quoi ? - Tu sais quoi. Ça pue. T'as... C'est pas moi. Baisse ta vitre. Nan, mec, y a un truc pourri, là-dedans. - Ça vient de derrière. - C'est peut-être ta fameuse mayo ? Impossible. D'accord, c'est pas impossible. - Gare-toi que je vérifie. - Tu te fais des idées. Si ces sandwiches sont mauvais, ils pourraient tomber malades. Tu te gares ? Y a un sac à cadavre. Avec un cadavre dedans. D'où le nom de "sac à cadavre". Qui est-ce ? T'occupe pas et n'en parle à personne. Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ? Il s'appelle Alvarez. Il creusait un trou et pensait à une dénommée Andréa. Ensuite, il a ressenti une vive douleur dans la bouche. C'était en fait un plombage qui, éjecté de son logement, a explosé dans son cerveau. Et il est mort. Un plombage qui explose dans la tête de quelqu'un ? Mystère. On peut y aller ? Comment tu sais tout ça ? Parce que... - c'est comme ça. - Comment tu sais à quoi il pensait ? Je le sais, c'est tout. Tu peux parler aux morts. On peut y aller ? Ton secret est entre de bonnes mains. Tu veux savoir pourquoi ? - Non. - Je leur parle aussi. Ça ne vous ennuie pas de me dire ce qui lui est arrivé ? Le jour de la fête du Travail, un conducteur ivre a grillé un feu. Et voilà. Où est enterré votre fils ? On a répandu ses cendres sur le terrain de football de l'école. Pour ce que je fais, c'est mieux s'il y a un corps. Vous disiez pouvoir communiquer avec les morts n'importe où, n'importe quand. - Je sais, mais... - Je vous en prie. Demandez-lui juste... s'il savait que je l'aimais. Y aura un supplément. Bien sûr. Donnez-moi vos mains. Concentrez-vous sur RusselI. Essayez de vous le représenter. Ça a marché ? Votre fils dit qu'il savait que vous l'aimiez. Il l'a toujours su. Merci. Toutes mes condoléances. Bonjour, je m'appelle Naomi Dorrit. Mon employeur suit votre travail depuis quelque temps, et il voudrait faire appel à vos compétences hors du commun. Il y a un restaurant pas loin. Vous voulez entendre ma proposition ? Absolument. Ça va ? Voyons voir... Mon fils s'est fait tirer dessus et il a disparu, donc... Ça va plutôt mal. Je suis sûre... que ça va s'arranger. Merci pour le réconfort. J'ai le sentiment qu'il va s'en sortir. Comment ça, le sentiment ? Ne perdez pas espoir, c'est tout. Vous savez quelque chose ? - Vous savez ce qui lui est arrivé ? - Non. Attendez. Pourquoi mon fils vous intéresse tant ? Désolée, je voulais juste vous aider. M'aider ? Vous voulez m'aider ? Occupez-vous de vos affaires. Pourquoi tu l'admets pas. Crois-moi. Je parle à plein de morts. Tu discutes avec eux, comme avec des potes ? Tout le temps. Parfois, on joue même aux échecs. Tu les vois, c'est ça ? - Évidemment. Pourquoi pas ? - C'est pas comme ça que ça marche. Tu saurais pas ça si tu pouvais pas le faire. Je bavarde pas avec des fantômes, moi, abruti. C'est une sensation, une impression. Quand quelqu'un est mort, le cerveau s'arrête de fonctionner, il n'y a donc plus de paroles. Je peux voir qui ils étaient et ce qu'ils savaient avant de mourir. - Pour moi, ça marche comme ça. - Super. Content pour toi. T'es jaloux : mes pouvoirs sont mieux que les tiens. On y est. Ferme-la et livre tes foutus sandwichs. Que fait-il ici ? Il vient livrer le déjeuner aux ouvriers. Le déjeuner ? Vous deviez venir seul. Vous inquiétez pas. Je dirai rien pour le cadavre. Il sait ? Désolé, chef. Il a farfouillé et il l'a vu. Mec. - Je sais garder un secret. - Vous avez intérêt... - Car cuisiner sera rien à côté... - J'aime cuisiner. Que pensez-vous des excréments d'ours polaire ? Si vous dites un mot là-dessus, je vous enverrai sur l'île Hydra peser des crottes pour leurs expériences ridicules. Dégueu. Vous deux ! Rentrez le paquet. Et vous, restez ici jusqu'à mon retour. C'est dans vos cordes ? Oui, chef. Quelle enflure... Cette enflure, c'est mon père. Vous m'emmeniez pas dîner ? J'ai dit que je vous emmenais dans un restaurant. - Vous allez me dire ce qu'il y a ici ? - Votre entretien d'embauche. Peu importe ce qui se passe ici, c'est vraiment pas mon truc. Moi je pense que si on y met le prix, c'est tout à fait votre truc. Que pouvez-vous me dire sur cet homme ? Il s'appelle Felix. Il était... en train de livrer quelque chose à... un dénommé Widmore. Quoi ? Des papiers, des dessins, des photos... de... tombes vides. Un ordre d'achat... pour un vieil avion. Alors ? Je suis pris ? Je conduis une expédition sur une île où il y a un homme très difficile à trouver. J'ai donc besoin de vous. Pourquoi ? Il y a un certain nombre d'individus décédés sur cette île. Comme cet homme est responsable de leur mort, nous pensons qu'ils nous donneront des informations sur sa localisation. Pourchasser l'auteur d'un massacre semble vraiment sans danger, mais je passe mon tour. Merci pour l'entretien. Mon employeur vous paiera 1,6 million de dollars. On part quand ? - À part ça... - Je veux pas en parler. Tu rigoles ? C'est quand même dingue que ton père soit le mec des vidéos. Mais il s'appelait Marvin Kandle. C'était un nom de scène ? Je veux pas en parler, t'es bouché ? Si tu veux pas en parler, pourquoi me le dire ? Ça fait longtemps que tu sais que c'est ton père ? On était là depuis 3 jours, je faisais la queue au self, et ma mère est arrivée. Premier indice. Tous ces mecs de Dharma vont mourir. T'as pas envie de... - le sauver ? - Je peux pas ! Quoi que je fasse, ils se feront tuer. À quoi bon ? Emmenez-moi voir Radzinsky sur le chantier, immédiatement. - Un mot... - Caca d'ours polaire. Pigé. - Qu'avez-vous fait du corps ? - Quel corps ? C'est à moi de faire cette pièce. Que faites-vous là ? Je vous remplace. Je sais pour votre fils. Vous savez quoi ? Qu'il s'est fait tirer dessus ou qu'on l'a enlevé dans l'infirmerie ? - Pourquoi vous travaillez ? - Je suis censé faire quoi ? M'asseoir et prier pour que ces idiots trouvent mon garçon ? Je vous retiens pas. Vous êtes arrivé il y a quelques jours avec Kate, c'est ça ? Vous la connaissez ? Pourquoi ? Parce qu'elle... s'intéresse un peu trop à mon gosse. D'abord, elle se pointe à l'infirmerie pour lui donner son sang. Et quand il a disparu, elle est venue me dire, "Ne vous inquiétez pas. Il va s'en sortir." Je vais vous dire un truc, mon vieux. Je commence à croire qu'elle est impliquée là-dedans. Je devrais en parler à Horace, la signaler. À votre avis ? Je pense que... vous avez passé une sale journée et que... c'était une bonne excuse pour vous soûler. Ça vous a peut-être donné des idées un peu dingues. Je la connais. C'est mon amie et elle ferait jamais de mal à votre fils. D'accord. Je suis nouveau. Vous faites quoi, à l'Orchidée ? C'est confidentiel. Vous ne pouvez rien dire, même pas à votre femme ? Et à vos enfants ? J'ai un fils de 3 mois, je ne lui ai donc rien dit. 3 mois ? Félicitations ! - Il s'appelle comment ? - Miles. Le monde est petit. Tu t'appelles comme ça aussi, non ? Vous êtes fan de jazz ? Vous aimez Miles Davis ? Ma femme surtout. Je préfère la country. Vous êtes là depuis 3 ans, vous deux. Vous devez être proches ? Nous ne faisons pas partie du même groupe. J'ignorais qu'il y avait des groupes. Super. On devrait... boire une bière, un de ces quatre. Ça serait génial, non ? Inutile d'attendre. Je rentrerai avec Radzinsky. C'est quoi, cet endroit, mec ? Ça rime à quoi, ces cachotteries ? Je m'en tape. T'as le matricule de la trappe ? 4, 8... 15... 16... 23... - Attends. Y a une tâche. - 42. 42. D'où tu sais ça ? Je le sais... car ils construisent notre trappe. Quelle trappe ? Celle qui a provoqué le crash de notre avion. Je vous connais ? Je m'appelle Bram. Vous me devez un taco. Désolé, mais votre appartement est surveillé et on doit absolument vous convaincre de pas bosser pour Charles Widmore. Ça me dit rien. Il a affrété le navire sur lequel vous embarquez dans une semaine. Et, mon ami, vous ne devriez pas le prendre. Vous savez ce que cache l'ombre de la statue ? Je ne saurais le dire. Vous n'êtes donc pas prêt à aller sur cette île. Mais venez avec nous, et vous comprendrez toutes les choses que vous avez toujours voulu comprendre. Vous saurez qui vous êtes, pourquoi vous avez un don, et surtout, vous saurez tout sur votre père. Je sais pas où vous avez eu vos infos, mais je m'intéresse plus à mon père depuis longtemps. Seul l'argent m'intéresse. Voilà ce qu'on va faire. Vous voulez pas que j'aille sur l'île ? Ça vous coûtera le double de leur offre : 3,2 millions. Vous n'aurez pas un centime. Mais tout l'argent du monde ne comblera pas le vide qu'il y a au fond de vous. Triste, non ? Balancez-le ! - Vous jouez avec la mauvaise équipe. - Et vous êtes dans quelle équipe ? Celle qui va gagner. La trappe qu'ils construisent, il va y avoir un accident et ils créeront un ordinateur avec un bouton sur lequel appuyer pour éviter la fin du monde. Alors ton père... il est présent, dans le futur, là d'où on vient ? - C'est super pour toi, non ? - Comment ça, super ? Tu peux être avec lui, apprendre à le connaître et tout. Et me remercie pas, mais il était super chaud pour le pot. Il te laissera peut-être porter le toi bébé, ou changer ta propre couche... Écoute bien, parce qu'on en parlera pas deux fois. J'ai pas envie d'être avec mon père, ou de mieux le connaître "et tout". Pourquoi ? Il te battait quand t'étais petit ? Il était même pas là quand j'étais petit, andouille ! Je le connaissais pas jusqu'à maintenant. - Pourquoi je te dis ça ? - Tu souffres et faut que ça sorte. Je souffre pas ! Peu importe. Mon père est mort. Il est plus là. Il s'est jamais soucié de moi, et je pourrai jamais - rien y faire. - Il est toujours là. On vient de le déposer. Tu veux te mêler de mes affaires ? - Voyons un peu les tiennes ! - Rends-moi ça. - Lisons ton journal. - C'en est pas un ! Que cache ce bloc de granit qui te sert de tête ? - Rends-le ! - "Extérieur : Hoth. "Un petit robot-espion fend l'atmosphère "et s'écrase sur la planète enneigée. "C'est là que Chewbacca arrive "et l'explose avec son arbalète laser. "Triomphant, il brandit au ciel son poing en fureur. C'est "fourrure". "Son poing en fourrure." - Faut que je corrige. - C'est quoi, ce truc ? J'écris <i>L'empire contre-attaque</i>. - Pardon ? - On en est 1977. Stars Wars vient de sortir. Bientôt, Georges Lucas voudra faire une suite. J'ai vu <i>L'empire</i> 200 fois, et j'ai pensé faciliter les choses en lui envoyant le scénario. Avec quelques améliorations. C'est le truc le plus con que j'aie jamais entendu. Moi au moins, j'ai pas peur de parler à mon père. - Tu es de retour. - Si on veut. T'as déjà eu l'impression que t'essayais de boucher l'océan avec un doigt... Qu'est-ce qui se passe ? Le père de Ben soupçonne Kate d'avoir enlevé son fils. Qu'est-ce qui lui fait croire ça ? Elle a essayé de lui remonter le moral. - Elle a agi avec son coeur. - Et elle a oublié sa tête ? J'ai parlé à Roger. Il ne parlera à personne pour l'instant. Je voulais que tu le saches. Merci pour le tuyau. De rien. On a du nouveau. Vous devriez venir au bureau. J'ai passé la journée dans la jungle, - donc tes nouvelles attendront. - Je sais qui a enlevé le gamin. Qui ça ? Vous. Je peux expliquer ce que t'as vu sur cette cassette. J'espère bien. T'as déjà parlé à Horace ? Comme ça fait 3 ans qu'on bosse ensemble, j'ai voulu vous laisser le bénéfice du... Va chercher une corde. M. Gray ? Désolé, mais votre barrière était ouverte. Pas de problème. Qu'est-ce qui vous amène ? Je vais faire un long voyage en bateau, et... je voulais vous rendre ça. Je vous ai menti. J'ai pas pu parler à votre fils. Pourquoi vous me dites ça ? Vous auriez pu me laisser croire ce que vous m'aviez dit. Ça n'aurait pas été honnête envers votre fils. Pardon ? Si vous vouliez que votre fils sache que vous l'aimiez, vous auriez dû lui dire quand il était en vie. Désolé d'avoir dit que t'avais peur de parler à ton père. C'est pas grave. Je détestais mon père aussi. - Ah oui ? - Il est parti quand j'avais 10 ans. Mais j'ai fait la meilleure chose que je pouvais en lui donnant une 2e chance. On a pu devenir de très bons amis, et même si je le reverrai peut-être plus, il me manque. Et c'est pareil pour lui. Mon père est pas parti quand j'avais 10 ans. J'étais bébé. Je l'ai jamais connu. Et j'ai pas envie. Ça n'arrivera pas. Luke a fait pareil. - Quoi ? - Dans <i>L'empire</i>, Luke a appris que Vador était son père, mais au lieu de ranger son sabre laser et d'en parler, il s'est énervé et s'est fait couper la main. Ils ont fini par régler ça, mais à quel prix ? Une Étoile de la Mort détruite, Boba Fett bouffée par le Sarlacc, et on s'est tapé les Ewoks. Tout ça aurait pu être évité s'ils avaient... communiqué. Et soyons francs. Les Ewoks étaient nuls, mec. J'ai besoin de vous. Ah oui ? Le sous-marin est revenu. Il faut aller les chercher. - D'accord. Nouvelles recrues ? - Non, des scientifiques d'Ann Arbor. Allez chercher le van et allons au quai.