Et quand ils arriveront, on aura intérêt à être loin. Si vous voulez vivre, vous devez me suivre. - Qui êtes-vous ? Daniel Faraday. - Je suis là pour vous secourir. - Voilà l'équipe ? Ils ont pas le profil de la mission. Ils n'ont pas d'expérience, d'entraînement militaire. Vous pouvez pas les larguer sans protection. Je suis pas Wonder Woman. - Où s'est écrasé l'hélico ? - Écrasé ? Pour qui tu me prends ? Je l'ai posé comme une fleur, là-bas. Vous venez avec nous. On doit rester ici pour qu'ils nous trouvent ! C'est bien le problème. On veut pas être retrouvés. Vous voulez savoir ce qu'on fait là ? Voilà. On est là pour Benjamin Linus. Alors, il est où ? Ben a-t-il évoqué des connaissances en dehors de l'île ? - T'en es sûre ? - C'est pas compliqué. Vous savez où il est, oui ou non ? - Qu'est-ce que vous lui voulez ? - Je veux le localiser. Ceux qui m'ont engagé m'ont dit qu'il s'appelait Benjamin Linus. Ils m'ont donné cette photo sans rien ajouter à part : "Trouvez-le." Et vu ce qu'ils me payent, j'ai pas besoin d'en savoir plus. Vous voulez Ben ? D'accord, il est avec Locke et votre ami... - Charlotte. - Charlotte. Locke la détient elle aussi, et on sait où ils vont; Locke, c'est le type qui a tué Naomi ? Rendez-moi mon arme, Shephard. Vous voulez votre arme, je veux des réponses. N. JE SERAI TOUJOURS À TES CÔTÉS. R.G. On a un problème commun : un dénommé Locke. En admettant que Locke ait votre amie, il vous la livrera pas comme ça. - Ils sont armés. - Et alors ? Nous aussi. - Alors, on y va... - Vous n'irez nulle part. L'hélico peut voler ? - J'espère bien. - On peut aller sur votre navire. Attends une seconde. On a appelé ces gens pour qu'ils nous sortent de cette île. Alors ? J'ai consommé un max à l'aller. On voyagera léger. 3 passagers. T'as dû louper un truc à force de triturer ton bouc : un de ces demeurés détient Charlotte. Je peux la ramener saine et sauve. Si j'y arrive... je serai du voyage ? Entendu. Vous ramenez Charlotte, et vous êtes du voyage. - Bonjour. - Bonjour. Le prochain trou est pas à côté. Je vous y conduis ? Non merci. Ma balle est là. Vous êtes la première personne que je croise ce matin. C'est le genre de tranquillité que l'on paye cher. À qui le dite-vous. Premier séjour aux Seychelles ? J'aurais pris un fer-5. - Je vais m'en tenir au 7. - J'ai une idée. 50 euros que je fais mieux avec un fer-5. - Disons 100. - <i>Eccellente.</i> Étonnant comme un pari rend tout plus excitant. Pas mal. Pas mal. Alors... que faites-vous dans la vie, mon ami ? - Je ne fais rien. - "Rien". Un peu léger pour se payer des vacances ici. J'ai reçu ma part d'une très grosse somme. - Fusion-acquisition ? - En fait, suite à un crash d'avion. Oceanic Airlines, vol 8-1-5. Je suis Sayid Jarrah. Un des six de l'Oceanic. Étonnant. J'en ai entendu parler dans les journaux. C'est à vous, mon ami. Vous aviez effectivement raison pour le fer-5. Profitez bien, et vous en faites pas pour le pari. - C'était pour le fun. - Non, vous avez gagné, c'est un dû. C'est bon, merci. J'insiste, M. Avellino. (rev.0.8) Ce siège est libre ? Où voulez-vous aller ? Mon allemand s'arrête à "Ce siège est libre ?". Où voulez-vous allez ? J'adore l'Europe. Tout le monde parle anglais. - Je cherche Potsdamer platz. - Oubliez la carte. Prochain pâté de maisons, trottoir d'en face. Je m'appelle Elsa. Un espresso, s'il vous plaît. Qu'est-ce qui vous amène à Berlin ? Je suis chasseur de têtes. Je suis dans le recrutement. - Et vous ? - Mon employeur est économiste. Il travaille sur les marchés émergents. En fait, je comprends pas vraiment ce qu'il fait, ce qui importe peu, car je ne fais que ses courses. Si ça bipe, je le rejoins immédiatement, ce qui est génial, car il est à Berlin que deux fois par an. Ce qui explique que vous passiez votre temps au café en plein après-midi. Merci. Est-ce que... On s'est déjà vu ? Je vais vous dire d'où vous me connaissez... si vous me laissez vous invier à dîner. Voici le restaurant où vous m'invitez ce soir. 20 h 00. Enfin... si vous le trouvez. - Contact établi. - Bien. Regardez ça. C'était sur Naomi. Elle cherchait Desmond. Quel que soit leur véritable objectif, il nous le cache. Desmond aura peut-être une idée. Un aller et retour à la plage, c'est long ? Environ 2 h. - Partante ? - Toujours, si je peux aider. Comment on va s'y prendre ? T'es pas le meilleur candidat pour ce genre de missions. - À savoir ? - Je vais faire en sorte que Locke relâche Charlotte, et ce, sans verser une goutte de sang. Contrairement à moi ? La dernière fois que tu l'as croisé, tu lui as mis une arme sur la tempe et appuyé sur la détente. C'est pas de la diplomatie. Jarrah. - Tu comptes y aller sans moi ? - Bien sûr que non. Très bien. Autre chose ? - Rends-moi mon arme. - On part dans 10 min. Tu te mets à table, tronche de cake ? Il te dira pas qui est son espion sur le bateau. - Pourquoi ça ? - Car c'est le seul truc - qui fait qu'on le garde en vie. - J'ai une idée. On braque une arme sur son gros orteil, on l'explose et ainsi de suite ? Et s'il parle toujours pas, on attaque le pied. - Pourquoi on ferait pas ça ? - Parce qu'après il faudrait le porter. On est encore loin ? Je dois nourrir Aaron. La cabine devrait être là. On a pu passer à côté. Elle pourrait être n'importe où. Non, elle était là. Qu'est-ce qu'il y a de si important dans cette cabine ? John cherche quelqu'un pour lui dire quoi faire. J'ai dû me tromper. C'est... pas grave. On suit le plan, on avance. Les habitations sont pas loin. Si leur équipe a rejoint Jack, ils savent qu'on y va. Et la rouquine portait un gilet. Ce qui veut dire qu'ils s'attendaient à se faire tirer dessus. Si c'est elle qu'ils veulent, on devrait peut-être la libérer. Pour moi on allait juste se cacher. Pourquoi faire des prisonniers ? On la garde, car elle a de la valeur. - En quoi a-t-elle de la valeur ? - En tant qu'otage, gros malin. - J'ai pas signé pour ça. - T'as signé pour quoi, Hugo ? Si on la libère, ça sera vu comme un signe de bonne volonté. Un signe de stupidité, et pour cause. - J'essaye de trouver un compromis... - Il n'est plus question de compromis. Et là, ma décision est prise. Ça te pose un problème ? Ça fait chier, hein ? Quoi ? Qu'on te dise de pas venir. Maintenant, tu sais ce que je vis. Donc, j'attends 20 min et je les rejoins ? Touché. Tu devrais les accompagner. - T'es sérieux ? - Oui. T'as pas confiance en Sayid ? J'ai pas confiance en Locke. Qu'est-ce qui va l'empêcher de me faire ce qu'il a fait à Naomi ? Sawyer l'en empêchera. Y vous reste une place ? Et elle, elle a le droit à une arme. Les armes en dernier recours. C'est ce que t'avais dit à Locke ? Allons-y. Ce type, Sayid, il vient d'où ? D'Irak. D'Irak ? Il va donc se pointer et régler ça comme ça ? Il était quoi ? Diplomate ? Non, il était tortionnaire. Vous étiez proche d'elle ? Non. Je l'ai rencontrée sur le navire. Vous semblez pas très affecté par sa mort. Bien sûr si. Elle était bonne, et j'adorai son accent. - Charmant. - Et cette femme, Charlotte. Elle est importante pour vous ? - "Importante" ? - On oublie la solidarité. Vieux, qui poursuit ses camarades rescapés avec des armes ? En fait, c'est Locke qui m'inquiète. Si vous me disiez comment il a réussi à diviser votre gentille petite famille. Il y a eu scission après un débat pour savoir si vous veniez nous secourir ou pour nous tuer. Et alors, d'après vous ? Je vous le dirai quand je le saurai. Tu es superbe. C'est pour ça que je voulais t'emmener à l'opéra. Si un homme peut plus sortir son costume au 5e rendez-vous, où allons-nous ? Tu sais quoi ? Je l'emmène pas. S'il appelle ce soir, tant pis. Je m'en charge. S'il appelle, je voudrai pas qu'il te vire par ma faute. Tu devrais dire à ton employeur qu'il y a plus moderne. J'ai déjà essayé. Il est très vieux jeu. Tu sais ce que c'est, les patrons... T'as un patron ? On a tous un patron, Isa. On va être en retard. Pourquoi es-tu encore ici ? Quand on s'est rencontrés, tu devais rester à Berlin une semaine. Ma mission s'avère plus complexe que prévu. Je vois. J'espérai que c'était à cause de moi. Allez. Strauss nous attend. D'où il sort ? Daniel ? J'en sais rien. La moitié des trucs qu'il dit me dépasse l'autre moitié me dépasse aussi. Je peux... Désolé de vous déranger. - Je peux prendre le téléphone, 1 s ? - Pour ? C'est pour appeler Regina sur le navire, vu qu'on attend, - je pourrai essayer de... - En clair, Daniel ? - Je voudrais faire une expérience. - D'accord. Reste dans le cadre scientifique, compris ? Si Minkowski appelle, tu raccroches tout de suite. Regina ? Salut, c'est Dan. Attends. Tu m'entends ? Oui. D'accord. Quitte pas. C'est en place ici. T'arrives à me repérer ? Je capte bien ton signal. D'accord, super. - Envoie la charge. - Charge envoyée ! Faut pas s'en faire. Il faisait pareil sur le navire. 40 km de l'émetteur. 35 km de l'émetteur. 30 km de l'émetteur. 25 km de l'émetteur. 20 km de l'émetteur. 15 km de l'émetteur. 10 km de l'émetteur. 5 km de l'émetteur. Je le vois pas. Bizarre. C'est bien plus que bizarre. C'est quoi ces balançoires ? Y avait une crèche ? - Vous pensez qu'ils sont déjà là ? - On sera bientôt fixé. Ça vient de là-dedans. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils m'ont jeté. Locke est sorti de sa réserve. Il a pris la fille en otage, il a dit que c'est Walt qui lui a dit de tuer l'autre fille, et... - Walt ? - J'en sais rien ! J'étais en train de lui parler pour qu'il se calme, mais... Arrêtez le bavardage et dites-nous ce qui leur est arrivé. Où sont-ils ? - Vous êtes qui ? - Où sont-ils allés, patapouf ? Génial. Le navire nous a envoyé Sawyer II. Où sont-ils allés ? J'en sais rien. Ils étaient trop occupés à m'attacher. - Ils sont tous partis ? - Ouais, ils flippaient. Locke a dit que les gens du navire sont venus pour sauver Charlotte, et nous tuer. Alors... c'est vrai ? Pas encore. Ont-ils donné un indice sur l'endroit où ils se rendaient ? Locke a dit qu'ils allaient passer chez Ben, avant de partir. Pourquoi aller là-bas ? Ils ont peut-être enfermé Ben dans un placard. Où est la maison de Ben ? - Je peux vous poser une question ? - Allez-y. Les Red Sox ont vraiment gagné ? Me lancez pas là-dessus, d'accord ? Mon père vient du Bronx, j'ai du sang de <i>Yankee.</i> Dire que ça fait 100 jours que j'ai pas vu de matchs... C'est la charge ! Elle arrive seulement. - C'est quoi ? - C'est une fusée. Trente et une minutes. C'est pas bon. Vos amis sont revenus. J'y crois pas... Cherchez un indice sur là où ils sont allés. Je commence par ici. C'est bon. Kate va bien. Joli travail, Hugo. Désolé, vieux. Désolée, Sayid. N'y voit rien de personnel. - Où est Locke ? - Il parle avec le Chinois énervé. Je vais pas te frapper. Je t'ai vu tordre le cou à un mec avec le truc <i>break dance</i> que tu fais avec les jambes. Je préfère rester derrière. Ils savent plus où caser les prisonniers. - J'ai perdu un dollar. - Par quel miracle ? J'ai parié avec John que vous étiez pas assez stupide pour tomber dans le panneau de votre ami. Qu'est-ce que vous connaissez à l'amitié ? Je sais qu'avoir des amis déloyaux sert à rien. Donc, je suis ta prisonnière ? Si c'est le genre de trucs qui t'excite... Qu'est-ce que tu fais avec Locke ? - Je suis pas avec lui. - Si. - Toi, tu fais quoi avec Jack ? - J'ai suivi Jack car il peut nous faire quitter l'île. C'est ça, la différence entre toi et moi. Je veux pas partir. Pourquoi ? Parce que y a rien qui m'attend, là-bas. Et qu'est-ce qu'il y a de si bien, ici ? Pourquoi tu veux partir ? Avant d'atterrir ici, t'avais un billet pour la prison, non ? Donc, si en rentrant, tu t'attends à autre chose qu'à des menottes, alors, t'as rien compris au système. Regarde, Tâches de rousseur. On a un toit, - l'électricité, des douches, des lits. - Combien de temps ? Combien de temps on peut jouer à la maison de poupées ? Et si on restait pour le savoir ? Thé glacé ? - Vous avez peut-être soif. - Moi, oui. Désolé pour tout ce cinéma, mais... J'ignorais combien vous seriez ou si vous étiez armés. Je devais... - assurer mes arrières. - Où sont Miles et Kate ? Kate est avec Sawyer, et Miles est autre part. Il va bien. Je lui ai juste posé des questions. - Il y a répondu ? - Non. La femme que tu as capturée a été plus bavarde ? Pas spécialement. - Alors, livre-la-moi. - Pourquoi je ferais ça ? On est d'accord. Ce sont des menteurs, et ils sont clairement pas venus nous sauver. Mais si je reviens avec Charlotte, ils m'emmèneront au navire. C'est notre meilleure chance de savoir qui ils sont et ce qu'ils veulent. Je vais t'épargner beaucoup d'efforts, parce que Ben dit qu'il a un espion sur le bateau. Qui ? C'est un secret. Le jour où je lui ferai confiance, c'est que j'aurai vendu mon âme. Livre-moi Charlotte, laisse-moi faire à mon idée, où on sera incapables d'empêcher la guerre qui s'annonce. - Te la livrer sans rien en échange ? - Je crois que tu m'as mal compris. J'ai jamais pensé que tu voudrais rien en échange. On devrait pas s'habiller ? Il faudra bien qu'on sorte de ce lit, à un moment... Pourquoi ? Déjà, parce que je sais qu'au final, tu seras obligé d'aller à ton travail. Tu sais, celui dont tu ne parles jamais. Y a rien à en dire. C'est qu'un boulot. Je ne sais rien de toi. Je comprends que tu veuilles pas parler du crash, de ce que t'as vécu. Mais de ta vie présente ? De toi, quoi. C'est ce qu'on fait quand on est amoureux, non ? Amoureux ? Fini les secrets. Que veux-tu savoir ? Mon boss... il est ici. Je... - Je dois y aller. - Tout de suite ? Où ça ? À l'hôtel Adlon. Où est ma robe ? Tu dois quitter Berlin. Quoi ? Tu ne peux pas rester ici. - Comment ça ? Pourquoi je... Bientôt, des gens poseront des questions sur ce qui est arrivé à ton patron. Et tu ne dois pas être là pour y répondre. Mon patron ? Ça... concerne mon patron ? Qui es-tu ? - Ça n'a rien à voir avec... - Le café ? T'avais prévu de m'y rencontrer ? Tu m'as utilisée pour atteindre mon patron ? Des gens demanderont ce qui lui est arrivé ? - Moins t'en sais, mieux c'est. - Tu vas le tuer ? Tu vas le tuer ? Tu le connais même pas. - Son nom est sur une liste. - Quelle liste ? - Tu as une liste ? - Ceux qui m'emploient. - C'est qui ? - Peu importe ! Donc, tu tues des innocents à cause d'une liste ? Celui qui t'emploie n'est pas un économiste. T'étais censé me biper à 10 h 30. Non, je l'ai pas tué. Il ne me dira pas son nom. Pourquoi le garder en vie ? Non, il n'en savait rien. C'est bon. Je te l'amène. Quitte l'hôtel. Je te rejoins à la planque. Qu'est-ce que tu... Pour la dernière fois, que faisait Naomi avec une photo de moi ? Sachez qu'elle faisait partie de la hiérarchie. On allait pas ensemble à la cantine. Elle se tenait à l'écart. Naomi m'a dit que c'est elle qui vous a engagés. Alors, regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous n'avez jamais entendu parler de Penelope Widmore. Bon, si vous voulez pas me dire la vérité, je trouverai quelqu'un d'autre. Quand il décollera, je serai dedans. Il est revenu. - Où est Kate ? - Elle a décidé de rester. - Où est passé Miles ? - Je l'ai échangé. - Échangé ? - Je vous ai promis Charlotte, la voilà. - Vous avez triché. - Ah oui ? Oui. Vous avez de la chance, il me faisait bien chier. - Tu vas bien ? - Bon, il y a donc une place en plus. Charlotte ? Partir, alors qu'ici, je m'éclate ? J'ai du boulot. La place est à toi si tu veux, Daniel. Non, merci. Je ferais mieux de rester avec Charlotte. Très bien. Frank. Une chose. Assure-toi de suivre exactement la même route qu'à l'arrivée, d'accord ? En aucun cas, je répète, en aucun cas tu ne dois dévier. Compris. - Sois prudent. - Pas besoin de te dissuader de venir ? J'aime les tours en hélicos, mais je crois que tu gères la situation. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. Envoie-moi une carte postale. - Vous avez encore une place, c'est ça ? - Oui, pouquoi ? Vous devriez ramener Naomi. Enlevez votre chemise. Elle est morte ? Pourquoi elle ne vous a pas tué ? Elle voulait me soutirer des infos. Quel genre d'infos ? Elle voulait savoir pour qui je travaille. Elle voulait des infos sur vous. Évidemment. Vous pleurez de douleur, ou parce que vous avez eu la stupidité de l'aimer ? Ces gens ne méritent pas notre sympathie. Vous oubliez ce qu'ils ont fait quand vous avez utilisé votre coeur et pas votre arme ? C'est comme ça que vous m'avez convaincu de tuer pour vous. Vous voulez protéger vos amis ou pas ? J'ai un autre nom pour vous.