et notre malentendu se transforme en... quelque chose d'autre. - Qu'est-ce que je dois faire? - Il faut appuyer sur le bouton. Je n'ai jamais entré les nombres. Je n'ai jamais appuyé sur le bouton. - Tu mens. - Non, je ne mens plus. C'est un parachute. OK. La place des céréales est à gauche, Bernard. Alors, ça ne te dérange pas du tout? Qu'est-ce que tu veux dire, "ça"? Eh bien, ça. Ça. Pourquoi un paquet de chips me dérangerait-il? Eh bien, tu n'es pas un peu curieuse de savoir d'où vient tout ça? Tu te comportes comme si on revenait du supermarché. J'ai du être élevée pour ne pas me poser de questions sur mes bénédictions. J'ai été élevé pour me poser des questions sur des tonnes de nourriture avec des étiquettes bizarres qui tombent du ciel, Rose. Eh bien, chéri, le fait que tu sois dans un mauvais jour ne signifie pas que tu dois élever la voix. Un mauvais jour? J'ai eu 7 semaines de mauvais jours de l'autre côté de l'île, à essayer de rester vivant pour te retrouver. Mais ici... mon Dieu, Rose, ils ont construit une cuisine sur la plage. Ils ont renoncé. Renoncé? A quoi? A être secourus. Hé. Tu vas t'en charger? Quand as-tu été le voir pour la dernière fois? Il y a deux heures. Il dormait. Il a mangé? Non. Ça fait deux jours maintenant. Ni nourriture, ni eau... rien à dire. Je ne sais pas pour toi, mais j'en ai marre d'attendre. J'ai entendu dire que tu avais perdu l'appétit. OK, ne parle pas. Je n'ai jamais su comment me comporter avec les malades de toute façon. Je vais changer le pansement de ton épaule. Si tu essaies quoi que ce soit, on va avoir un problème. Alors, Henry... "Henry." Je pensais à quelque chose que tu avais dit avant qu'on découvre qui tu es. Ça va piquer. Oui. Tu as dit que si tu étais l'un d'entre eux, tu nous mènerais dans un traquenard... pour capturer nos amis... pour forcer un échange. Nous, contre toi. Plutôt une bonne idée, Henry. Et puisque tu es l'un d'entre eux, je pensais que ce serait le bon moment d'en faire usage. Je vais aller jusqu'à la ligne que l'on n'est pas censés franchir pour leur dire qu'on t'a. Et que s'ils veulent te récupérer, ils vont devoir payer. Et quand on récupérera Walt... Tous les problèmes que tu nous as amenés vaudront peut-être le coup. Tu as dit quelque chose? Ils ne vous donneront jamais Walt. N'accélérez pas. Vous vous enlisez. Appuyez légèrement sur l'accélérateur. Avec tout mon respect, j'ai conduit toute ma vie dans la neige. - Vous voulez bien reculer? - Eh bien, vous devez la faire sortir. Vous n'allez pas pouvoir... J'appelle l'AAA. Pourquoi? Pour qu'ils envoient une dépanneuse? Faites-moi confiance, je peux le faire. OK. Doucement sur l'accélérateur. C'est ça. Vous vous débrouillez bien. Presque. Allez, allez, allez... Oh! Vous allez bien? Oh, oui. Bien sûr. Je vais bien. Vous savez, je m'en serais sortie au final. Oh, bien sûr. On est presque en été. Eh bien, hum, merci de m'avoir aidée. Pas de problème. Au fait, je m'appelle Rose. - Oh, euh, Bernard. - Oui. - OK. - Oh. OK. Oui. OK. - Conduisez prudemment maintenant, OK. - Oui. Oui, oui. Vous aussi. - Um... euh, Bernard! - Oui? Je peux vous offrir un café? Euh,  un café me ferait du bien. Oui. OK. J'ai dû me battre avec la moitié du groupe pour les avoir. Je les ai gardés pour toi. Pas moyen. Je suis un nouveau régime. Rien que du poisson et de l'eau... et... du poisson et de l'eau. Hurley, qu'est-ce que tu fais en ce moment? Euh... je parle à ta femme? Bien. Peux-tu chercher Libby et venir me retrouver au bord de la rangée d'arbres dans cinq minutes? Oh, et si tu peux trouver Jin et Sun, Jenkins et le gars au frogurt, le gars qui faisait des yaourts glacés. Neil? Oui. Et Craig et tous ceux que tu peux ramener. Bernard, à quoi tu penses? J'ai une idée. Hé, Richard. Craig, Ralph, venez ici. J'ai une super idée. Je ne suis pas sûre qu'ils soient du genre à échanger les gens. Eh bien, lui parler ne nous mène nulle part. Alors, peut-être qu'on peut tirer quelque chose de lui. Tu veux que je vienne avec toi? Tu dois rester ici. Tu en as plus besoin que moi. Rend toi service, mec. N'y va pas tout seul. D'accord.. Ha ha. C'est comme ça qu'on fait. Oh, regarde-toi. Quoi, ça fait, quoi, quatre dans la dernière demi-heure? Je vais appeler le Guinness Book. Tu veux aider ou non? Parce que j'ai mieux à faire de mon temps. Oh, quelle belle journée. Voilà Dr Rigolo. - Salut. - Salut toi-même. Je retourne dans la jungle pour parler à notre ami barbu. Voir si on peut faire un échange. Ah, le bon vieil échange de prisonniers. Et tu m'invites parce que tu veux un flingue, hein? Je ne t'invite pas. J'invite Kate. Et  j'ai déjà un flingue, mais merci pour la proposition. Comment tu as eu un flingue? Qu'est-ce que ça peut faire? Je vais chercher mes affaires. OK. Ça fait deux mois qu'on est sur cette île, exact? Deux mois. Et on a déjà une réserve d'eau, et un garde-manger, et les gens prennent des douches dans votre... trappe. Avez-vous oublié qu'on s'est tous écrasés sur cette île? C'est comme si personne ne voulait rentrer chez lui. Comment peux-tu dire ça? Bien sûr qu'on veut rentrer chez nous. Alors pourquoi ne fait-on rien pour ça? Mec, on a, genre, construit un radeau... qui a explosé. OK. Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant? Cette palette de nourriture avait un parachute, ce qui signifie qu'un avion l'a lâché ici, ce qui signifie qu'il y a d'autres avions qui volent au-dessus de l'île. Alors, on va construire un signe. Un énorme signe le long de la plage. Comme ça, si un avion survole l'île, ou si un satellite prend des photos, on veut s'assurer qu'ils sachent qu'on est ici, qu'ils sont au courant pour nous. Peut-être qu'on devrait en parler à Jack d'abord? Eh bien, est-ce que tout doit passer par Jack? Je veux dire, ce n'est pas le président. Il est médecin. Tu es dentiste. Ahem. Euh, je peux te parler une seconde? Viens. Chérie, ce n'est qu'un signe. Je ne vois pas où est le mal. Le mal, c'est que tu parles à ces gens d'avions et de satellites qui arrivent de nulle part pour nous sauver. J'essaie simplement de faire quelque chose. Je veux retrouver notre vie. Eh bien, la seule chose que tu fais, c'est donner de faux espoirs à ces gens. Excuse-moi. J'ai un signe à construire. Ahem. OK. Hum, euh, je veux commencer ce truc tout de suite. On a attendu assez longtemps. C'est tout simplement stupéfiant, n'est-ce pas? Oh, bien sûr, c'est beau. - Tu n'es pas impressionné, hein? - Oh, oui. Alors, qu'est-ce qu'il faut faire pour attirer ton attention? Bernard... qu'est-ce que tu fais? Rose... J'ai été célibataire pendant 56 ans. Et puis je t'ai rencontré, et... on est tombés dans ce rythme comme si on se connaissait depuis toujours. J'ai toujours rêvé de trouver quelqu'un comme toi, mais j'avais perdu espoir. Bernard... Oh, je sais, je sais. C'est fou. Euh, ça ne fait que cinq mois qu'on se connaît. Mais cinq mois, c'est assez long. Parce qu'après cinq minutes, je savais. Rose... Je  t'aime. Veux-tu m'épouser? Bernard, je suis mourante. Je suis malade, et mourante. Euh, vous voulez bien nous excuser une minute, s'il vous plait? J'ai été en rémission ces deux dernières années. Mais maintenant, c'est revenu, et cette fois, ça ne va pas disparaître. Mon médecin a dit qu'il me reste un an, peut-être un peu plus. Tu n'as pas répondu à ma question. Tu es sûr? Oh, je suis sûr. Oui... Oui. Tu dors avec un gars pendant 48 jours et il n'appelle ou n'écrit même plus... Bonjour, Bernard. Quoi de neuf les gars? On travaille. Eh bien, écoutez. J'ai toute une équipe qui construit un gros signe le long de la plage. Avec un peu de chance, il nous fera repérer par un avion ou un satellite. On aurait besoin de tous les bras disponibles pour nous aider à le faire. Désolé, je suis occupé. Charlie? Ah, désolé, Bernard. Je n'ai que deux mains, tu sais. Bonne chance cependant. Eh bien, pourrais-je au moins prendre quelques-uns uns de ces rondins? - On en aurait certainement... - On les utilise. - Pour quoi, exactement? - Une église. - Une église? - Oui. Tout le monde sur cette île construit quelque chose. J'essaie de nous faire sauver. Les gens se font sauver de différentes manières, Bernard. Je crois que je t'aimais mieux quand tu tapais sur les gens avec ton bâton. Je t'aime comme tu es. Je dois lui parler. Jack a la flingue. La porte doit rester fermée. Mais si tu veux lui parler, parle lui. Henry, tu m'entends? C'est John, Henry. Henry,  tu as entré les nombres? As-tu oui ou non appuyé sur le bouton? Henry! J'ai besoin de savoir. Je veux que tu me répondes. Répond moi, Henry! Qu'est-il arrivé à tout le monde? Où est, euh, où est Craig? Où est Frogurt? OK. Très bien. On continue. On va mettre le signe d'un bout à l'autre de la plage, ce qui veut dire que les lettres doivent être vraiment grosses, environ 12 m. Ces rochers noirs nous donneront le contraste maximal avec le sable. Mec, on va avoir besoin de beaucoup plus de rochers. Oui, Hurley. On va avoir besoin de beaucoup plus de rochers. Il y a un champ de lave à environ 800 mètres dans les terres. C'en est rempli. On va les tirer par équipes de 2. Alors, euh, mettez-vous par paire, et  je vais commencer à dessiner les lettres sur le sable. Au travail. Hé, hum, je peux dessiner les lettres. Tout le monde a son rôle, Hurley. Je fais mon travail, tu fais le tien. Quoi? Qu'est-ce qu'il a dit? Je crois que ton idée de porter les rochers sur 800 mètres ne l'emballe pas. OK... eh bien, ça va prendre du temps. Mais si cela peut nous faire partir d'ici, est-ce que ça ne vaut pas le coup? Rome ne s'est pas faite en un jour, tu sais. Ah, non, c'est vrai, tu n'en sais rien. Ok, allons-y. C'est parti. On est perdu. C'est pas parce que tu dis qu'on est perdu que c'est vrai, chérie. - Je sais très bien où on est. - Moi aussi. On tourne en rond dans l'outback. C'est pour ça que je voulais aller à la plage pour notre lune de miel. Merci mon Dieu. La civilisation. Bernard, demandons notre chemin. Pas besoin. Je te l'ai dit, ma puce. Nous ne sommes pas perdus. Bernard, qu'est-ce que tu racontes? Je t'ai emmené ici... car je veux que tu rencontres cet homme. Il s'appelle Isaac d'Uluru. Et il a aidé des centaines de gens. Je sais que tu dois me prendre pour un fou, mais crois-moi, c'est un mec sérieux. Bernard... tu m'as emmené voir un guérisseur? C'est un vrai guérisseur, Rose. Quand j'ai commencé à parler de ta situation autour de moi, trois personnes me l'ont recommandé. Ma situation? C'est pour cela que tu as voulu venir en Australie? Pour m'emmener voir ce charlatan? Non, ce n'est pas un charlatan. Rose, je lui ai donné $10000 pour que tu puisses le voir maintenant. Normalement... Je ne t'ai rien demandé! C'est... Bernard... J'ai fait la paix avec ce qui m'arrive. Et bien pas moi. Je ne peux pas rester sans rien faire, Rose. Ce n'est pas moi. Je ne suis pas comme ça. Il faut que j'essaye. Tu veux bien essayer, Rose? Pour moi. Ok, ça va être super. On va écrire ça en gros. Ca va être super. Si t'as le temps de réparer ta tente, t'as le temps de porter quelques pierres. Allez, on a vraiment besoin d'aide. T'as des problèmes avec les syndicats de l'usine à sable, Norma Rae? S'il te plaît, Sawyer. J'ai besoin de ton aide. Alors? Et bien... ce sera sans moi. - Tu dois être contente. - De quoi? Ce matin j'avais réuni 15 personnes pour écrire ça sur le sable, - et on n'est plus que quatre. - Et en quoi est-ce de ma faute? Je m'attendais au moins à ton soutien. Mais il a fallu que tu m'attaques. Tu ne t'es même pas posé la question de savoir si les gens ne démissionnent pas car il y a un problème avec ton management? Quel est ton problème, Rose? J'essaye juste de faire quelque chose. Exactement. Tu essayes toujours de faire quelque chose. Pourquoi ne peux-tu pas laisser les choses se faire? Si je ne devais pas sans arrêt faire quelque chose, tu ne serais plus là. Je suis flattée. Ah oui? Et pourquoi? Car tu m'as choisi moi plutôt que Sawyer. J'ai d'abord demandé à Sayid, mais il n'a pas voulu. Et si je t'ai demandé, c'est parce qu'ils ne te veulent pas. Ils t'ont attrapé et mis le revolver sur la tempe. Ils auraient pu te garder, mais ils ne l'ont pas fait. Mais bon, ils ne voulaient pas de moi non plus. On sert pas à grand chose. Tous les deux. Qu'est-ce que c'est? Kate. Une poupée. Attend, attend, non... non, ne... Désolé. - Ca va? - Oui. Parfait, donc tes oreilles fonctionnent. Ce n'est pas l'un de leurs pièges. Non. Il n'est pas assez sophistiqué. Ce doit être un des pièges de Rousseau. J'espère qu'elle n'est pas loin. Ca peut durer des semaines avant qu'elle vienne. - Qu'est-ce que tu fais? - J'essaye d'attraper le revolver. - Je peux pas passer mon bras derrière. - Ok, laisse-moi faire. Ok. Désolé. - Je ne veux pas te tirer dessus. - Ok. - Ok. - Tu l'as? - Ok, prêt? - Oui. Je l'ai, je l'ai, ok. Voilà, ça y est. Donne-le-moi maintenant. Pourquoi faire? Je vais essayer de tirer sur la corde. Hé! Je vise mieux que toi. Vraiment? Oui, je te l'ai dit. Petite, j'allais à la chasse avec mon père. Zut! Au moins ils savent où on est. Ok, donne-moi ce revolver maintenant. Tu vas gaspiller une autre balle? T'inquiètes pas. On aura encore 13 balles pour s'entretuer. Allez. Ok. De toute façon, t'as un meilleur angle que moi. Ca sera ton excuse si je réussis? Si tu réussis. Ok. Joli coup. Non! Non, non, non, non, non! Tu fais ça n'importe comment! Je t'ai dit trois rangées. Trois... pour qu'il puisse le voir du ciel. Trois rangées! C'est pas difficile, non? Je dois tout faire moi-même ou quoi? Non! Non, non, non! No, Jin. Non, attend. S'il te plaît... Je veux juste ramener ma femme à la maison. Rose. Je veux ramener Rose à la maison. Désolé. Tu es à ma place. Je peux me déplacer. Vraiment? Très drôle. On dirait que ton sens de l'humour est resté coincé sous cette porte avec ta jambe. J'ai vu ton mari dans la jungle, transportant des pierres. Il veut écrire un énorme SOS dans le sable, pour que les satellites le voient. Il ne sait pas faire la différence entre utile et futile. La  plupart d'entre nous ne savent pas la faire, Rose. Alors qu'est-ce que tu fais ici, John? Ca fait longtemps que je ne t'avais pas vu sortir de la trappe. J'en ai marre de cette trappe. Tu es tout simplement frustré. On t'enlèvera bientôt cet atèle, et tu te remettras à courir partout. Jack m'a dit que j'en avais encore pour quatre semaines. Mais, tous les deux, on sait que tu n'en as pas pour si longtemps que ça. Par ici, Rose. Mettez-vous à l'aise. Isaac va arriver. Vous devez certainement être Rose. Asseyez-vous. Comment on fait? Je reste assise là pendant que vous faites vos incantations? Ou... vos prières ou je ne sais quoi? Il y a des endroits pleins d'énergie... des endroits sur la terre, comme ici. Cette énergie est peut être géologique, magnétique. Ou c'est peut-être autre chose. Et lorsque je le peux, j'utilise cette énergie pour la transmettre aux autres. Permettez? Quoi? Qu'est-ce qu'il se passe? Je suis désolé. Je ne peux rien faire pour vous, Rose. Je m'en doutais. Ce n'est pas que vous ne pouvez pas être guérie. Comme je l'ai dit, c'est une question d'énergie. Ce n'est pas le bon endroit pour vous. Mais où est le bon endroit? Si je le savais. Je vais rendre son argent à votre mari. Non. Je vais lui dire que vous m'avez guéri. Je vais lui dire que vous m'avez guéri. Qu'est-ce que tu as voulu dire? Quoi? Dans le filet. Tu as dit que les autres étaient sophistiqués. La semaine dernière, quand le bébé est tombé malade, Claire et moi, on est allé dans la jungle et on a trouvé un autre bunker. Quoi? Comme un poste médical. Il n'y avait rien d'utilisable. Tout avait été nettoyé, mais... J'ai trouvé des casiers. Il y avait des vêtements à l'intérieur, usés et sales. Ils étaient sur des cintres, comme des déguisements, tu vois? Et il y avait un kit de maquillage... et une fausse barbe. Et tu comptais me dire ça quand? Quand tu allais me réintégrer dans le club. Quoi? Tu gardes l'un des autres enfermé à la trappe pendant une semaine et tu me dis rien. Mais quand moi je... On y est. T'es sûr? Je... C'est là qu'ils ont tir sur Sawyer. Et ils t'ont sorti de la jungle ici, avec un sac sur la tête. Et c'est là que j'ai... posé mon arme. Hé! Hé, je suis de retour! Vous dites que vous nous surveillez? Vous m'entendez?! On a l'un de vos hommes! Si vous voulez qu'on vous le rende, va falloir vous montrer! - Venez! - Jack! Je sais que vous êtes là! Je sais que vous m'entendez! Jack, ils ne sont pas là. Je ne bougerais pas d'ici avant de vous avoir parlé! Je suis là! je t'ai amené à dîner. Merci. Tu peux le poser là. Où est passé tout le monde? Je dois te présenter mes excuses. Tu n'as pas à t'excuser. C'est de ma faute si je suis ici tout seul. Ce n'est pas pour ça que je m'excuse. Je t'ai menti. En Australie, Isaac... il ne m'a pas guéri. Il n'a rien fait. - Bien sur que si, tu... - Bernard... il ne m'a pas guéri. Mais ça ne veut pas dire que je ne suis pas guérie. Quand on est malade, et sue l'on quelque chose en soi qui ne devrait pas y être, on le sent. Et après le crash, je ne le sentais plus. Au début, je pensais que c'était le choc. Mais non. C'est cet endroit. Mais tu m'as dit qu'Isaac t'avait guéri. Je te l'ai dit pour ne pas que tu passes le peu de temps qu'il nous reste à essayer de faire quelque chose. Rose, tu es peut-être en rémission. Comment sais-tu que ce n'est pas Isaac qui t'a guéri? Comment sais-tu qu'il ne t'a pas guéri? Je le sais. Je le sais. C'est à vous? Merci. De rien. Fais-moi confiance. Je le sais. Tu ne veux pas être secourue, n'est-ce pas? Tu crois qu'en quittant cet endroit... il reviendra. Et si tu ne peux pas partir... alors moi non plus. On ne partira jamais, Rose. Je te proposerais bien de démonter mon SOS, mais... on n'a pas beaucoup avancé. Salut. Salut. J'ai appuyé sur ton bouton. Ce n'est pas mon bouton. Où étais-tu? J'avais besoin de... Tu vas attendre combien de temps, Jack? Jusqu'à ce qu'on me réponde. Et puis je me remettrai à crier. Peut-être qu'ils ne t'entendent pas. Si, ils m'entendent. Je suis désolée de t'avoir embrassé. Pas moi.