Si je le prends, il ne sera plus jamais le même. Il sera toujours l'un des nôtres. Ramène tes fesses ou je tue ta fille. Je l'ai enlevée à une folle quand elle était bébé. Elle n'est rien pour moi. Alors si vous voulez la tuer, allez-y... Ce type est dangereux. Le bateau qui m'a amené trimballait tout un commando ayant pour mission de l'attraper. Et tout le monde s'en est bien sorti ? - Vous le connaissez ? - Oui. C'est lui qui m'a tué. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Tout doux, ça ne te concerne pas. C'est donc vrai ? T'en as emmené un dans notre temple ? - C'est qu'un gosse, il allait mourir. - T'aurais dû le laisser mourir. C'était un ordre de Jacob. L'île choisit qui elle veut, tu le sais bien. Oui, bien sûr. Quel est son nom ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu as été blessé. Comment ? Tu ne te souviens pas ? Où suis-je ? Avec des amis. - On va prendre soin de toi. - Mon père... est là ? - Tu le retrouveras bientôt. - Non. - Non, je veux pas... - Doucement. Je veux pas y retourner. Je veux rester. Devenir l'un des vôtres. Que tu vives avec eux ne signifie pas que tu seras jamais un des nôtres. Tu devrais être mort. Mais cette île... t'a sauvé la vie. Qui êtes-vous ? Charles. Charles Widmore. Bon retour dans le monde des vivants. Mon Dieu. Tu es vivant. En effet. Je le savais. Je savais que ça arriverait. Pourquoi as-tu l'air si surpris, alors ? Parce qu'y croire est une chose. Le voir en est une autre. Alors pourquoi voulais-tu rejoindre l'île principale ? J'ai enfreint les règles. Je suis revenu sur l'île. J'allais répondre de ce que j'ai fait. Je suis revenu... pour être jugé. Jugé ? Par qui ? Eh bien... on n'a pas de nom pour le qualifier. Mais je crois que vous l'appelez "le monstre". Sous-titre (1.01) Bonjour. Que contient la caisse ? Des trucs qu'on doit déplacer. Besoin d'aide ? Merci, mais c'est bon. Bonne journée, alors. Comment ça va, l'ami ? Comme si j'avais pris un coup de rame, mais je survivrai. - Que pensez-vous de lui ? - Je sais pas trop. - Que vous a-t-il dit ? - Quand vous étiez inconscient, il vous surveillait. - Et il a dit que vous l'aviez tué. - Je l'ai tué ? Il m'a pourtant l'air en grande forme. Je ne me souviens pas l'avoir vu dans l'avion. - Et vous ? - Non plus. Et si... S'il se trouvait déjà ici avant le crash ? S'il croit que je l'ai tué, alors il est fou. On a peut-être affaire à un fou dangereux. Et dans ce cas, qu'est-ce qu'on fait ? Ne vous en faites pas, l'ami. Je vous protège. Enchanté, Caesar. Ben. Tu veux que je le fasse ? Je peux le faire, si tu veux. Tais-toi ! Reste ici, Ethan. Ne faites pas ça ! C'est vous qui nous avez infectés ? C'est rien, c'est rien, bébé. Ne prenez pas mon Alex ! - Vous voulez que votre bébé vive ? - Pourquoi vous la prenez ? Réjouissez-vous d'être encore en vie. Écoutez-moi bien. Essayez de me suivre ou de me chercher, et je vous tuerai. Si vous voulez que votre enfant vive, quand vous entendrez des murmures, fuyez. C'est quoi ? Une chose à laquelle je tiens. C'est ton ancien bureau, c'est ça ? Je t'imaginais pas diriger les tiens derrière un bureau. Ça fait un peu... entreprise. - Je peux t'aider ? - Eh bien... j'espérais que tu cracherais le morceau... Tu parles du fait que je t'ai tué. C'était le seul moyen de te ramener sur l'île, toi et autant de ceux qui sont partis que possible. Tu te souviens être parti pour les convaincre de revenir ? Mais tu as échoué. Et le seul moyen de les rassembler, c'était de te faire mourir. C'est pour ça que t'allais te suicider quand je t'ai arrêté. Si j'avais juste à mourir, pourquoi tu m'as arrêté ? Tu avais des infos importantes que tu aurais emportées dans la tombe. Et quand tu me les as données... J'avais plus le temps de te convaincre de retourner te pendre. J'ai donc pris un raccourci. Et j'ai bien fait. Regarde-toi... Tu es revenu. Et les autres aussi. Je sais pas encore trop où ils sont, mais ça a marché. C'est pour ça que je l'ai fait. C'était dans l'intérêt de l'île. J'attendais juste des excuses. J'ai décidé... de t'aider. M'aider à faire quoi ? À faire ce que tu as dit que tu allais faire. - Te faire juger. - Vaut mieux pas que tu voies ça. Si tu n'as agi que dans l'intérêt de l'île... Alors je suis sûr que le monstre comprendra. Allons-y. - Que faites-vous ? - On prend un bateau. Pour aller où ? Sur l'île principale. Sûrement pas, l'ami. - Ces bateaux sont à vous ? - Ils sont à vous ? Caesar ? On les a trouvés là, donc j'en emprunte un. Vous pouvez prendre l'autre si vous voulez nous suivre. "Nous" ? - Vous l'accompagnez ? - Il m'a pas vraiment laissé le choix. Désolé, mais c'est moi qui décide, et vous n'irez nulle part. Vous allez vous asseoir et nous dire comment vous en savez autant sur cette île, l'ami. Vous appelez tout le monde "l'ami", - mais vous n'êtes pas sincère. - Éloignez-vous du bateau. Non, je vais le prendre et vous allez me laisser faire, l'ami. - Vous ne prendrez rien. - Vous cherchez ça ? Ce monsieur et moi prenons un bateau. Ça pose problème à quelqu'un d'autre ? Considère ça comme des excuses. Enfin chez soi. On est pas les premiers à s'amarrer ici. Ça doit être Sun et Lapidus. Je leur ai montré les bateaux, et, en guise de remerciement, Sun m'a assommé à coup de rame. Ton bras, c'est elle aussi ? J'ai remarqué que tu le ménageais pendant la traversée. C'est quelqu'un d'autre. Tu peux pas t'empêcher de te faire des amis ? Il arrive que les amis soient bien plus dangereux que les ennemis. C'est pour ça que tu as tiré sur un homme désarmé ? Il était désarmé parce que je lui avais pris son arme. Arme qu'il comptait utiliser pour te tuer. - Je devais l'en empêcher. - Mourir 2 fois, ça n'a pas de sens. Y a pas de quoi. On va à ton ancienne maison ? C'est le seul endroit d'où je peux invoquer le... "monstre." Quand il sera là, je serai pardonné... - Ou pas. - Tu mens. Pardon ? Tu n'es pas revenu pour être jugé pour avoir quitté l'île et enfreint ses règles. - Tu te fiches des règles. - Alors, pourquoi je veux être jugé ? Pour avoir tué ta fille. Alors ? C'est fait ? Il y a eu un... imprévu. Pardon, mais c'est un... bébé ? Tu avais pour ordre d'éliminer cette femme. Pourquoi ? Elle ne nous menace en rien. Elle est folle. Et vous aviez omis de dire qu'elle avait un enfant. Qu'est-ce que j'aurais dû faire ? - L'éliminer. - Mais c'est un enfant... C'est peut-être difficile à comprendre... Mais toutes mes décisions ne visent qu'à protéger cette île. Jacob veut la mort de ce bébé ? Prenez-la. À vous l'honneur. Qui a eu l'idée d'emménager dans ces maisons ? Vous viviez tous dans la jungle. Après avoir massacré l'Initiative Dharma, vous êtes venus ici. C'était ton idée ? Tu désapprouves ? Je doute que ce fût la volonté de l'île. Tu ignores tout des volontés de l'île. Tu en es sûr ? - C'était ta maison, non ? - Oui, et c'est la chambre d'Alex. Tu devrais aller voir. - Que faites-vous là ? - C'était ma maison. J'ai vu la lumière. Qu'est-ce que vous faites ici ? Elle a été prise en 1977. Vos amis faisaient partie de l'Initiative Dharma ? Vous l'ignoriez ? Complètement. Qui vous a donné ça ? - On a vu un vieux fou dehors. - Un dénommé Christian. - Il nous a dit d'entrer et d'attendre. - Attendre ? Il a dit que si je voulais revoir mon mari, je devais attendre John Locke. Vu qu'il est mort, on risque de prendre racine. Jetez un oeil dehors. Ce que vous dites est... - impossible. - Et pourtant, je suis là. Je ne sais ni pourquoi ni comment, mais il doit y avoir une bonne raison. Si le macchabée dit qu'il y a une raison, ça sent la partie de plaisir. Sans compter que les autres sont censés être dans les années 70. Les seuls à pouvoir nous aider sont un meurtrier et un mec qui se rappelle pas comment il est sorti de son cercueil. S'il vous plaît, retournons à l'avion, j'essaierai de réparer la radio et d'appeler les secours. Si tu pars, tu ne reverras jamais ton mari. Je peux t'aider. Vous savez comment les retrouver ? Retrouver Jin ? J'ai des pistes. Désolé, mais... je pars avec ou sans vous. S'il y a une chance pour que je retrouve mon mari, je dois rester. D'accord. Pour l'amour du ciel, faites attention à vous. Très bien. Comment on fait ? Ben doit d'abord faire quelque chose. - C'est vrai. - Tu ferais bien de t'y mettre. Je sors. Encore, papa ! Encore ! Si tu vas plus haut, tu vas t'envoler. Le sous-marin va partir. Plus haut, papa ! Très bien. - T'es pas obligé de lui dire au revoir. - Si, je le suis. Je suis venu te dire au revoir. Non, tu es venu pavoiser. Ce n'est pas moi qui ai voulu ça. Tu l'as bien cherché. - Tu es sûr de vouloir faire ça ? - Tu as régulièrement quitté l'île. Tu as eu une fille avec une étrangère. Tu as enfreint les règles. Pourquoi penses-tu pouvoir prendre ce qui m'appartient ? Parce que je ne serai pas égoïste. Parce que je sacrifierai tout pour protéger cette île. Tu ne sacrifierais pas Alex. C'est toi qui voulais sa mort, pas l'île. J'espère que tu as raison, car dans le cas contraire, si c'est l'île qui veut sa mort, elle mourra. Et un jour, tu seras à ma place. Tu seras banni, et tu réaliseras enfin qu'on ne peut pas combattre l'inéluctable. On se reverra, mon garçon. Où est John ? Il avait quelque chose à faire. Quoi donc ? J'ai pas demandé. Jack a menti. - Pardon ? - Il a dit que Locke était mort. J'ignore pourquoi, mais c'est la seule explication. Jack n'a pas menti. - John était mort. - Il était juste dans un cercueil, - il a très bien pu faire semblant... - Croyez-moi. J'en suis certain. Alors vous saviez que ça arriverait à Locke si on le ramenait ici ? Je ne savais pas que ça arriverait. J'ai vu cette île faire des miracles. Je l'ai vue guérir les malades, mais elle n'avait jamais fait une chose pareille. Quand on est mort, on est mort. On ne peut pas en réchapper, pas même ici. Le fait que John Locke se promène sur cette île... me fiche vraiment la trouille. Vous feriez mieux de rentrer. Pourquoi ? Ce qui va sortir de la jungle est incontrôlable. Alors ? Il ne s'est pas encore montré. On a pas autant attendu la dernière fois. C'est pas un train. Il a pas d'horaire à respecter. S'il ne vient pas à nous, alors on ira à lui. Ça marche pas comme ça. Je sais seulement l'invoquer. J'ignore où il est. Moi si. C'est bizarre pour moi aussi. Tout ceci est vraiment étrange. Moi, ici. Mais je t'assure que je suis toujours le même homme. Tu es prêt ? Après toi. C'est Benjamin. - Comment tu as eu ce numéro ? - Peu importe. Ce qui importe, c'est que je retourne sur l'île, aujourd'hui. L'île ne te laissera pas revenir, crois-moi. J'essaie d'y retourner depuis près de 20 ans. Là où tu as échoué, je réussirai. Il me reste une chose à faire. Quoi donc ? Tuer ta fille. En fait, je regarde <i>Notre Amie Commune</i> en ce moment même. - Je ne te suis pas ? - C'est le nom du bateau de Penny. T'as pas intérêt. Au revoir. - Je peux te poser une question ? - Envoie. Comment tu sais où tu vas ? Je le sais. - Comment ça marche, exactement ? - Quoi ? Ce savoir, ça vient au fur et à mesure, ou tu t'es levé un matin en comprenant subitement - les mystères de l'univers. - T'aimes pas ça, hein ? Quoi ? Devoir poser des questions dont tu ignores les réponses. Suivre aveuglément quelqu'un dans l'espoir qu'il te mènera à ce que tu cherches. - Non, je n'aime pas du tout ça. - Eh bien, maintenant, tu sais ce que c'était d'être à ma place. On devrait continuer. Tu as raison. Je crois savoir où nous allons. Vraiment ? On m'y a emmené quand j'étais enfant. C'est là que l'île m'a guéri. Eh bien... Espérons qu'elle sera aussi généreuse cette fois-ci. C'est quoi ? C'est l'enceinte de notre temple. Quel temple ? À 800 mètres d'ici. On a construit ce mur pour que des gens comme vous ne le voient jamais. On ne va pas dans ton temple. On va en dessous. Après toi. J'ai un service à vous demander. Si vous arrivez à partir de cette île, trouvez Desmond Hume pour moi. Dites-lui que je suis désolé. Désolé pour quoi ? Il saura. Que faites-vous là ? Pas un geste. Pas un mot. Bonjour, Penelope. Je m'appelle Benjamin Linus. Je suis désolé que vous soyez mêlée à tout ça, mais votre père... Je n'ai aucune relation avec lui. Votre père est un homme horrible. Il est responsable de la mort de ma fille. Je suis là pour ça. Maman ! Charlie, retourne à l'intérieur, chéri. Je vous en prie. Quoi que vous fassiez, ne touchez pas à mon fils. Charlie, va à l'intérieur ! Capitaine Lapidus ! Vous êtes revenu. Dieu merci. Ils ont trouvé des armes. Comment ça ? Qui ça ? Ilana et trois autres. Ils se sont proclamés chefs. Où sont-ils ? - Que se passe-t-il ? - Que cache l'ombre de la statue ? - Quoi ? - Réponds à la question ! Que cache l'ombre de la statue ? De quoi vous... Rassemble tout le monde. Dis-leur que c'est le moment et attache-le. Il vient avec nous. Tu avais raison. Sur quoi ? La raison de mon jugement. Quand les hommes de Widmore sont venus, ils m'ont laissé le choix. Quitter l'île ou laisser ma fille mourir. J'avais juste à sortir de la maison et partir avec eux. Mais je ne l'ai pas fait. Donc, tu avais raison. J'ai tué Alex. Et je dois en répondre. Merci de m'avoir montré le chemin, mais je peux continuer seul. D'accord. On se retrouve dehors si je survis... Ça va ? On ne peut mieux. Tiens bon, je vais trouver quelque chose pour te sortir de là. Attends ! Vous n'aviez pas dit qu'elle avait un enfant.</i> Que pouvais-je faire ? - L'éliminer. - Mais c'est un enfant.</i> Plus haut ! Encore, papa ! Encore !</i> Je te déteste ! Je te hais ! Je préférerais que tu sois mort !</i> Ces gens... Tu as dit qu'ils étaient dangereux. Plus que toi ? Papa, ils plaisantent pas. Ils ont tué Karl et ma mère. Je t'en prie, papa. Aide-moi. Ce n'est pas ma fille. Elle n'est rien pour moi. Alors si vous voulez la tuer, allez-y...</i> Papa ? Salut, papa. Je suis vraiment désolé. Tout est de ma faute. Je sais. Écoute bien, salopard ! Je sais que tu as déjà prévu de tuer John à nouveau. Sache que si tu le touches, je te pourchasserai et je te détruirai. Tu écouteras tout ce que dira John Locke et tu suivras tous ses ordres. Tu as compris ? Dis-le ! Dis que tu lui obéiras.