- Ecoutez-moi. - Sayid! - On n'est pas seuls. - Quelqu'un a vu Ethan? Ouais, ouais, il a pris le chemin vers la plage. - Où est Charlie? - Il est allé chercher Claire. Trois empreintes de pas distinctes de partout. Je pense qu'ils ont été enlevés. Claire. Tout ce qu'ils voulaient, c'était Claire. Walt! Walt! Walt! Walt! Hé, Michael, tu as vu les sacs de Claire? - Tu as vu mon fils? - Tu as vu ses sacs? Ceux de Claire? Ses bagages. Ils ne sont pas ici. Personne ne semble savoir où ils sont. Euh, désolé, mec. Je ne sais pas. Je cherche juste Walt. Oh, ok. Désolé, Je ne l'ai pas vu. Hé, Jack, tu as vu mon fils quand tu étais là-bas? Non, il était aux cavernes. Ouais, il est parti promener son chien. Je lui ai dit de ne pas s'éloigner... Tu écoutais ton père quand tu avais 10 ans, non? Euh, ouais. Ouais, je l'écoutais. Peut-être un peu trop même. Yo, les mecs, j'ai organisé un nouveau tournoi. On joue pour les derniers sticks de déodorants. - Ca vous dit ? - Je dois trouver mon fils. Si vous voyez Walt, dites-lui de rester ici jusqu'à ce que je revienne. Ca marche. Walt! Il a l'air de détester ça, non? Quoi? Etre père. Non, c'est juste... que c'est beaucoup de boulot. Walt! Walt! Non, il déteste ça. Walt! Walt! Walt! C'est celui-là. C'est le berceau de mon bébé. Très beau. Il sera super dans l'allée où on vivra. Ca fait trois mois de salaire. Quoi ? Ca fait pas trois... Ecoute, tu ne veux pas ce qu'il y a de mieux pour ton enfant? Je sais que tu es excité, mais, Michael, c'est trop cher pour nous. Notre bébé dans ce berceau? Allez, ce sera un enfant heureux. Hé, j'ai parlé à Andy. il a dit qu'il pouvait me trouver du travail. Dans la construction? Et ton art? Non, non, non, je n'abandonne pas. Je vais juste faire une pause jusqu'à ce que tu finisses l'école de droit et que tu sois engagée dans une firme chic qui paye un max. Tu as déjà tout prévu. Ouais, je reprendrai la peinture tôt ou tard. Pendant ce temps, tu peux nous nourrir moi et Walt d'une façon dont on s'habituera vite. Walt, hein ? J'aimerais l'appeler comme ça, tu sais... comme mon père. Walter. Walter Lloyd. Lloyd? Oh, d'accord, c'est pour ça que tu ne veux pas m'épouser. C'est pas parce que tu penses que le mariage est trop prosaïque. Tu veux qu'il porte ton nom. Hé, tu veux l'appeler Walter ou quoi ? Je suis nul. Tu peux faire mieux que ça. Vas-y doucement avec lui. Tu vois ce nœud, Walt? Je veux que tu le vises. Juste ici. Concentre-toi sur ça, d'accord? Imagine-le avec l'œil de ton esprit. Tu sais ce qu'est l'œil de ton esprit, non? Comme une image dans la tête. C'est ça. Maintenant réessaie mais imagine-le. Imagine-le avant de le faire. Visualise la trajectoire. Visualise. Visualise. - Wahou. - Oui ! Je savais que tu pouvais le faire, Walt. C'était bizarre. Je 'lai vraiment vu dans ma tête, comme si c'était vrai. Qui a dit que ça ne l'était pas? Hé! Qu'est-ce qu'il se passe ici? Donne-moi ça. Prends Vincent et retourne au campement. - Mais M. Locke était... - Maintenant, petit homme. Tu as donné un couteau à mon fils. Tu aurais du voir... Ne me dis pas ce que j'aurais du voir, mec! Si on était chez nous, j'aurais appelé la police. Encourager un enfant à fuir son parent, lui donner un couteau comme ça? Walt  sait de quoi il est capable. Hé, ne parle pas de mon fils comme si tu le connaissais. Il faut vraiment que tu te calmes. Continue de monter mon fils contre moi et je vais devoir... Il t'a dit de te calmer. T'es quoi... son chien d'attaque? Doucement. C'est toi qui me menaçais avec un couteau. Il essayait juste de s'assurer que tu n'allais pas blesser quelqu'un. Michael, je sais que ça doit être difficile de créer un lien avec ton fils. Tu sais pourquoi il s'est attaché à moi? Parce  que je le traite comme un adulte et tu le traites toujours comme un gamin. Il a 10 ans. Il a vécu plus de choses que la plupart des gens pendant toutes leurs vies. Tu n'as pas passé assez de temps avec lui pour t'en rendre compte mais il est différent. Quoi? Et on n'est pas chez nous, Michael. Tant qu'on sera ici, je pense que Walt devrait connaître son potentiel. Reste loin de mon fils... et de moi. Tu ne le prendras pas. Tu ne prendras pas mon fils. Tu peux partir si tu veux, mais Walt reste avec moi. J'essaie d'en discuter avec toi. Non. Tu parles de partir pour Amsterdam... juste toi et lui. En quoi c'est une discussion? C'est une offre, Michael, et c'est là où est le job. Tu as dit que tu étais heureuse. Tu avais dit que la clinique légale te convenait. C'est une énorme opportunité. Tu sais que j'ai toujours voulu faire la loi internationale. Je suis censé être heureux pour toi... pour cette énorme opportunité? On a déjà parlé de passer un peu de temps loin de l'autre. Ecoute, bébé, je pensais que c'était... Hé, on a dit beaucoup de choses. Tu as dit que tu voulais vivre sur un bateau. Je t'aime toujours. Tu le sais mais je... Michael, on a vécu tant de choses en si peu de temps. Bébé, on a des problèmes. Comme tout le monde. Tu veux qu'on aille voir un thérapeute? Je ne suis pas contre. Allons-y. D'accord? Oh, je vois. Tu as déjà accepté le job, pas vrai? Ouais. Ca fait des mois que tu n'as pas travaillé. Il y a moins de construction pendant l'hiver. Je te l'ai déjà dit. Je peux m'occuper de lui. Je lui donnerai tout ce dont il aura besoin. A part son père. il ne partira pas avec toi, non! Tu veux vraiment qu'on se dispute à ce sujet? Oh que oui. il y a des lois contre ce genre de choses. On n'est pas marié, Michael. Je suis sa mère et j'ai un emploi stable. Pour qui crois-tu que la cour va pencher? Ce n'est pas un au revoir définitif. J'ai juste... J'ai juste besoin de temps. Ca va? Ca va. Merci. C'est juste que je ne sais pas comme lui parler, comment lui faire... tu sais, comprendre que je suis de son côté. Locke a dit que je devais arrêter de le traiter comme un enfant. J'ai raté toute son enfance alors... Ca n'est pas possible. Quoi ? Il ne peut pas grandir ici. Il ne pas grandir dans cet endroit. Quand j'ai réalisé que ces équations étaient des coordonnés, latitude et longitude, j'ai supposé que la française essayait de déterminer où se situe l'île. Mais c'était incomplet. Ses notations étaient fragmentées. A part la chanson du poisson. Mm-hmm. La quoi ? Quand j'ai mis les pages comme ceci, j'ai compris que ça ne disait pas où l'île est située. Je pense que ça indique un endroit sur l'île, ici. Alors où est-on par rapport au triangle? La carte n'est pas à l'échelle, alors je ne sais pas. On n'est même pas sûr que c'est une carte de l'île, hein? Non, mais c'est peut-être l'émetteur-récepteur qui envoie l'appel de détresse et sa source d'énergie. Qu'est-ce qu'on va faire maintenant, chercher une autre excuse pour être chassé et tué par ceux qui vivent dans la jungle? Les gars, on ne peut pas continuer ça... construire des systèmes pour filtrer l'eau et jouer au golf, se faire une maison confortable ici. on doit quitter cette île. Tu penses vraiment que certains d'entre nous veulent rester ici? Non, mais je ne pense pas que quelqu'un ait plus envie de partir que moi. Alors tu as quelque chose à suggérer? Ouais. on construit un radeau. Un radeau? Ne  le dis pas comme ça. On a besoin d'un peu d'optimisme, ok? Et on doit faire quelque chose parce que, soyons honnêtes, personne ne va venir. Ces sièges qu'on a pris du fuselage... ils flottent. Et on a une hache. Et plein d'arbres. Des bambous. On peut y arriver. Les chances de survivre à une mer agitée, de trouver une voie de navigation... Et j'ai le mal de mer. Vous savez quoi ? Parfait. Restez ici. Vieillissez ici. Bonne chance à vous. Mais moi je vais le faire. Mon fils et moi allons partir. Si quelqu'un veut nous aider à construire, que Dieu le bénisse. - Hé, Walt. - Hé, viens. J'ai besoin de ton aide pour quelque chose. Je  suis occupé. Tu lis une BD en Espagnol et tu ne lis pas l'Espagnol. J'aime les images. - Tu aimes l'art, hein ? - Je suppose. Tu sais, quand j'avais ton âge... je ne sais pas, peut-être un peu plus vieux... Je faisais des B.D.s pour m'apprendre à utiliser la perspective. Tu sais ce qu c'est... la perspective? Hé. Je t'ai dit que j'avais besoin de ton aide. Allons-y. Pourquoi je dois y aller? Parce que j'ai vu ce qui se passe que je ne garde pas un oeil sur toi. Laisse-moi lui parler. Il a 21 mois. Il ne parle pas encore au téléphone. C'est moi qui vais lui parler. Je veux juste qu'il entende ma voix. Il me manque. Je sais. Je te rappelle, ok ? Ce n'est pas un bon moment. Chut, c'est Michael. Qui c'est? On se parlera demain, ok ? Je t'appelle du boulot? Qu'est-ce qu'il se passe? Michael, écoute, je sors avec quelqu'un. Quoi? Qui? -  Quelle différence ça fait? - Qui c'est? Brian Porter. Le gars qui t'a engagé. Ce n'était pas comme ça avant. Alors quand tu as dit que tu avais besoin de temps pour penser, tu mentais. - Non mais j'ai réalisé... - Je viens à Amsterdam. Michael, non, c'est fini entre nous. Je ne viens pas pour toi! Je viens pour Walt! Je viens chercher mon fils! Appelez une ambulance! Aidez-le! Charlie? Hé. C'est les affaires de Claire. Qui les a apportées ici? Moi. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais? Je ne le trouve pas. Je ne sais pas où il est. Quoi ? Le journal intime de Claire. Elle gardait son journal intime dans la poche sur le côté. Je le sais parce que je l'ai vue le mettre là-dedans. Quelqu'un l'a pris. Qu'est-ce que cherches déjà? Un long morceau de métal ou en plastique. Quelque chose qui ressemble à... qui puisse servir de charpente. Charpente pour quoi ? Tu le sauras bien assez tôt. Hé, sépare les coussins, le plastique et le reste. Mets tout ce que tu trouves dans différentes piles pour qu'on fasse des stocks. Je suis puni? Quoi ? Tu crois que travailler avec ton père est une punition ? Non, on prend juste notre destinée en mains. On dirait plutôt une punition. Sawyer... Hé, Sawyer. Tu sais, je pourrais juste aller à l'intérieur... Des bonbons ou une farce. Alors qu'est-ce que vous vendez aujourd'hui? Où est le journal intime de Claire? Quelqu'un l'a pris de son sac. Oh, je vois. Quelque chose disparaît et de suite vous vous dites que c'est moi qui l'ai. Tu as le journal intime ou pas? Tu veux dire celui-là? Donne-le-moi. Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Peut-être miss Claire ne veut pas que tu le lises. Je n'allai pas le lire. Tu n'es pas curieux de savoir ce qu'elle a écrit sur toi? Enfoiré. Tu l'as lu? La bonne littérature est rare dans les environs. - Il l'a lu. - Donne-le-nous. "Cher journal, j'ai vraiment peur de cette pop star has-been. Il n'arrête pas de me harceler." Sawyer... "Cher journal, l'avorton rosbif ne me lâche pas." Tu frappes comme une femmelette. - Ah, ouais, hein ? - D'accord, ça suffit. Tu ne l'as pas vraiment lu, n'est-ce pas? Je n'en ai pas encore eu le temps. Je vais chercher de l'eau. Ouais, ok. Tu peux m'en apporter? S'il te plait? S'il te plait et merci. il faut que tu travailles là-dessus. Boone. Salut. Alors vous continuez à revenir sans nourriture? - Hé, je suis sérieuse. - Ouais. Qu'est-ce qui t'arrive, Boone? Tu pourrais être encore plus bizarre? Shannon, tu es boulimique depuis le lycée. Je pensais que tu serais contente de perdre une taille ou 2. Alors comme tu n'as pas de chance à la chasse, peut-être que tu devrais aider Michael. Il construit un radeau. Je me disais que je pourrais l'aider pour qu'on puisse peut-être se casser d'ici. Pourquoi ne m'aiderais-tu pas? Non merci. Ton père ne veut pas qu'on passe du temps ensemble. - Il n'est pas mon boss. - mais il est ton père. Et il tient à toi et tu dois lui respecter. Je suis sérieux, Walt. Tu ne dois plus venir me voir. Fait chier! C'est quoi ton problème? Je suis juste venu... Je t'ai dit de ne plus t'approcher de mon fils. Il n'a pas... Walt, je ne veux pas t'entendre. Je lui donnai juste ce stylo pour qu'il te le passe. Je me suis dit que ça te serait utile. Considère ça comme une preuve de bonne volonté. Je te vois encore une fois avec mon fils, je te tue. T'es un con. Qu'est-ce que tu m'as dit? M. Locke n'avait rien fait de mal. Il est mon ami. Plus maintenant. Je fais ça pour toi. Tu te fous de moi. Tu t'es toujours foutu de moi. Quoi ? T'es venu qu'après que maman soit morte. Où étais-tu quand je grandissais, hein? Nulle part. Ecoute, Walt, c'est compliqué. Je m'en fous. Tu n'es pas mon père. Tu veux me haïr? Tu vas me punir pour quelque chose que je ne peux changer? D'accord! Mais tu vas m'écouter. Tu vas là-bas et tu y restes. Maintenant ! Euh, c'est vraiment très beau. Oh, merci. C'est pour mon fils. Il aura 2 ans dans une semaine. Oui? Je ne savais pas que vous aviez un fils. Ouais. Ouais, hum, il vit à Amsterdam avec sa mère. Vous êtes déjà allé le voir? Non. Non, pas encore. J'ai eu un petit, vous savez, problème avec une voiture. Je ne sais jamais quoi écrire. - Pourquoi pas une blague? - Je ne sais pas. Quel genre de blague? Comme celle-là "qu'est-ce qui est noir, blanc et rouge dessus?" Ouais. Le journal, non? Un pingouin avec un coup de soleil. C'est vraiment bête. Croyez-moi, j'ai quatre enfants. Ca le fera rire. Bonjour, Michael. Susan. J'ai appelé Andy après ne pas avoir eu de tes nouvelles pendant deux mois. C'est lui qui m'a parlé de l'accident. Tu aurais du m'appeler. Ouais, ben vu notre dernière conversation... Je suis désolée à propos de ça. - Tu as amené Walt? - Non, non, il est à la maison. Oh. Avec Brian. Alors, qu'est-ce que tu fais ici? Je suis venu te voir. J'ai l'air en forme, hein ? Mais  si. Les infirmières m'ont dit que tu allais complètement t'en remettre. Ouais. Après un an de thérapie physique. Un an. Je m'occupe de toutes tes factures de l'hôpital. Quoi ? j'ai déjà parlé à l'administrateur de l'hôpital, et toutes tes factures me seront directement envoyées. Pourquoi tu fais ça? Brian et moi allons nous marier. C'est vraiment bien pour, euh... Tu b'as pas à dire quoi que ce soit. Ecoute, c'est tout. On déménage en Italie à la fin du mois. Brian va diriger les bureaux de la firme à rome. On dirait que Brian est en feu. Et il veut adopter Walt. Je sais que c'est dur, Mais penses-y. Tu me fais marcher, non? Pense à ce qu'il y a de mieux pour Walt. Tu peux continuer à t'accrocher si tu veux mais demande-toi pourquoi tu le fais. Est-ce vraiment pour lui... ou est-ce juste pour toi? Euh, mec, ton petit est parti. Quoi ? Il a pris le chien et il est parti. Je sais où il est allé. Locke! Où est-il, putain? Quoi ? Je suis d'humeur à jouer à tes jeux, mec. Où est Walt? - Walt n'est pas ici, Michael. - Ne me mens pas. Hé, mec, il n'est pas ici. Regarde autour de toi. Hé, c'est pas à toi que je parle. Je lui ai dit ce matin qu'il ne pouvait plus venir me voir. J'essayais de respecter ta décision. Alors s'il n'est pas... Allons chercher ton fils. Merci... Tu n'avais pas besoin de m'aider, tu sais. J'aurais pu me débrouiller. C'est pas la première fois que je dois faire face à un gars comme lui. Je me suis dit que tu ne serais pas contre un peu de compagnie. Ca va ? Ouais. C'est bizarre. Je la connaissais à peine... Je la connais à peine. Claire. Elle est introuvable depuis plus d'une semaine et chaque jour sans elle, c'est comme si... des petites parties de moi s'effondraient ou quelque chose comme ça. Je pense que c'est bien que tu gardes ses affaires jusqu'à ce qu'elle revienne. Ouais. Allez, Vincent. Vincent, arrête! Arrête, Vincent! Qu'est-ce qu'il y a? Vincent! Vincent! Vincent! Tu aurais du le voir en train d'essayer de se débiner. Tout pour éviter que le procès continue. Il disait que ce n'était pas sa juridiction. - Oh, tu rigoles? - J'aurais aimé mais non. Le même argument 3 fois de suite. Barkley a dit que c'était un problème d'immigration. Barkley. Classique. Il croit que parce que je me mets à la loi australienne je suis une péquenaude. Hé...hello. Tes devoirs. Je t'ai dit que j'avais besoin d'aide. Il a besoin d'aide. Je suis avocate, chérie. Je sais quand quelqu'un essaie de gagner du temps. Qui ça intéresse les oiseaux d'Australie, de toute façon? On est en Australie. Ca va ? Je me sens un peu... comme si j'avais la grippe. On ne devrait pas plutôt étudier les oiseaux d'Egypte? Tu n'as pas beaucoup dormi ces derniers temps. Tu devrais peut-être prendre une journée. J'ai choisi le coucou de bronze. C'est amusant. Vous voulez voir? Il n'a pas une tête amusante. C'est juste le nom. Faire la grasse matinée... c'est un vrai fantasme. Hé, Brian, regarde. Regarde. Tu ne regardes pas. Tu ne regardes pas. Oh mon dieu. Il est mort? Ouais. Pauvre gars. Vincent! Vincent! Michael Dawson? Ouais. Je peux vous aider? Je suis Brian Porter. Le Brian de Susan? Je peux entrer? Il faut que je te parle. Susan sait que t'es ici, mec? Susan est morte hier. S'il te plait. Hum... elle, hum... Elle avait un problème dans le sang. Elle n'a été malade qu'une semaine. Je ne sav... je, euh... Je ne lui avais pas parlé depuis un moment. Assis-toi. Euh, et Walt? Comment il, euh... Il va bien. Il, euh, il est à la maison avec sa nounou. Quoi ? Je pense qu'il va bien. Enfin vu les circonstances. Tu l'as laissé après qu'il ait perdu sa mère? Avant de mourir, Susan... Elle m'a dit qu'elle voulait que tu aies la garde de Walt. Elle quoi ? Je pense qu'elle s'est juste dit... Comme tu es son père... Je n'ai pas été son père depuis 9 ans. Ouais. Justement, tu vois. J'aimais énormément Susan. Et j'ai été honnête avec elle dès le début, mais elle... elle n'a rien voulu entendre. Entendre quoi ? Que je ne voulais pas être père, ok? Je ne sais pas faire. De quoi tu parles, mec? Tu l'as adopté! Oui, oui, parce qu'elle le voulait et que je la voulais, elle. Ecoute, voilà deux tickets... un aller retour et un juste de Sydney à New York. L'enveloppe contient de l'argent pour les autres dépenses liées au voyage. Elle ne t'a pas dit qu'elle voulait que je m'occupe de Walt. C'est ton idée. Je suis anéanti là, ok ? Je suis censé en avoir quelque chose à faire? Je viens de perdre la femme que j'aimais et je ne peux pas être père. Il n'est pas mon fils. Fils de  pute, de quoi tu parles? Tu es le seul père qu'il connaisse. - Il n'y a pas que ça. - Alors, quoi ? Il a quelque chose de spécial. De quoi tu parles, mec? Parfois des choses se passent quand il est présent. Il est différent. Par ici. Qu'est-ce qui... A l'aide! - Walt? - Par-là. Walt! Walt! Walt devrait bientôt arriver. M. Porter m'a demandé de vous donner ça. Des affaires de Susan. Oh, ok. Merci. Il y a  quelque chose d'autre. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose que Walt devrait avoir à mon avis. Pardon. Walt. Ouais? Il y a quelqu'un ici pour toi. Papa ! A l'ide! Papa! - Walt! - Papa, aide-moi, s'il te plait! - A l'aide! - Hé, Walt... Chut, chut, chut. Papa! Allez, ici. Michael! Papa! Papa. Salut, Walt. - Qui êtes-vous? - Je suis, euh... Je suis ton père. Hé, hum, je veux que tu saches... Ecoute, je ne peux pas te dire à quel point je suis désolé pour ta maman. Il faut que tu saches que, euh... On s'aimait énormément quand on t'a eu. Où est Brian? Brian n'est pas ici. Je viens te ramener chez moi. Je n'irai nulle part avec vous. Walt, je peux? Euh, je sais que c'est vraiment dur à comprendre... tout ça. Tu vois, Brian... Brian t'aime beaucoup, et il veut que tu restes avec lui, mais ce n'est pas à lui d'en décider. C'est ma décision. Je suis ton tuteur d'après la loi. Et, euh, c'est pas comme s'il allait disparaître de ta vie. Il t'appellera, il t'écrira, il viendra te voir dès que possible, et tu sais... tu auras toujours ton chien. Mais Vincent n'est pas à moi, il est à Brian. Brian a dit que tu pouvais le garder. - Papa. - Hé, Walt! Papa! Papa! - Où es-tu, papa? - Tiens bon! Allons-y. Hé, Walt, tiens le coup, ok ? J'arrive. Papa! Walt. Lance-lui le couteau. Walt. S'il s'approche de toi, utilise-le. Michael. Reste là! Viens ici. Papa! - Ca va ? - Ouais. - Ca va ? - Ouais. D'accord, quoi que tu fasses, tu serres ça très fort. Compris? Très fort. Et toi? Ne t'inquiète pas pour moi. Je serai juste derrière toi, ok ? Accroche-toi. Ok, Locke! Maintenant ! Tire! Tire, Locke! Tire! Viens ici. Je suis désolé, je suis désolé. Non, non, non. C'est rien. On est sain et sauf. Je suis content que tu ailles bien. Mais Vincent... il s'est encore enfui. Il a déjà réussi à te retrouver, Walt. Il le fera une 2nde fois. Hé. J'ai un cadeau pour toi. Comme tu aimes regarder les images. - C'est quoi ? - Ouvre. Chaque carte, chaque lettre que je t'ai envoyé ces huit dernières années. - Tu m'as écrit? - Mm-hmm. Je ne les ai jamais vues. Est-ce que c'est maman qui les avait ? Pourquoi elle ne me les a pas données ? Je ne sais pas. Mais elle ne les a pas jetées non plus, donc, tu sais, quelque chose en elle voulait que tu les aies. - Alors, tu fais ces dessins ? - Juste pour toi. Celui-là, je l'ai fait pour ton 2nd anniversaire. Un pingouin... avec un coup de soleil ? C'est bête. Ouais, je sais. C'est ce que j'ai dit. Jack! Sayid, écoute ça. C'est quoi? - C'est le journal intime de Claire. - Tu lis son journal intime? Ouais, je sais, je suis un salop. Ecoutez ça. "J'ai encore fait ce rêve étrange, celui avec le rocher noir dont je ne peux m'éloigner. J'ai essayé de le quitter, mais il m'en empêche." Le rocher noir? Ce sont juste des rêves, Charlie. Non, Sayid a déjà parlé d'un rocher noir. La française a parlé d'une équipe revenant du rocher noir. Le triangle sur la carte. Peut-être que c'est le triangle sur la carte. Peut-être que c'est là où Claire a été emmené. Peut-être qu'elle est là-bas. Peut-être. Charlie, on veut tous retrouver Claire. Mais ça n'a pas de sens de partir dans la jungle en pleine nuit. Je ne crois pas que ce sifflet marche, John. Tu ne peux pas tout entendre, Boone. Le plus tôt tu comprendras ça, le mieux ce sera. Ca, je l'ai entendu. Vincent? Vincent, c'est toi? Vincent!