- Ça dit quoi ? - Si Linus sait qu'on va cramer l'île, il n'a qu'un seul refuge. Comment ça, "cramer l'île" ? Faites le plein de l'hélico. Je crois qu'ils veulent qu'on les suive. - Vous êtes Jacob ? - Non, mais je peux parler en son nom. Alors, on fait quoi ? Il veut qu'on déplace l'île. Zone de turbulence imminente. Range ça, vieux. Tu me fous les jetons. On en a besoin. Avec le colis qu'on a à l'arrière ? Mauvais karma. - Mme Decker ? - Oui ? Dites-leur qu'on arrive. Bien sûr. On est sur le point d'atterrir. C'est une base militaire à l'ouest de Honolulu, totalement privée. Vos familles sont déjà là. Toute la presse veut vous parler, mais en ce qui concerne Oceanic, vous n'avez aucune obligation de leur parler. On leur parlera. Vous êtes tous d'accord ? C'est bon, on a tous accepté. On veut juste en finir. Ils vous appellent "les Six de l'Oceanic." C'est pas la meilleure pub qui soit pour nous, mais ça sonne bien. On se revoit au sol. On connaît tous l'histoire. Si on nous pose une question à laquelle on veut pas répondre, ou à laquelle on ne peut pas répondre, on garde le silence. Ça paraîtra normal, ils nous croieront en état de choc. On est en état de choc. Dans ce cas, ça devrait être facile. C'était bien Sayid et Desmond, dans l'hélicoptère ? Forcément. Sinon, pourquoi auraient-ils jeté ce bidule pile sur nous ? Pourquoi ils ne se sont pas posés ? Je l'ignore, mais ça capte le signal de l'hélico. S'ils étaient à bord, ils veulent qu'on sache où ils vont. C'est un téléphone, pourquoi ne pas appeler ? Alors ? Pas de bêtises. Compris. - Pose-toi ici. - Ça vient de l'hélico ? - On est encore à 5 km du site. - Je t'ai dit de te poser !</i> Attention. Dès qu'on est au sol, on investit l'Orchidée.</i> Concentrés ! C'est parti. Tu sais ce que c'est, "l'Orchidée" ? Non. J'ai pas non plus entendu Sayid ou Desmond. - Une balade, ça te dit ? - Complètement. Je m'occupe des armes et toi de l'eau, OK ? J'espère que t'es pas sérieux. - On vient de t'opérer. - Ça va aller. Pas si tes sutures sautent. - Je peux pas rester planté là... - Guérir, c'est pas "rester planté" ! - J'ai pas le choix. - Pourquoi ? Parce que j'ai promis à ces gens que je leur ferais quitter cette île. Tâche de ne pas te vider de ton sang. On se revoit dans deux heures. - Qu'est-ce qui va pas ? - T'as entendu ce qu'il a dit ? Ils vont à la station Orchidée. Ils utilisent le protocole de secours. Qu'est-ce que tu racontes ? L'ORCHIDÉE On doit quitter cette île. Immédiatement. (rev.1.0) On se rapproche. L'hélico a dû se poser. Tu devrais faire une pause. Tu saignes. Non, je saigne pas... Je suppure. C'est une... sécrétion. Mon corps combat l'infection autour des sutures. En général, quand les gens te mentent, ils peuvent pas te regarder en face. Toi, c'est tout l'inverse. Salut, ça faisait un bail. À qui tu causes, Genghis ? Où est Claire ? On l'a perdue. Quoi ? Elle a mis les voiles en pleine nuit. On l'a cherchée pendant une journée, sans succès. J'espérais qu'elle soit rentrée à la plage. Non. Qu'est-ce que vous foutez là, au fait ? - Pourquoi ce téléphone ? - L'hélico a survolé la plage. Quelqu'un nous a jeté ça. Certainement Sayid. Espérons que ça soit pas lui, car s'il est avec les brutes qui ont rasé la moitié de New Otherton, je te souhaite pas de les croiser. Quoi, ils ont tenté de vous tuer ? Tout comme Locke l'avait dit. Donc... Quoi ? On devrait juste... faire demi-tour et se cacher ? Ça a pas l'air de t'avoir réussi. Désolé, doc, c'est peut-être du déjà vu, mais c'est pas de toi, le plan "Traversons la jungle avec un téléphone" ? Il nous faut cet hélico pour quitter l'île. "Quitter l'île", c'est ton obsession ? - Tu radotes ! - Arrêtez ! Vous allez vous battre, maintenant ? Écoute... J'ai décidé de faire monter Sayid et Desmond dans cet hélico. C'est ma responsabilité. J'y vais, qu'ils soient dedans ou pas. Vous pouvez tous rentrer à la plage. Tu peux pas y aller seul ! Prends soin du bébé, d'accord ? Cet enfoiré est borné. Attends ! Tu vas pas crever seul. En se basant sur l'emplacement de l'épave, nous estimons que l'avion s'est écrasé... ici. De là, les survivants ont été portés par le courant jusque... là. Une île inhabitée de l'archipel de Sunda appelée Membata. Comme vous l'avez lu dans compte-rendu, le 103e jour, un typhon a apporté les restes d'un bateau de pêche indonésien, avec ses vivres et son canot de survie. Le 108e jour, les six survivants restants, y compris le bébé de Mme Austen, dont elle accoucha sur l'île de Membata, ont utilisé ce canot pour arriver ici : une île appelée Sumba. Ils ont ensuite accosté près du village de Manukangga. Cette photo a été prise par les pêcheurs locaux qui les ont repérés. Une fois qu'on a su qui ils étaient, ils ont été accompagnés à Honolulu par les gardes-côtes. Comme vous l'imaginez, ce fut une expérience particulièrement éprouvante. Ils ont néanmoins accepté de répondre à quelques questions. Mesdames et Messieurs, les survivants du vol Oceanic 815. Pouvez-vous nous décrire l'amerrissage et comment vous vous en êtes sortis. Tout s'est passé très vite. Je me souviens de l'impact. Je revois l'avion se remplir d'eau. Certains ont atteint la porte de secours, et ont pu sortir avant qu'il coule. Les survivants ont donc nagé jusqu'à l'île ? On avait des coussins gonflables et des gilets de sauvetage. On est restés dans l'eau plus de 24 h avant d'échouer. Seuls huit d'entre nous ont survécu. Ici, s'il vous plaît ! Vu ce que vous avez vécu, vous vous portez bien après avoir passé une centaine de jours sur une île. Vous dites ça pour moi ? Justement, M. Reyes, vous pesiez plus de 150 millions de dollars avant de... mourir. Que ressentez-vous à l'idée de tout récupérer ? Je n'en veux pas, pas un centime. Cet argent m'a porté malheur. Quelqu'un pourrait traduire ? Elle a demandé si mon mari était de ceux qui sont morts sur l'île. La réponse est non. Il n'a pas pu sortir de l'avion. Mlle Austen... Un mot pour décrire l'accouchement sur l'île ? Terrifiant. Votre fils... Aaron ? Quel âge a-t-il ? Un peu plus de 5 semaines. Vous étiez donc enceinte de 6 mois quand les agents fédéraux vous ont appréhendée en Australie pour meurtre. C'est bien ça ? Nous ne débattrons pas de ce sujet. Suivant. M. Jarrah, vu les surprenantes circonstances de votre survie, à vous 6, est-il possible qu'on soit amenés à découvrir d'autres survivants du crash ? Non, en aucun cas. Tu t'en es bien tirée. M. Jarrah ? Une femme, dehors, dit vous connaître, mais elle n'est pas sur la liste des familles. Une certaine Anoor Abed Jaseem. Nadia ? Par ici ! Sayid, où est Desmond ? Sur le cargo. Je vais vous emmener. Six à la fois. Faut partir tout de suite, - avant le retour de l'hélico. - Pourquoi ça ? Parce que le commando qu'il transporte compte nous tuer. - Quoi ? - Jack et Kate ont suivi l'hélico. Vous comptez me dire où on va ? Nous allons à l'Orchidée, Hugo. C'est quoi ? C'est une serre. Et qu'est-ce qu'on va y faire, au juste ? Vous avez entendu John. On va déplacer l'île. Ouais. Et comment on va s'y prendre ? Avec beaucoup de précautions. Puisque vous pouviez déplacer l'île, pourquoi ne pas l'avoir fait avant l'arrivée de ce commando ? Parce que c'est à la fois dangereux et aléatoire. Ça ne se fait qu'en dernier recours. Youpi. Je m'en occupe. Le miroir, s'il vous plaît. C'est périmé depuis 15 ans. - Vous faites quoi ? - Je communique. Avec qui ? À votre avis ? C'est bon, allons-y. Vous leur avez dit quoi ? Ça ne vous regarde pas. Sayid, écoutez. Allez à la rencontre de l'hélico si vous voulez, mais nous, il faut qu'on évacue ces gens. Je retrouverai vite Jack et Kate... Je peux déjà en emmener certains sans risques. À votre retour, la plupart seront déjà sur le cargo. Vous connaissez le cap. - Perdez pas de temps. - Merci. On peut emmener 6 personnes dans le Zodiac. D'accord, attendez. Sun est enceinte. À vous l'honneur. Qu'est-ce que tu fais là ? - Jack a cru... - Je sais. Je vais le chercher. Il est loin ? Je sais pas. Je l'ai laissé avec Sawyer il y a une heure. Il a un téléphone-satellite. Ils vont à l'hélico. Je peux les pister. Tu ne les rattraperas pas sans moi. Allons-y. - Sun. - Où est Claire ? - Emmène Aaron. - Quoi ? Ça ira. On se retrouve sur le bateau. Prends soin de lui ! Ce n'est que le premier voyage. Allons-y. Je te l'avais promis, non ? Comment est-ce possible ? Le responsable, Monsieur, est passé par cinq banques. Je veux voir Yoon ! Vite ! Bonjour, père. Je vous dérange ? Non, c'est les affaires. Un problème ? Quelques complications avec l'entreprise. Tu ne comprendrais pas. Et cette grossesse ? Ne faites pas semblant de vous y intéresser. Vous détestiez mon mari. - Qu'as-tu dit ? - Vous m'avez entendue. Vous haïssiez Jin. Pour qui te prends-tu ? Je suis ton père. Tu me dois le respect ! J'ai reçu un chèque de la part d'Oceanic. Un très gros dédommagement. Ce matin, je suis devenue actionnaire majoritaire de l'entreprise. C'est vous qui me devrez le respect. Mais pourquoi ferais-tu ça ? Vous avez gâché la vie de mon mari ! Nous avons pris ce vol à cause de vous. Deux personnes sont responsables de sa mort. Vous êtes l'une d'entre elles. J'aurai cet enfant. Puis nous discuterons de l'avenir de l'entreprise. La nôtre. Maman ? Papa ? M. Tron ? Mme Tron ? Y a quelqu'un ? Qu'est-ce qui me prend ? Pourquoi je fais ça ? Pourquoi ? Surprise ! Bon anniversaire ! Hugo, que fais-tu avec ça ? Je sais pas. J'ai cru qu'il y avait un rôdeur. Jésus n'est pas une arme. Place à la fête. Bon anniversaire. Salut, Kate. - Salut, bonhomme. - Dis bonjour. Jack est en retard. Désolée. Bon anniversaire, Hugo. Cool ! Vous êtes là. Sympa, le thème de la fête. Ouais, ma mère... n'a pas tout pigé, je crois. Alors, comment va ? Ça discute feu de camp et chasse au sanglier ? Ou pas... Dites, vous voulez bien nous excuser un moment ? Je veux te montrer ton cadeau d'anniversaire. Viens. Bye bye. - Je t'ai dit que je voulais rien. - C'est ton anniversaire. - Tu dois recevoir quelque chose. - Pas avec l'argent. - Je veux rien avec cet argent. - Relaxe. Je l'ai eu avant que tu nous donnes l'argent. Regarde. Tu l'as réparée. Après le crash, j'y ai travaillé pour honorer ta mémoire. Quand je la réparais, c'était comme si j'étais avec toi. Mais tu es revenu, et elle est à toi. Tu lui fais faire un petit tour ? - Ça ne va pas, fiston ? - C'est une blague ? - Comment ça ? - 4, 8, 15, 16, 23, 42. C'est toi qui as fait ça ? - Fait quoi ? - Ce sont les nombres ! Là ! Les nombres qui m'ont fait gagner à la loterie ! - Quelle coïncidence. - C'en n'est pas une ! J'en veux pas ! Je veux rien à voir avec ça ! Attends. Hugo, qu'est-ce que tu... Fiston ! Hugo, où tu vas ? Viens ! Hugo ! Admettons que cette serre serve à ce que vous dites, et OK, c'est super dangereux et aléatoire. Mais supposez que ça fonctionne, et qu'on déplace l'île. Alors les mecs armés, ils se déplacent aussi ? - Oui, je suppose. - Et c'est pas... un problème, ça ? - J'y travaille. - Et moi, alors ? - Je veux partir ! - Je crains que ce soit un peu tard. Les jumelles, s'il vous plaît. Vous feriez mieux de vous baisser. - Et pourquoi ça ? - Car on est devant l'Orchidée. On attend quoi ? On attend parce que Charles Widmore, celui qui veut me capturer et vous tuer tous, connaît cet endroit et sait qu'il renferme ce dont on a besoin. Je croyais que vous ignoriez pourquoi il voulait trouver l'île. - Je n'ai pas dit toute la vérité. - Ouais. Et ça vous arrive, de temps en temps ? Regardez ça. - Je cherche quoi ? - Regardez sur la gauche. Les plantes, derrière. Je ne vois rien de... Ils sont déjà là. Ils sont revenus ! - Où est Sayid ? - Il a dû partir chercher Jack. Allez-y. Ils vont rejoindre l'hélico. - Ça va ? - Oui, ça va. Merci. Je vais chercher le prochain groupe. Le moteur est réparé. Dites à Hendricks d'essayer. Bon, le moteur devrait démarrer. En effet. Bon, alors, emmenez-nous sur l'île. Mais gardez bien le cap sur 3-0-5. Exactement 3-0-5. Il y a des interférences radio avec le sonar. - Je vois pas les récifs. - Des interférences radios ? - Comment ? La radio est morte. - Je sais pas, mais il y a un émetteur sur le navire. Si on l'éteint pas, je pourrai pas approcher à plus de 8 km des côtes. Je le trouverai. Tu t'es coupé en te rasant ? Juliet m'a enlevé l'appendice il y a deux jours. - Tu rigoles. - Non. J'en ai raté beaucoup, comme ça ? On y est. Lapidus ! Tu connais ce clodo ? "Clodo" ? C'est le clodo qui vous a balancé le téléphone pour que vous me trouviez... et que je vous emmène d'ici. Alors, rendez-moi service. Ouvrez la caisse à l'arrière. Il y a une boîte à outils. Cherchez quelque chose pour ôter ces trucs. Tu l'as entendu. OK. Je vous ramène une limonade bien fraîche tant que j'y suis ? Où sont Desmond et Sayid ? Vos copains sont restés sur le navire. C'est l'endroit le plus sûr, pour l'instant. Quand les mecs que j'ai amenés ici débouleront de la jungle, vous feriez mieux d'être loin. - Où ils sont ? - Ils sont dans une serre, perchée là-haut. Ils vont coincer Linus. Si on vous libère, vous nous emmènerez loin d'ici ? - C'est clair. - Une minute, le touffu. - Le commando va coincer Ben Linus ? - Rien ne les arrêtera. Qu'est-ce qu'ils feront des gens qui sont avec lui ? Rien de bon. Hugo est avec Ben. Et merde. Il y a environ 10 mois, j'ai écrit un discours pour l'enterrement de mon père au dos d'une serviette en papier à l'aéroport de Sydney. Je ne me rappelle pas ce que j'ai écrit, mais de toute façon... il aurait détesté. Mon père détestait les éloges. "Le seul truc bien, dans les veillées, "c'est l'alcool à l'oeil", disait-il. Ça n'est pas tellement une veillée, vu que je ne pourrai pas l'enterrer. Alors... Ce que je vais dire n'est pas pour mon père. Mais pour moi. Adieu, papa. Je t'aimais. Tu me manques. - Merci d'être venu. - Mes condoléances. Merci d'être venu. Merci. - On se rejoint à la maison ? - Oui. - Je t'aime, mon chéri. - Je t'aime, maman. Je suis si heureuse que tu sois revenu. - À tout à l'heure. - D'accord. Tu t'es bien débrouillé. Je me suis entraîné. Excusez-moi. Pourrais-je vous parler ? M. Shephard... Toutes mes condoléances. Merci. Comment connaissiez-vous mon père ? Je crois que c'est à cause de moi qu'il était en Australie quand il est mort. Désolé, je ne comprends pas. Pourquoi serait-il venu vous voir ? Il ne venait pas pour moi. J'étais encore à l'hôpital. Je ne l'ai pas vu. Il venait voir sa fille. Ma fille, M. Shephard. - Mon père n'avait pas de fille. - Si, il en avait une. Si vous ne me croyez pas, vérifiez ses relevés téléphoniques. Aimeriez-vous savoir ce qu'il y a de plus étrange dans tout ça, M. Shephard ? Ma fille était aussi dans votre avion. Elle était sur le vol 815. Vous avez volé pendant six heures à quelques rangées d'elle. Et vous ne saviez même pas qu'elle était votre soeur. C'est une de ceux qui sont morts quand l'avion s'est écrasé dans l'eau. Elle s'appelait... Claire. Je ne voulais pas vous accabler avec ça, mais... Il fallait que vous le sachiez. Toutes... mes condoléances. Votre fils est magnifique. Merci. Je ne comprends pas. Comment es-tu rentré à New York ? Walt et moi... On a pris le bateau de Ben, et on a suivi son cap. 2 jours après, on est arrivés sur une île, habitée. J'ai vendu le bateau. On a pris un cargo pour les États-Unis. On a dit à personne qui on était. Alors, tu travailles pour Ben ? Je ne travaille pas pour Ben. J'essaie de rattraper ce que j'ai fait. J'essaie de vous aider. - Traduis ce que j'ai dit. - Je comprends. J'ai besoin de toi ! Mon Dieu. Vas-y. Qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est ni Jack, ni Sawyer. Les traces sont différentes... récentes. Et elles repartent derrière nous. Qui que vous soyez, montrez-vous ! Très bien. Très bien, on se calme. - Très bien, on se calme. - Stop ! - Posez vos armes. - J'ai dit stop ! - Lâchez-les, je vous en prie. - Un pas de plus... J'ai dit lâchez vos armes. J'en vois deux, - mais pas celui qui a tué Alex. - Il est là. - Gardez-moi ça, voulez-vous ? - Quoi ? Écoutez-moi très attentivement, car je ne pourrai pas répéter. Vous allez entrer dans cette serre par ce trou, là-bas. Une fois entré, prenez à gauche. Faites 20 pas jusqu'à un massif d'anthuriums, sur votre gauche. Ils sont dans un renfoncement du mur nord. Face à ce mur, baissez votre main gauche. Vous trouverez un bouton qui active l'ascenseur. Vous pourrez descendre dans la vraie station Orchidée. Attendez. Quoi ? Désolé, Ben. J'ai dû rater le moment où vous expliquiez ce que je suis censé faire des gars armés à l'intérieur. Je m'en occupe. Et vous comptez faire comment ? Combien de fois devrai-je vous le dire, John ? J'ai toujours un plan.