Vous devez tous y retourner. C'était pour ça ? C'est de la folie. - Vous êtes fous. - Non, Jack ! - Sayid, où allez-vous ? - Je ne veux pas être mêlé à ça. C'est Jin ! - Comment vous savez qu'il est vivant ? - Il y a une personne, ici, à Los Angeles. Qui est-ce ? La même personne qui nous dira comment retourner sur l'île. Au secours ! Y a quelqu'un ? Au secours ! Ça va, tu n'as rien. Mon Dieu ! - Bon sang ! - On a pied. Quoi ? Mon Dieu. C'est vraiment arrivé. Tu m'entends ? Ça va ? - On est... - Oui. On est de retour. Qu'est-ce qui s'est passé ? 46 HEURES PLUS TÔT J'avais dit tout le monde. Je n'ai pu rassembler qu'eux en si peu de temps. J'imagine qu'il faudra s'en contenter, pour le moment. Très bien. Commençons. Je vous en prie. Où sommes-nous ? L'Initiative Dharma a appelé cette station le Phare. C'est comme ça qu'ils ont trouvé l'île. Sous-titres : Tu connaissais cet endroit ? Non. Il dit la vérité ? Sans doute pas. Nous y voilà. Très bien. Ça va vous paraître assez obscur, mais... Concentrons-nous, vous voulez bien ? La pièce dans laquelle nous sommes a été construite il y a des années sur une poche d'énergie électromagnétique unique. Cette énergie est attirée par d'autres poches similaires partout dans le monde. Ceux qui ont bâti cette pièce étaient intéressés par une seule poche. - L'île. - En effet, l'île. Ils ont rassemblé les preuves de son existence. Ils savaient qu'elle était là, quelque part, mais ils ne la trouvaient pas. C'est alors qu'un homme très intelligent a construit ce pendule en se basant sur l'idée qu'ils devaient arrêter de chercher où était située l'île pour chercher où elle allait se trouver. Comment ça, "où elle allait se trouver" ? Cette même personne a émis l'hypothèse, vérifiée par la suite, que l'île était en perpétuel mouvement. Pourquoi n'avez-vous pas été secourus, d'après vous ? Bien que les déplacements de l'île semblent aléatoires, cet homme et son équipe ont créé un ensemble d'équations qui nous indique, presque à coup sûr, où elle va se trouver à un moment donné dans le temps. Ces fenêtres temporelles, lorsqu'elles sont ouvertes, permettent le retour sur l'île. Malheureusement, ces fenêtres ne restent pas ouvertes très longtemps. La vôtre se refermera dans 36 h. Excusez-moi. J'en crois pas mes oreilles. C'est de ça, qu'il s'agit ? Vous y retournez tous de votre plein gré ? Pourquoi es-tu là ? J'ai un message à transmettre. Daniel Faraday... votre fils, m'envoie. Je dois vous dire que tous ceux qui sont sur l'île ont besoin de vous. Il a dit que vous seule pouvez les aider. Pas Jack, pas Sun, - ni Ben, mais vous ! - C'est ce que je fais, mon cher. J'ai transmis le message. Je suis désolée de vous dire ça, mais l'île n'en a pas fini avec vous. Cette femme m'a pris 4 années de ma vie. 4 années perdues à jamais parce que vous m'avez dit que je devais aller sur l'île ! Que c'était mon foutu destin ! Écoute-moi attentivement, vieux. Ces gens se servent de nous. Ils jouent à un jeu dont nous sommes les pions. Quoi qu'elle te dise de faire... ignore-la. Vous dites que l'île n'en a pas fini avec moi ? Moi, j'en ai fini avec l'île. Le classeur que vous tenez indique tous les couloirs aériens passant par les coordonnées où devrait se trouver l'île dans un peu plus d'un jour. Il y a un vol commercial partant de L.A. pour Guam. Il coïncide avec notre fenêtre. Air Ajira, vol 316. Votre seul espoir pour que l'île vous ramène, c'est cet avion. Vous devez tous être à bord. Ce vol et pas un autre. Si vous... voulez y retourner, vous devez recréer au mieux les conditions qui vous y ont conduits la première fois. C'est-à-dire réunir, autant que possible, le même groupe de personnes. Et si j'étais incapable de convaincre les autres ? S'il n'y avait que nous ? Je peux juste vous dire que les conséquences seraient... imprévisibles. Et c'est tout ? On monte dans cet avion, et on croise les doigts pour que ça marche ? Non, ce n'est pas tout... En tout cas, pas pour vous. Entrez. - Ben et Sun... - ... savent ce qu'ils devaient savoir. Ça ne les concerne pas. Voilà. C'est quoi ? La lettre de suicide de John Locke. - Je ne savais pas. - Comment auriez-vous pu ? Les nécrologies ne jugent pas bon de le mentionner quand les gens se pendent, Jack. Pourquoi a-t-il fait ça ? Il doit y avoir bien des raisons, mais la seule qui compte est celle-ci : il va vous aider à revenir. John sera un remplaçant. - Un substitut. - Un substitut à qui ? À votre avis ? Vous devez, autant que possible, recréer les conditions du vol d'origine... Vous devez donc donner à John quelque chose de votre père. Vous devez trouver quelque chose qui appartenait à votre père, et vous devez le donner à John. Quoi ? C'est ce que vous devez faire. Mon père... n'est plus de ce monde depuis 3 ans. Vous voulez que... Et que je donne ça à Locke ! Il est dans un cercueil ! C'est ridicule. Arrêtez de penser au ridicule de la situation et commencez à vous demander si oui ou non vous pensez que ça va marcher. C'est pour ça qu'on appelle ça un acte de foi. Où est Sun ? Partie. Et Locke ? Enfin... son corps, le cercueil. Une amie à moi veille dessus. Je le récupérerai en allant à l'aéroport. Qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Rien d'important. Qui est-elle ? Pourquoi elle nous aide ? Comment elle sait tout ça ? L'apôtre Thomas. Quand Jésus a voulu retourner en Judée en sachant qu'il y serait certainement tué, Thomas a dit aux autres, "Allons-y aussi, afin de mourir avec lui." Ces paroles ne lui ont pas valu d'être reconnu pour son courage. Son heure de gloire est venue plus tard. Quand il a refusé de reconnaître la résurrection. Son esprit n'arrivait pas à la concevoir. L'histoire dit... qu'il a dû toucher les blessures de Jésus pour être convaincu. Ça a marché ? Bien sûr que oui. Nous finissons tous par être convaincus. Où tu vas ? J'ai fait une promesse à un vieil ami... Un petit détail à régler. On se voit à l'aéroport. Oui, lui-même. Il a fait quoi ? C'est la 4e fois qu'il s'enfuit. S'il n'obéit pas, nous le placerons avec les personnes dépendantes. Oui, je comprends. Maintenant, mesdames et messieurs, mon lapin poule mouillée ! Salut, Ray. - On sort ? - Le plus tôt sera le mieux. Choisissez-en une. Regardez-la. Pourquoi t'as mis les voiles, cette fois ? Ai-je vraiment besoin de répondre ? Dis-moi au moins où le bus allait. Peu importe. Ce sera toujours mieux qu'ici. - T'as fait ton sac ? - Bien sûr. Un de ces quatre, je partirai vraiment. Et ils ne me trouveront jamais. Si tu recommences, ils te ficheront dehors. Je serais perdu sans mes spectacles de magie... Je t'aide à défaire ton sac, grand-père. Quoi de neuf, petit ? Tu vois quelqu'un, en ce moment ? Et cette fille que t'avais amenée, la dernière fois ? Jolie, avec des taches de rousseur. Comment elle s'appelait ? On n'est plus ensemble. Vois le bon côté. T'auras du temps pour venir me voir. J'aimerais bien, grand-père, vraiment, mais... je crois... que je vais partir quelque temps. Partir où, exactement ? Dans un endroit mieux qu'ici. Touché. Elles sont à toi ? Elles étaient à ton père. Quand il est mort, ta mère m'a envoyé quelques-unes de ses affaires. J'ai dû me tromper quand j'ai fait mon sac. Ces chaussures... je peux les prendre ? Je t'en prie. Que fais-tu ici ? Tu retournes toujours sur l'île ? Je crois, oui. Je viens avec toi. Que s'est-il passé ? - Où est Aaron ? - Ne pose pas de questions. Si tu veux que je vienne avec toi... ne me repose jamais plus cette question. Tu ne m'interrogeras plus sur Aaron. Tu as compris ? Bonjour. Bonjour. Je t'ai fait du café et il y a du jus d'orange. Toujours du lait et deux sucres ? Oui, toujours. C'est pas le mieux, pour l'île. Il vaudrait mieux des chaussures de marche. Elles étaient à mon père. Quand je suis allé chercher son corps à Sydney, il portait des chaussures horribles. Ma mère voulait qu'on l'enterre dès mon retour à L.A., mais j'ai pensé, "Qui verra ses pieds ?" J'avais de vieilles tennis blanches et je lui ai dit : "Mets-lui plutôt celles-là." Car pour moi, il ne méritait pas de belles chaussures. Ou qu'on perde du temps à aller lui en acheter. Pourquoi tu les gardes ? Pourquoi conserver quelque chose qui te rend triste ? Vas-y. On se retrouve à l'aéroport, d'accord ? - Jack, tu es là ? - Oui. Tout va bien ?</i> Écoute, le temps presse. J'ai eu... un imprévu. Je veux que t'ailles chercher le corps de Locke et que tu l'emmènes à l'aéroport. Le cercueil est dans la boucherie Chez Simon, à l'angle de Grand et Hayes. - Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Fais-le. Je t'en prie. Vous êtes Jill ? Ben m'envoie. Je sais qui vous êtes, Dr Shephard. Entrez. Y a quoi, dans le sac ? Désolée. Ben m'a dit de vous donner le van. Je dois le garer derrière. Donnez-moi 5 min. Où que tu sois, John... tu dois bien te marrer... en me voyant faire ça. Parce que... c'est une histoire encore plus dingue que toi. Tiens. Reprends-la. J'ai déjà entendu tout ce que tu avais à dire. Tu voulais que j'y retourne, j'y retourne. Repose en paix. M. Shephard, encore un peu de patience. Pourquoi transportez-vous M. Bentham à Guam ? Ce sont ses dernières volontés. Il voulait être enterré là-bas. Qui réceptionnera le défunt à l'arrivée ? - Un funérarium ? Où... - Non, moi. J'accompagnerai le corps. Quel est votre lien avec le défunt ? C'était un ami. Je dois vous informer qu'en raison des mesures de sécurité accrues, nous devons ouvrir le cercueil et effectuer un contrôle. Soyez assuré que nous ferons attention. Vous comprenez, M. Shephard ? Oui, je comprends. Alors, signez ici, je vous prie. Merci d'avoir choisi Air Ajira. Mes condoléances. Désolé pour votre ami. Veuillez déposer vestes, pulls, bijoux et chaussures.</i> Sortez les portables et les appareils électroniques</i> de leurs étuis et placez-les... Tu es surpris de me voir ? J'ai pensé... que tu changerais peut-être d'avis. S'il y a une chance que Jin soit en vie, je dois prendre cet avion. Annonce d'embarquement préliminaire pour le vol Air Ajira 3-1-6</i> qui desservira Honolulu et Guam. Départ, porte 15.</i> Il reste de nombreuses places pour les personnes sur liste d'attente. Nous invitons les passagers Skyclub et ceux de première - à embarquer dès maintenant. - Comment ça, liste d'attente ? - Y en a pas. - Ne vous inquiétez pas, monsieur. - Il reste encore... 78 places. - Non ! J'ai acheté ces 78 places. Je suis Hugo Reyes. Elles ne sont plus à vendre, elles sont à moi. Vérifiez. Oui, en effet. Monsieur, ces gens veulent juste voyager. Pourquoi voulez-vous les en empêcher ? Peu importe, pourquoi. Ils prendront le prochain avion. Qu'est-ce que que tu fais là ? Comment tu as su ? L'essentiel, c'est que je sois là, non ? Content que tu sois là, vieux. Très bien. Allons-y, alors. Après toi. Bienvenue sur Air Ajira. Merci, monsieur. Rang 8, à gauche. Bienvenue à bord. Tu l'as eu. Oui. Je l'ai eu. - Tout le monde est là. - Attendez ! Merci de ne pas avoir fermé. Je vous en prie. Allez-y. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il peut pas venir ! Si tu veux y retourner, ça doit se passer comme ça. - Personne ne m'a dit qu'il serait là. - Qui vous a dit d'être là ? Tout va bien ? Tout va bien. N'est-ce pas ? Oui, Jack. Ça va. - Jack Shephard, siège 8C ? - Oui. La sécurité a trouvé ceci pendant le contrôle. Veuillez regagner vos places, nous allons nous préparer au décollage. Qu'est-ce que c'est ? Rien. Que va-t-il arriver aux autres passagers de l'avion ? Quelle importance ? C'est fou, non ? Quelle partie ? Hurley, Sayid, qui sont... dans le même avion. Comment ont-ils atterri ici ? Ils ont acheté un billet. Tu crois pas que ça a un sens que, d'une certaine manière, on soit de nouveau tous ensemble ? On est dans le même avion. Ça veut pas dire qu'on est ensemble. Bonjour, mesdames et messieurs, et bienvenue sur Air Ajira.</i> Je suis Frank Lapidus, et au nom de tout l'équipage, bienvenue à bord.</i> Nous sommes à l'heure et volons à 9 000 m d'altitude.</i> Détendez-vous et profitez du film. - Excusez-moi ? - Je peux vous aider ? Je dois parler au pilote. Nous sommes amis. Pourriez-vous lui dire que je suis à bord ? D'accord, mais asseyez-vous. Il est interdit d'approcher le cockpit. Bien sûr. Je comprends. Commandant, un passager du nom de Jack Shephard dit qu'il vous connaît. Salut, doc. Le monde est petit. Que vas-tu faire à Guam ? Que fais-tu ici ? J'ai eu ce job il y a 8 mois. Je fais toujours ce trajet. Parfois, je pilote ces gros oiseaux jusqu'à New... Delhi. C'est Sayid ? Et Hurley. Attends. On va pas à Guam. T'arrives à lire ? Oui, ma mère m'a appris. J'arrive à lire parce que c'est mieux que ce que tu fais. - Quoi donc ? - Attendre qu'il se passe quelque chose. - Que va-t-il se passer ? - À toi de me le dire. C'est toi qui as un cours particulier avec Mlle Hawking. Tu savais que John s'est suicidé ? Non, je l'ignorais. Ils ont trouvé ça dans sa poche. J'ai essayé de m'en débarrasser, mais on dirait... que ça me suit. Ça a l'air dingue, mais j'ai le sentiment que John a besoin que je la lise. Qu'est-ce qui te retient ? Tu as peur ? - De quoi ? - Peur qu'il t'en veuille, qu'il dise qu'il s'est suicidé par ta faute ? C'est le cas ? Non, Jack, ce n'était pas ta faute. Je vais te laisser un peu d'intimité. JACK, SI SEULEMENT TU M'AVAIS CRU Mec, tu ferais mieux d'attacher ta ceinture. Votre ceinture. Attachez votre ceinture. Au secours ! Y a quelqu'un ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu peux te lever ? L'avion. Où est l'avion ? Je sais pas. Après le flash, je me suis... réveillé dans la jungle. C'est tout ? Y a que nous ? Pas sûr. Vous vous souvenez d'un crash ? Un crash ? Non. Je me fais ballotter et la seconde d'après, je suis dans le lagon. Où sont Sun et Sayid ? Où est Ben ? On se sépare et on cherche dans la jungle.