Et ce sont des animaux, et si tu crois qu'un flingue et une balle vont les arrêter, penses-y à deux fois. Je vais chercher mon fils, et personne ne va m'arrêter, OK? Je viens avec toi. Non. Je dois le faire seul. Je vais jusqu'à la ligne qu'on n'est pas censés franchir pour leur dire qu'on te tient. Ils ne vous donneront jamais Walt. Michael. Michael. Michael. Qu'est-ce qu'il a? Michael. Michael? Michael. Jack? Où tu vas? Peut-être qu'ils l'ont juste laissé partir. Le laisser... il est seul! Ils ne l'ont pas poussé dans la jungle, Jack. Il est seul. OK. Allons-y. A plus, Ana Lucia. - Tu as l'air fatiguée. - Oui, merci. Quoi? Où étais-tu hier soir? - Chez moi. - Toute la nuit? Oui. Je me suis préparé à dîner, et j'ai regardé la télé. Qu'est-ce que tu as regardé? Allons faire un tour. Tu te souviens de Jason Alder? On l'a trouvé dans un parking peu après 3:00 du matin. Il était mort une heure avant qu'on ne le trouve. La police scientifique a trouvé un flingue dans une benne. Le numéro de série a été limé... pas d'empreintes, pas de témoins. Il a été exécuté. On sait qui a pu le faire? Oui, Ana. C'est toi. Cet homme a avoué t'avoir tiré dessus de sang-froid, et tu as refusé de l'identifier, donc on a dû le relâcher. Une semaine après, on le trouve avec cinq balles dans la poitrine, parce que quelqu'un l'a abattu de sang-froid. Je crois que je devrais me trouver un avocat. Ecoute, on sait toutes les deux que cette enquête est dans une impasse. Mais, Ana, si tu as fait ça... si tu as fait ça, tu dois me laisser t'aider. Oui, merci, maman, mais je n'ai pas besoin de ton aide. Tu ne veux pas de mon aide? Tu vas devoir en trouver ailleurs. Tu es officier de police, Ana. Si tu ne me respectes pas, respecte au moins cela. Alors je démissionne. Hé, Henry. Qu'est-ce que tu dis? Combien de temps tu vas continuer ta grève de la faim, Henry? Je t'ai déjà dit que j'étais flic? J'ai croisé beaucoup de tueurs dans ma vie. Tu sais ce qui me surprend le plus à leur sujet? A quel point ils aiment parler. Mais tu es différent... Henry. Hmm? Calme. Qu'est-ce que c'était? Si tu veux dire quelque chose, alors tu vas devoir parler... Tu as tué deux d'entre nous... des gens biens qui te laissaient tranquille. C'est toi le tueur, Ana Lucia. Je crois qu'il s'est décidé à commencer à parler, hein? Hé, Mike. Tequila et tonic. Longue journée, hein? Content de vous revoir. Vous, euh, m'avez passé au détecteur au portique de sécurité. Un autre, s'il vous plait. Alors, comment quelqu'un se retrouve t'il à "détecter"? En arrêtant d'être flic. Quelle coïncidence! Je viens d'arrêter d'être médecin. Pourquoi vous avez démissionné? Je n'ai pas démissionné. Mon fils m'a dénoncé pour avoir bu pendant le travail. Merci. J'ai perdu ma licence. Hmm. Oui, je sais. C'est hilarant. Non, non. C'est juste que... je ne crois pas que les parents et leurs enfants devraient travailler ensemble. Trop de problèmes. Je bois à ça. Alors où vous allez? Sydney. Sydney en Australie. Vous voulez venir? Je suis sérieux. Pourquoi je voudrais venir à Sydney avec vous? Peut-être que le destin nous a rassemblés tous les deux ensemble. Vous savez, comme deux personnes boivent un verre dans le bar d'un aéroport. Pourquoi le destin ferait-il ça? Oh, pour la même raison que le destin fait tout le reste... pour qu'on puisse s'entraider. Vous avez besoin d'aide, n'est-ce pas? A moins que ça ne soit pas le cas. Ce que je vais faire là-bas pourrait être un peu dangereux, et j'ai besoin de quelqu'un pour me protéger... un garde du corps. C'est parfait pour quelqu'un qui vient d'arrêter le métier de flic. Je ne connais même pas votre nom. Oh, n'utilisons pas nos vrais noms. Je vais vous dire... pourquoi vous ne choisiriez pas un nom pour moi? Et j'en choisirai un pour vous. Vous avez une tête de Tom. Tom. Quel excellent nom ! Et vous seriez une... Sarah. Australie. Qu'est-ce qui s'est passé? Je me suis coupée en me rasant. Le gars dans la trappe a essayé de me tuer. Tu vas bien? Je vais bien... mais lui il ne va pas aller bien. - Hé, Ana? - Quoi? Ne fais rien de stupide. Si tu es venu pour t'excuser, je te pardonne de m'avoir frappé avec ta béquille. Je suis vraiment content que ma tête ne l'ait pas cassé. Pourquoi? Eh bien, c'est une question à sens multiples. Pourquoi tu as essayé de blesser Ana Lucia, mais pas moi? Je ne suis pas sûr de comprendre où tu veux en venir, John. J'étais piégé sous cette porte... impuissant. Tu aurais pu me briser le crâne, mais tu n'as rien fait. Pourquoi tu n'as rien fait? Parce que tu fais partie des bons, John. Quoi? Quoi? Des bons quoi? Rien de tout ça n'a d'importance. Je suis mort, de toute façon. Le médecin est parti faire un échange, et on sait tous les deux qu'il va revenir les mains vides, et alors... j'aurai perdu ma valeur. Donc, soit Jack revient et me tue, soit mes amis trouvent où je suis détenu, et ils me tueront. Pourquoi tes propres amis voudraient-ils te tuer? Parce que l'homme qui est responsable... C'est un grand homme, John... un homme brillant. Mais il n'est pas du genre à pardonner. Il me tuera parce que j'ai échoué. J'ai échoué dans ma mission. Quelle mission? Quand cette femme m'a attrapé dans son piège, j'étais sur le chemin pour venir ici, John. Je venais pour toi. Locke! Locke, sors d'ici! Locke! Locke! John! Hé, ça fait 20 minutes que j'essaie de gauler ces trucs. Enlève tes pattes de ma putain de mangue. Je ne te croyais pas du genre ramasseur de fruits. Qu'est-ce que tu veux? J'ai besoin d'un flingue. Eh bien, en voilà une idée. Pourquoi tu ne vas pas voir ton pote Jack? Il a un flingue. Oh, c'est vrai. Il est encore en train de traîner dans la jungle avec Kate. Si tu as un problème parce qu'il passe du temps avec ta petite amie, ne te défoule pas sur moi, mec. Et si tu me donnais un flingue tout simplement? Voilà une autre idée... casse-toi. Tu m'as bien entendu. Maintenant, idiote. Sarah. Sarah, ouvre cette putain de porte. Bon, tu es debout. Il est, euh, il est l'heure. Devoir de protection. Allez, on y va. Après avoir passé quatre jours à boire et à ne rien faire, maintenant, en plein milieu de la nuit, tu es prêt à partir? C'est exactement ça. Il est l'heure. Allons-y. Le destin nous appelle, Sarah. C'est ici. Gare-toi juste ici. C'est pour ça que tu avais besoin de protection... pour la banlieue? Reste dans la voiture. Je laisse tourner le compteur? Je peux entrer? Ecoute, c'est ma fille, et j'ai le droit de la voir. Non, tu n'as aucun droit! Va-t'en! J'entre. Tu ne peux pas m'arrêter! C'est ma fille! Je paie l'hypothèque pour cette maison! Je veux voir ma fille! C'est quoi ton problème? Ne reviens jamais ici! Je discutais juste avec la dame. Tu as besoin d'aide! Mec, joli trou. Qu'est-ce qu'il y a, Hurley? Hé, mec, tu te souviens de la radio qu'on a fait? Je pensais que je pourrais peut-être lui faire jouer de la musique. Tu sais, pour Libby. Eh bien, elle n'a marché qu'une seule fois, et juste une minute. J'ai essayé plusieurs fois et je n'ai eu que des parasites. Voilà le truc. Même ça, ce serait bien. Parce qu'alors, Libby serait genre, "c'est l'intention qui compte", et je marquerai des points importants, en particulier quand elle me verra la porter au-dessus de ma tête. Pourquoi tu veux porter au-dessus de ta tête une radio qui sort que des parasites? Il n'y a pas "Say Anything" à Bagdad? C'est incroyable. Ce type, genre, prend son radiocassette, et il le tient au-dessus de sa tête devant la fenêtre de cette meuf, et il lui joue une chanson de Peter Gabriel, et bam! La fille tombe dans ses bras. Je veux dire, après que son père aille en prison. Mais après il sort avec! Je crois comprendre. Tu devrais vraiment regarder un jour. Je veux dire, si jamais, tu sais, on part de cette île. Si tu veux faire quelque chose de bien avec Libby, il y a une belle plage à 3 kilomètres d'ici. Tu devrais l'emmener là-bas. Tu penses que ça lui plairait? J'ai emmené Shannon là-bas une fois. Michael. Michael. Alors ça a marché? De quoi tu parles, John? Le deal. L'échange. - S'ils nous ont donné Michael... - Ils ne nous ont rien donné. Alors ce n'est qu'une coïncidence qu'il soit venu se balader là-bas? Je criais. Il a entendu ma voix. Quoi? Ils ont juste laissé Michael partir, en espérant qu'on respecterait notre part du marché? Tu penses qu'ils ont un système d'auto-surveillance? - Hé. - Hé. Montre-toi, montre-toi, qui que tu sois. Je sais que tu es là. Ne m'oblige pas à te courir après. Ahem! Tiens, tiens, tiens. Qu'est-ce qu'on a ici? Le petit chaperon rouge va t'il suivre le grand méchant loup dans sa cachette à flingues? Pourquoi tu ne me donnes pas celui-là tout simplement? Je ne vais rien te donner. On en a déjà parlé, Lucy. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, muchacha? On a besoin de musique. - Qui est-ce? - Qui est qui? Cette femme. C'est une très longue histoire, Sarah. C'est Ana Lucia. Eh bien, je suis toujours Tom. Tu es pathétique, c'est ce que tu es. Tu paries ton joli petit cul que je le suis. Pourquoi tu es ici? Je suis ici parce que je ne peux pas m'excuser auprès de mon fils. Il a essayé de m'aider, mais je l'ai remercié en coupant les ponts. Je l'ai remercié en le haïssant. Tu es venue ici pour la même raison que moi, gamine. Tu t'es enfuie. Mon Dieu, regarde ce que le sort nous a réservé jusqu'à présent. Allez. Allons boire un coup ou même dix, comme ça on sera deux à être pathétique. Qu'est-ce que tu en penses? Non. Non. Comme tu veux. Hé! Faites attention. A ttend. Ne fais pas ça. On a qu'à quitter Sydney. Rentrer chez nous. Je ne pourrai plus jamais rentrer. A plus, petite. Quoi? Tu ne veux pas que je te donne mon numéro de téléphone? Si tu en parles à quelqu'un... je te tue. Tant pis pour les petits câlins alors. Salut. - Oh! - Comment ça va? Ce n'est pas ce que tu crois. Et... qu'est-ce que je crois? Et bien... tu crois quelque chose... et ce n'est pas ça. Et zut. Je me suis fais chopper la main dans le sac. Hurley, je ne suis pas pour te dire comment manger. Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je me suis fais chopper la main dans le sac... pour autre chose. Je préparais un pic nique, et j'aurais aimé que tu viennes avec moi. Du genre, "en amoureux", tu vois. Mais c'était une surprise. Vraiment? C'est très gentil. - Alors, tu veux venir? - Où ça? Ce sera une surprise, ok? - Vous voilà. - Salut. Alors... vous avez vu les Autres? Non. Mais Michael est de retour. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé? C'est de ma faute. J'ai laissé le robinet ouvert dans la salle de bain, et Ana a glissé et s'est cogné la tête sur le rebord. Encore une fois... désolé. C'est pas grave. Jack. Jack. Je crois qu'il se réveille. Michael. Michael. Jack? Salut, vieux. Où suis... - Comment est-ce que... - Oh, attends. Vas-y doucement, ok? Tu es à la trappe. On t’a retrouvé dans la jungle hier soir. Ma tête. Ravi de te revoir. Salut, John. Je les ai trouvés. Quand je suis parti, j'ai marché vers le nord, là où on était. J'ai marché jusqu'à la plage, et j'ai suivi la côte. Un jour plus tard, j'en ai vu un. De quoi il avait l'air? Sale. Des fringues usées, pas de chaussures. Simple-- comme tous les autres. - Comme les autres? - Oui. Comme les siens, les Autres. Je l'ai suivi jusqu'à son campement. Ils vivent dans des tentes... des tentes en toile et des tipis. Ils mangent du poisson séché. Ils sont encore plus mal lotis que nous. - Ils sont combien? - J'en ai compté 22. - Et le bateau? - Je n'ai pas vu le bateau. Tu as vu Walt? Non. Mais je sais qu'il est là-bas. Et tous les autres qu'ils ont pris? Cindy? Tu as vu d'autres enfants? Non, non, pas d'enfants. Non, mais je crois qu'ils sont avec mon fils. Ils ont une trappe. Comment tu sais que... Il y a des portes en fer qui conduisent sous la terre. Ca ne peut être que ça. Et tu penses que c'est là qu'ils cachent les enfants? La trappe est gardée 24h/24 et 7j/7. Par 2 gardes avec 2 armes et je n'ai vu que ces 2 armes. Ils sont à peine armés. La moitié d'entre eux sont vieux et la moitié sont des femmes. Je voulais... Je ne pouvais pas le sauver. Alors je suis venu vous le dire... vous dire qu'on pouvait les battre. Dès que j'aurais récupéré mes forces, je nous amène là-bas. Et on va récupérer mon fils. Tu avais raison. Raison sur quoi? A propos d'Henry. Ce que toi et Sayid lui avaient fait quand vous l'avez trouvé. Vous aviez raison. Je n'ai pas aimé votre façon d'agir, mais je n'aurai pas du m'interposer. Tu pensais bien faire, Jack. J'espère juste que la prochaine fois, tu me demanderas mon avis. Et à mon avis... ce sera bientôt. T'as entendu Michael. On peut les battre. Notre ami à la barbe nous a dit de ne pas dépasser cette ligne. Ces gens là sont des menteurs, John. Pourquoi devrions-nous les croire? Je suis bien d'accord. Alors... qu'est-ce qu'on fait maintenant? Où allez-vous? On va récupérer les armes que garde Sawyer. On va avoir besoin de toi pour nous aider à le convaincre. Et qui va s'occuper de Michael? Je vais rester. Allez-y. - Tu es sûre? - Passez le bonjour à Sawyer de ma part. Ok. A bientôt. Attention à ta tête. On y est presque. T'as déjà regardé "Les Pierrafeux"? Oui. Je le regardais toujours quand j'étais à l'hôpital... quand... je me suis cassé la hanche. Tu te rappelles que Fred repassait toujours encore et encore au même endroit? C'est la troisième fois que je repasse devant cet arbre. Ce n'est pas le même arbre. Hurley, ce n'est pas grave si tu es perdu. Je ne suis pas perdu. Tu veux bien me faire confiance? On s'apprête à poser les pieds sur la plus belle et plus secrète plage de l'île. Surprise! Heu... Hurley? C'est notre plage. Jin est là. Ecoute. On a qu'à pic niquer ici? Donne-moi les couvertures. Les couvertures? Tu n'as pas de couvertures? Et à boire? Ok, tu sais quoi. Je m'occupe des couvertures. Cherche Rose et Bernard. Je les ai vus récupérer du vin d'un chariot. Ok? Oh. Du vin. C'est top. Peut-être que si je me bourre la gueule, je me rappellerai d'où je te connais. Oui. Ok. Sawyer. Pose le livre. Ce n'est pas un livre. C'est un manuscrit. Je vais être le premier à savoir qui est le tueur. Je crois le savoir, alors calmez-vous et allez faire un tour dans la jungle. Il ne me reste que dix pages... Hé! Tu veux le savoir? Ah! C'est quoi ton problème, doc? Il est temps de nous rendre les armes. Tu as brûlé la fin de mon livre et maintenant-- - Où sont-elles, James? - Toi aussi, Brutus? Conduis-nous aux armes, Sawyer, ok? Arrête de faire le malin. Tu l'as amené pour jouer la gentille? Elle n'est pas dans ma tête, doc. Alors allez vous amuser dans la jungle, ok? Conduis-nous aux armes. Tout de suite. Salope. Elle m'a volé mon arme. Ana lucia. - Pourquoi aurait-elle besoin d'une arme? - Fils de pute. Jack... il faut que je te dise quelque chose. Ramasse-le. Détache-toi. Quoi? Fais-le. Pourquoi? Tu sais bien pourquoi. Il disait que tu étais incomprise. - De qui tu parles? - De Goodwin. Oui, il nous a tout dit sur toi, Ana-- Il pensait que tu en valais la peine et qu'il pouvait te faire changer. Mais il avait tort... et ça lui a coûté la vie. Il allait me tuer. Vraiment? T'as fini? Oui, Ana, j'ai fini. Alors c'est la fin? Oui, Henry, c'est la fin. Je suis là devant vous dans le même costume que je portais pour l'enterrement de mon père, et je vous demande une faveur. Dans 16 heures, je dois atterrir à Los Angeles, et je dois faire passer ce cercueil à la douane, parce qu'un corbillard l'attendra là-bas. Et j'ai besoin que ce corbillard me conduise, moi et ce cercueil, au cimetière. Pourquoi? Nom de dieu, pourquoi est-ce que je ne l'emmène pas aux pompes funèbres pour qu'ils organisent tout ça? Et pourquoi? Parce que ça doit être fait. Je dois en finir. Je... Je dois enterrer mon père. C'était un avion. Non, je suis pas au travail. Je suis à Sydney. Oui, en Australie. Je... Je ne sais pas, je... J'ai fait une erreur, maman. Tu le savais, alors je suis parti le plus loin possible de toi. Mais maintenant... Je veux rentrer à la maison, maman. Alors rentre. - T'es sur quel vol? - Sur le vol Oceanic 815. Je serai là à ton arrivée. Où sont les autres? Ce que tu leur as dit les a bien remontés. Ils sont allés récupérer les armes qu'à Sawyer. Sawyer. Sawyer a toutes les armes. C'est une longue histoire. Au moins, il n'aura pas celle-là. Oui. - Dommage que je ne puisse pas l'utiliser. - L'utiliser sur qui? On en a attrapé un... un des Autres. Il est enfermé là-dedans. - Depuis combien de... - Un peu plus d'une semaine. Et vous vous occupez de lui? Il a essayé de me tuer aujourd'hui. Alors j'ai voulu le tuer. Je n'ai pas pu le faire. je n'ai même pas pu le tuer. Je l'ai regardé, et il... Je ne peux pas. Alors laisse moi faire. Ce sont des animaux. J'ai vu ces gens, et ce sont des animaux. Ils m'ont arraché mon fils des mains. Ils ont pris mon fils et... Je vais le faire. Donne-moi le revolver. Je vais le tuer. Parce que eux, ils n'hésitent pas. Quelle est la combinaison? 18 droite... 1 gauche... 31 droite.