personnes sur l'île? Je les entends. Là bas, dans la jungle. Ils murmurent. Ils nous ont attaqués, ils nous ont sabotés, ils nous ont kidnappés! Nous ne sommes pas seuls sur cette île, et nous le savons tous! Il est temps d'arrêter de s'accuser entre nous et de commencer à s'occuper d'eux! Ils sont venus le premier soir, ils ont pris trois d'entre nous, puis ils sont revenus et ont pris neuf personnes de plus. Ils sont malins, et ce sont des animaux, et ils peuvent être n'importe où, n'importe quand, et si tu crois qu'un flingue et une balle vont les arrêter... tu rêves. Shannon! Ce n'est pas votre île. C'est notre île, et la seule raison pour laquelle vous y vivez c'est parce qu'on vous laisse y vivre. Ils se rapprochent! Dépêchez-vous! Brûlez ceux là! Détruisez les plus vite! Dépêchez-vous! Sayid! Prends ces dossiers! Brûle-les! Continuez à les détruire, bande de lâches! On partira quand je le dirai! Arrête-toi encore, et je te tuerai moi-même! Je suis votre officier de commandement, et vous ferez... Arrêtez! A terre! A terre! A terre, à terre! Toi, non, non, non, lâche ton flingue par terre tout de suite! Ne bouge pas! A terre! Arrêtez de brûler ces trucs! A terre! Qui est le responsable ici? J'ai dit qui est le responsable?! Quelqu'un ferait mieux de lui dire d'arrêter, ou il est mort! Ils ne comprennent pas, sergent. Ils comprennent. Ecoutez! Je vais tirer à trois! Un, deux... Arrête de les détruire ou ils vont te tuer! Toi! Tu es le responsable? - Non. - Qui alors? Il n'y a pas d'officier de commandement ici. Il est parti il y a deux heures à Hillah. Ton anglais est bon, Abdul, mais tu mens, et ça, c'est pas bon. C'est lui, sergent. Allons-y, hombre. Fiston, on n'a pas plus envie que toi d'être ici, et il a fallu que ton pote Saddam envahisse le Koweït, donc nous voilà. Buccelli dit que tu parles anglais. Tu as déjà traduit? Formellement? Non. Le fait que tu saches ce que veut dire "formellement", eh bien, ça nous suffit. Un hélicoptère Apache a atterri dans ce secteur il y a deux jours. Nos sources nous ont dit que le pilote a été capturé. Il est très important que nous récupérions le pilote. On sait qu'il a été emmené au commandant des renseignements de la Garde Républicaine locale... une homme qui s'appelle Tariq. Tu le connais? Oui, il était notre officier de commandement. Tu sais où il est? Quand les bombardements ont commencé, il s'est envolé pour Hillah. Hillah, hein? Oui, c'est ça. Bienvenue à Hillah. Où est Jack? Pourquoi? Là. Tu vois? Repars. Je m'en occupe. Quoi? Repars, Ana Lucia, et ne parle à personne de ce que tu as vu. Qu'est-ce que tu fais ici, Danielle? Je te cherche. Où est-ce qu'on va? Tu as dit que tu me cherchais. C'était quoi ton plan... te cacher dans les bois, en attendant que je passe par-là? Je voulais attendre la tombée de la nuit, pour te trouver dans ta tente. Pourquoi? On doit continuer à avancer. Pas tant que tu ne m'auras pas dit où on va. Fais-moi confiance. La dernière fois qu'on s'est croisés, tu es venue nous prévenir que les autres arrivaient, ce qui était faux. En fait, c'était une diversion pour kidnapper le bébé de Claire, alors excuse-moi de ne pas te faire confiance. Cet endroit où je t'emmène... il y a quelque chose qui va vous aider, quelque chose d'important. Alors fais-moi confiance. Prends ça. Si je mens, tu pourras l'utiliser. C'est  encore loin? Pas loin. Demande-lui où il a emmené le pilote. Ils veulent savoir où est le pilote. Dis-lui que sa mère est une chèvre. Il dit qu'il ne sait pas. Ecoute, on sait de manière sûre qu'il a interrogé le pilote avant hier... probablement dans cette pièce. Dis-lui que si on récupère notre homme sain et sauf, il partira libre. Ils te laisseront partir si tu leur dis où est le pilote. Tu nous déshonores. Tu es un soldat irakien! Vole son flingue et tue-les tous. Juste là, à sa ceinture. Tu peux en tuer quelques-uns avant de te faire tuer. Qu'est-ce qu'il dit? Il dit qu'il ne sait pas. Je ne suis pas né de la dernière pluie, fiston. Pour l'instant tu ne nous aides pas là, quelqu'un va continuer, et ce quelqu'un, il ne la jouera pas gentil du tout. Je  suis désolé. Il ne sait pas. OK. Tu as eu ta chance. Gardes? Renfermez-le. C'est incroyable. Hé. Hé, tu entends ça? Tu entends cette grenouille? La grenouille? Tu veux m'aider à la trouver? Quoi, on n'est plus ami? Qu'est-ce que tu as là, Rerun? Rien. Ouais, eh bien, tu as un bout de "rien" sur le menton, là. "Sauce ranch de l'Initiative Dharma." Tu sais, tu es censé mettre ça au frigo après l'avoir ouvert. Eh bien, en fait, derrière il est marqué qu'il se garde à température ambiante pendant 7 années. Eh bien, regarde donc qui a une réserve secrète. S'il te plait, mec, ne dis rien. Quoi, que tu as volé de la nourriture au groupe? Pourquoi je ferais ça? Allez, mec, s'il te plait? Fils de pute. Mec, ce n'est qu'une rainette. - Tu l'as vu? - Oui. Je te le dis... si tu m'aides à trouver cette chose, tu peux garder ta sauce ranch. Marché conclu? C'est encore loin? - Danielle? - On y est. Et où c'est exactement? C'est pour quoi ça, Danielle? A l'aide! Hé! Par ici. Attends. - A l'aide! - Sayid, écoute-moi. Hé! Aah! Par ici! S'il  vous plait! Aidez-moi! Aidez-moi! Ne crois pas un mot de ce qu'il dit. Hé! C'est l'un d'entre eux. Je ne sais pas de quoi elle parle. Elle est folle. Depuis combien de temps est-il là-haut? Depuis hier soir. Je vous en prie, libérez-moi. Je m'appelle Henry Gale. Je viens du Minnesota. - S'il vous plait. - Il ment. Je vais le libérer. Ne fais pas ça. Merci. Tu fais une grave erreur. C'est bon, c'est bon. Tout va bien. Tout va bien. Attends. Du calme. Oh, non. Attends! Danielle, ne fais pas ça! Tu aurais pu le tuer. Si j'avais voulu le tuer, je l'aurais tué. Tu as tiré sur cet homme sans qu'il ne te provoque. C'est l'un d'entre eux! Attache-le. Tu devrais l'emmener voir ton médecin. Mort, il ne te servira à rien. Et puis quoi? Tu lui parles, Sayid. D'après ce que je me souviens, c'est ce que tu fais. Mais sache le... il va mentir. Pendant longtemps, il va mentir. Je veux te parler de ton pote Tariq. OK, écoute, je comprends. Tu es un homme de grande loyauté. Même en faisant un peu de traduction pour nous, tu as l'impression de mal faire. Je le comprends, et je le respecte. C'est ce que Tariq faisait avant qu'il reprenne le commandement de votre unité. Il était responsable du bataillon de guerre chimique au nord, il a personnellement supervisé l'usage de gaz Sarin dans ce village. Tu le reconnais, n'est-ce pas? Tu avais de la famille dans ce village, n'est-ce pas, Sayid? Tu sais donc ce que fait le gaz Sarin. Pas de discrimination. Toute la place du marché. Des femmes innocentes... des enfants. Assez. Je vous en prie. La loyauté est une vertu, mais la loyauté sans esprit critique... je ne crois pas que ça te ressemble. Pourquoi devrais-je vous croire? Comment crois-tu que l'on savait que tu avais de la famille dans ce village? Nous avons obtenu ton dossier personnel et celui de Tariq. Tout ce que nous voulons, c'est récupérer notre pilote, le ramener à sa famille. Tariq ne vous parlera jamais. C'est pour ça que tu vas devoir le faire parler. John. John, réveille-toi. Quoi? Viens par ici. Le Minnesota, hein? C'est la question, n'est-ce pas? Où suis-je? - Qui es-tu? - Henry. Henry Gale. Aah! Mon dos! On va l'enlever, mais d'abord je veux que tu te détendes. Comment es-tu arrivé sur cette île? Il y a quatre mois, on s'est écrasés, moi et ma femme. - Ecrasés comment? - En dirigeable. On essayait de traverser le Pacifique. Ta femme... où est-elle? Elle est morte. Elle est... Elle est tombée malade il y a trois semaines. On est restés dans une cave près de la plage. Mon épaule. Détachez mes bras au moins! Qu'est-ce qui se passe ici? Rousseau l'a piégé dans la jungle. - Elle croit qu'il est un autre? - Un "autre" quoi? - Tu lui as tiré dessus avec une flèche? - Est-ce que j'ai un arc? Hé, hé, tu es avec moi? Quoi,  tu allais juste le laisser se vider de son sang? J'essayais de lui soutirer d'honnêtes réponses tant qu'il était en mesure de les donner... et sa blessure est loin d'être mortelle. On devrait laisser Jack s'en occuper d'abord, puis on aura nos réponses. Jack... ne le détache pas. C'est comme ça que les gens se font tuer dans les films d'horreur. Si c'était un film d'horreur, je serais avec une bombe sexuelle, pas avec toi, Barbar. - C'est Babar. - Et si tu la fermais, Hammo, ou ton problème de sauce ranch va être à la une sur l'Internet des cocotiers. Bien. Vas y. Dis à tout le monde que le gros cache de la sauce ranch, le gros qui aime manger. Oui, je suis gros. Gros,  gros, gros, gros, gros. Tu crois que je ne le sais pas? Au moins les gens m'aiment. Tu sais quoi? Trouve la putain de grenouille toi-même. Hurley, attends! Attends! Hé, Hurley! Ecoute, mec, je suis désolé, OK? J'en peux plus de cette grenouille. Tu dois m'aider... S'il te plait. Alors qu'est-ce que tu en penses? Qu'est-ce que tu en penses, toi, John? Je pense qu'il est assez convaincant. Oui, il l'est. Le vrai problème, c'est qu'il n'y a pas moyen d'être sûrs qu'il nous dit la vérité. Ce n'est pas forcément vrai. Est-ce que Jack a la combinaison de l'armurerie? Pour le moment, oui. Ça te prendrait combien de temps pour la changer? Si tu es en colère, et que tu cherches quelqu'un à punir... Pourquoi chercherais-je à punir quelqu'un? Je veux savoir qui il est. Je veux la vérité. Et tous les deux, on sait très bien que Jack ne va pas être d'accord avec ce qui doit être fait pour obtenir la vérité. Alors, John, il te faut combien de temps pour changer la combinaison? Deux minutes, maximum. Alors tu ferais bien d'y aller. Est-ce qu'il a dit quelque chose pendant que tu le soignais... Non, rien. Il est en état de choc. On ne peut pas le laisser allongé ici, Jack. Les gens vont le voir et paniquer. Ah oui? Et on devrait le mettre où selon toi? Dans l'armurerie. C'est plus sûr. Mieux vaut prendre des précautions, Jack, au moins tant qu'on est pas certain. Ok. Mais juste en attendant. Ok, amène ce matelas ici. Il ne doit pas rester sur le dos. Bonne idée. Sayid! Qu'est-ce que tu fous? Ce qui doit être fait. Ils te laissent me parler seul maintenant? Tu dois me dire où est le pilote d'hélicoptère. C'est leur dernier coup de bluff? Me faire croire que tu vas me torturer? Ils pensent vraiment que tu vas le faire? Sayid, tu es un soldat loyal. Le fils d'un grand héros. Ne fait pas honte à ton père! Tu n'oseras pas me faire de mal! Je suis ton supérieur hiérarchique et tu dois obéir à mes ordres! Prend ce sac. Met ce sac sur ta tête et scotche-le. Donne-toi la mort, maintenant! C'est un ordre. Fait-le et meurt avec le peu de dignité qu'il te reste. Tu sacrifierais ma vie... cette information n'a aucune importance pour toi! Le pilote a été exécuté il y a deux jours. Il est enterré dans un champ à 4 kilomètres d'ici. Je peux vous y conduire. Nom de dieu. Sayid, ouvre la porte! - Sayid, répond-moi! - Jack. Pourquoi est-ce que cette combinaison ne marche pas, John? Tu l'as changée? Oui. Pourquoi tu as fait ça? Tu formes une armée. Quoi? Et pourquoi ne m'as-tu pas demandé de l'aide, ça c'est ton problème, mais il n'y a qu'une seule bonne raison de former une armée, Jack, et nous sommes en guerre. Et que ça te plaise ou non, et peu importe ce que Sayid ait à faire derrière cette porte, ça en fait partie aussi. Et s'il dit la vérité, John? Et si ce n'est pas le cas? Debout. Qu'est-ce qu'il se passe? Laisse-moi t'aider. Tu as dit que tu étais ici depuis quatre mois. Quoi? Tu as dit que tu étais arrivé sur cette île il y a quatre mois, c'est ça? Où suis-je? Répond à ma question s'il te plaît. Oui... oui, on a atterri il y a quatre mois. Qui es-tu? Et vous êtes resté dans une grotte tout ce temps? Sur la plage... au nord de l'île. Cette plage est à combien de l'endroit où tu as été capturé? Je ne sais pas. - Combien de jours de marche? - Deux... deux jours. Pourquoi êtes-vous resté si longtemps sur la plage? Pourquoi pas? On voulait être là pour être repéré. On avait une balise de détresse... une radio. - Quel genre de radio? - Une balise argos. On voulait être certain de pouvoir être repéré. Ecoute, je sais pas pour qui tu me prends, mais c'est pas moi. S'il te plaît... s'il te plaît... donne-moi juste ton nom. Ta femme... c'est quoi son nom de jeune fille? Murphy. - Où tu l'as rencontrée? - A l'université du Minnesota. Comment est-elle morte? Elle est tombée malade. Elle est tombée malade? Elle a commencé par avoir de la fièvre. Deux jours après, elle délirait... et puis elle est morte. Je ne sais pas pourquoi tu me poses toutes ces questions. Je ne comprends pas pourquoi tu me traites comme ça... Pourquoi je dois te dire qui je suis alors que tu ne me dis même pas qui tu es? J'avais  23 ans quand les Américains sont venus dans mon pays. J'étais un homme bien. J'étais soldat... Et quand ils sont partis, j'étais un autre homme. Pendant les six années suivantes, J'ai fait des choses que j'aimerais pouvoir effacer de ma mémoire, des choses que je ne me pensais pas capable de faire... mais j'ai appris que... une partie de moi avait toujours été capable de faire ça. Tu veux savoir qui je suis? Je m'appelle Sayid Jarrah... et je suis bourreau. Elle est où? Là. Je t'ai eu. Bien attrapé, mec. J'y crois pas. Tout ce bruit, fait par cette si minuscule bestiole. Elle me rappelle l'une de mes tortues. Elle s'appelait Stewart. Elle s'est enfuie quand j'avais 10 ans. Enfin, c'est ce que ma mère m'a dit. Je pense qu'elle l'a foutue en l'air. T'as l'air plutôt joyeuse comme grenouille toi, hein? J'ai une idée. Et si je l'emmenais loin d'ici, à deux ou trois plages d'ici? Je trouverai peut-être une madame grenouille. Comme ça, elle ne t'embêtera plus, et tout le monde sera content. Oui, c'est une idée. Mais en voilà une autre. Mec... J'ai entendu dire qu'avec un peu de mayo, c'est comme du poulet. Tu veux que je t'aide? - Jack, je sais que... - Tais-toi. Où sont les pinces? Parme-moi de cette montgolfière. Quoi? La montgolfière sur laquelle toi et ta femme étiez... parle-moi de cette montgolfière. Qu'est-ce que tu veux savoir? Tout. Elle fait 42 mètres de haut, 18 de large... et quand elle vole, 52000 mètres cubes d'hélium et 9200 d'air chaud lui permette de voler. Si l'on la regarde par-dessus, on peut voir un visage qui sourit. Pourquoi est-ce que vous voyagiez comme ça? Parce que j'étais riche, parce que c'était mon rêve... et Jennifer pensait que ça serait génial. Tu étais riche. Oui, je pense au passé maintenant. Pas très optimiste n'est-ce pas? Comment es-tu devenu si riche? - J'ai vendu mon entreprise. - Quel genre d'entreprise? - Minière. - Qu'est-ce que tu extrayais? Des minéraux non-métallique. Je sais, tout le monde voulait me faire la conversation pendant les cocktails. Donne-moi tes mains. Donne-moi tes mains! Où est-elle enterrée? - Quoi? - Ecoute-moi. Tu as dit que tu avais enterré ta femme. Dis-moi où. - Qu'est-ce que tu vas... - Où?! Dans la jungle! Près de la montgolfière, dans la jungle. A quelle profondeur? Tu as creusé de combien? Je ne sais... A quelle profondeur? Combien de pelles de terre? Tu as utilisé tes mains? Ca t'as pris combien de temps?! - Je ne m'en souviens plus! - Tu t'en souviendrais! Tu te souviendrais de la profondeur! Tu te souviendrais de chaque coup de pelle, de chaque moment! Tu te souviendrais de l'effet que ça fait d'y déposer un corps. Tu t'en souviendrais si tu avais enterré la femme que tu aimais. Tu t'en souviendrais, si c'était vrai! Tu as... tu as perdu quelqu'un? Toi aussi tu as perdu quelqu'un sur cette île? Tu as perdu quelqu'un aussi? Que lui est-il arrivé? C'était un accident. C'était un accident. La femme qui l'a tuée l'avait prise pour une autre, pour quelqu'un qui venait l'attaquer. Quelqu'un comme toi! C'est... c'est une erreur. Calme-toi, ok? C'est pas en me faisant du mal que ça va la faire revenir. Tu sais qui j'ai perdu! Dis-moi la vérité! Dis-moi qui tu es! Non! Non! Non! A l'aide! Arrête! Dis-moi la vérité! Dis-moi qui tu es! Sayid! Sayid! Jack. - Ouvre. Ouvre immédiatement. - Jack, tout cela doit arriver. Ouvre cette satanée porte, compris? Ouvre-la de suite! Non. Tout de suite! Qu'est-ce que tu veux que je te dise?! Dis-moi ce que tu veux que je fasse, et je le ferai! S'il te plaît... Je veux que tu me dises la vérité! Ouvre la porte. - Lève-toi, Jack. - Sinon quoi? Tu veux aller appuyer sur le bouton? Ouvre la porte. Il te reste moins d'une minute, John. Dépêche-toi. - Tu n'oserais pas. - Quoi? Je n'oserais pas quoi? Si l'on ne... Tu risquerais la vie de tout le monde? Tu m'as convaincu d'appuyer sur le bouton une fois, John, à toi maintenant. C'est toi qui prends des risques là. Moi, je pense qu'il ne se passera rien quand le décompte arrivera à zéro. Jack... Tu veux voir ce qu'il va se passer? Et bien on va voir. Qui es-tu?! Qui es-tu?! Ok, ok, ok, 15 droite, gauche... Tu me prends pour un idiot ou quoi? Ouvre-le toi-même! - Il ment! - Pas comme ça! Je te dirais tout ce que tu veux! Il ment! Il ment! Ca suffit! A quoi tu joues? C'est un des leurs. Ah oui? Et il te l'a dit? - Non. - Alors comment tu le sais? Parce que je le sais. C'est un des leurs. C'est pas ce que Rousseau a pensé de toi la première fois, Sayid. Si je ne me trompe pas, elle t'a ligoté, elle t'a électrocuté parce qu'elle croyait que tu faisais partie des autres. - C'est son cas. - Quoi? Il est un autre. Pour Rousseau, nous sommes tous des "autres". Tout est relatif, non? T'as une femme? Des enfants? Je l'emmène. C'est fini. On s'en va, on ne va pas à Bagdad. Ton Sadam peut rester au pouvoir, donc toi, il y a des chances que tu conserves ton emploi. Tu as de la chance, tu as une nouvelle corde à ton arc. Ce que vous m'avez fait faire, aucun être humain ne devrait avoir à faire subir une telle chose à un autre être humain. Un de ces jours... tu auras besoin de savoir quelque chose. Et là... tu sauras comment l'obtenir. Je ne referai jamais ça. Ouais... Bonne chance à toi, Sayid. Pour te payer le bus jusqu'à Ramadi. On y va. Il y a un homme à la trappe... un étranger capturé par Rousseau. Je l'ai battu. Je lui ai mis une bonne raclée. Pourquoi tu me racontes ça, Sayid? Jack m'a demandé comment je le savais... comment je savais qu'il mentait, comment je pouvais être certain que c'était un "autre". Je le sais parce que je n'ai aucun remord de lui avoir fait ça. Mais je n'ai aucun moyen d'expliquer tout à Jack, et même à Locke... car ils ont tous les deux oublié. Oublié quoi? Que l'on t'a pendu et laissé pour mort, que Claire a été enlevée et a disparu plusieurs jours, et Dieu seul sait ce qui lui est arrivé pendant tout ce temps là, que ces "autres" n'ont aucune pitié... et peuvent enlever n'importe lequel d'entre nous à tout moment. Alors dis-moi, Charlie. Tu as oublié toi aussi?