un chirurgien tombe du ciel. On avait un super plan pour vous briser, Jack. Mon merveilleux plan est parti en fumée au moment où vous avez vu mes radios et compris que j'étais mourant. Vous voulez que je vous sauve la vie ? Non, je veux que vous ayez envie de me sauver. Je vous demande juste d'y réfléchir. Police. Ouvrez ! On a pas de problème ici. Madame, nous pensons qu'une personne très dangereuse est dans le motel. On passe dans toutes les chambres. Je suis seule, M. l'agent. Cette personne pourrait vous menacer pour vous forcer à dire ça. Ouvrez la porte s'il vous plaît. Je ne devrais pas, je pense. Madame, dans trois secondes, je défonce la porte. Un.. deux... Salut. Tu veux t'envoyer en l'air? Plutôt deux fois qu'une ! Attention. Attention. Salut. Salut, toi. Tu fais quoi ? Je jette des pierres. Il faut pas aussi tirer le levier ? Je sais comment avoir un putain de biscuit. Alors, donne-m'en un. Tu veux que j'ai l'impression de servir à quelque chose ? Vous avez fait ces annalyses de sang, pris toutes ces notes ? Elles sont de quand les radios ? Une semaine. Votre tumeur n'est plus opérable si on agit trop tard, et vu sa progression, il sera trop trad dans environ... une semaine. La salle d'opération est complètement équipée ? Oui. Anesthésiques ? Matéreil stérile ? Oui. Vous devez être opéré, hier. D'accord. Tout ce que vous voulez, je suis prêt. Non, vous m'avez mal compris. J'ai pas dit que j'allais vous opérer. Je voulais juste que vous sachiez comment vous allez mourir. Vous pensez que je vais vous croire ? Que je vous fais confiance, que je vais faire l'opération et espérer que vous me laissiez partir ? Stop ! Bon, Jack, je suis très déçu par votre décision. Eh bien, Ben, au moins, vous ne serez pas déçu trop longtemps. Transcript : www.sadgeezer.com Sous-titres : www.sub-way.fr (V.0.90) 3x06 - Je le veux Tu n'aurais pas dû venir ici. Oui, tu as raison. J'ai fait une grosse erreur. Je le regrette énormément maintenant. Sérieusement, ça porte malheur de voir la mariée avant le mariage, Ça porte malheur de la voir dans sa robe avant le mariage. Toi, mon amie, tu es nue. Tu l'as essayée ? Je dois retenir ma respiration pour pouvoir fermer les boucles, donc j'attendrai la dernière seconde. C'est dans 12 heures. Va falloir commencer à t'habiller. Je sais que ça... Ça a été rapide, mais... c'est une bonne chose. Je sais que c'est pour de vrai et je t'aime, Monica. Je t'aime aussi, Kevin. Allez. C'est l'heure de bosser. - Et lui ? - Il est de repos aujourd'hui. S'il ne travaille pas, moi non plus. - Ah oui ? - Vas-y, Tâches de rousseur. S'il veut me donner un jour de repos, laisse-le me donner un jour de repos. Non, Sawyer. On est une équipe. Tu casses les cailloux, je les transporte. D'accord. Très bien. Dieu sait que je ne voudrais pas briser "l'équipe". Que lui est-il arrivé ? Ça doit un animal, peut-être un ours. On va le ramener là-bas ? On va l'enterrer ici. Vraiment ? Les gens au camp... ils ont vu un peu trop de funérailles dernièrement. Inutile qu'on le voit dans cet état. Je vais aller à la plage chercher des pelles. Je viens avec toi. - Non, j'en ai pour une heure... - C'est dangereux d'y aller seul. Merci de t'inquiéter pour moi. Alors, qu'est-ce qui a tué Eko ? Les gens de la plage l'appellent le "monstre". J'ai pas de nom à lui donner. Tu ne crois pas aux monstres. Je crois ce que je vois. Mais visiblement, toi, tu l'as vu. Alors pourquoi tu me dis pas ce que tu penses que c'est ? C'est peut-être ce qui nous a amenés ici. Tu penses donc que ce monstre avait décidé qu'Eko devait mourir ? Je pense qu'Eko est mort pour une raison. Je ne sais pas encore laquelle. C'est pour ça que tu as menti ? On ne va pas en direction du camp, n'est-ce pas John ? Si, on y va. On fait d'abord un petit détour. Évasion de l'enclos. Évasion de l'enclos. Où est-elle ? Quelqu'un sur le secteur. Mettez-les tous les deux au sol. S'il bouge, vous l'abattez. - Oui, ils sont là. - OK. Le docteur s'est encore enfui ? Vous en êtes certain ? Et il sait ? Comment elle a fait pour venir ici ? Debout ! Vite, debout ! Partez ! Alex! Qu'est-ce que tu crois faire, là ? Quoi, tu vas me tirer dessus ? Tu sais que tu n'as rien à faire ici, alors calme-toi... Qu'est-ce que tu lui as fait, Danny ? Où est-il ? Je veux parler à Ben. Bien sûr. C'est une très bonne idée. Alors baisse ton lance-pierre... Il est où ? Dis-moi ! Non ! Lachez-moi ! - Sortez-la d'ici. - J'en fais quoi ? - Sortez là d'ici ! - Repose-moi ! Écoutez, quoi qu'ils disent, ne les croyez pas. Ils vont tuer votre petit ami comme ils ont tué le mien. Je ne comprends pas. - On devait faire ça dans 2 semaines. - Ça a été avançé. - C'est un ordre ? - Ça vient de lui. - C'est idiot. - C'est pas ma décision. C'est comme ça, Danny. D'accord. J'aimerais que vous mettiez ça et me suiviez, s'il vous plaît. Vous croyez qu'un "s'il vous plaît" suffit pour que je mette une cagoule ? Non, je pense que vous allez la mettre parce que l'homme derrière moi, celui qui nous regarde, va tuer Sawyer. Mais si vous mettez ça et venez avec moi, vous pourrez faire quelque chose pour nous qui lui sauvera la vie. Entrez. Oh, ma chérie. Tu es magnifique. Absoluement magnifique. - Ça se passe comment, là-bas ? - Beaucoup de policiers nerveux. T'inquiète pas. Je leur ai demandé de ne pas tirer en l'air quand tu diras "Oui". Vous savez, les belles-mères ne sont pas censées être si gentilles. Moinica... j'ai quelque chose pour toi. Suzanne, vous n'auriez pas dû. Ma mère me l'a donné le jour de mon mariage. Elle m'a dit qu'un jour, je le donnerai à ma fille, mais comme j'ai eu quatre garçons... voilà. Il est parfait. Kevin n'avait pas mis les pieds dans une église depuis qu'il était grand comme ça. La première fois que je t'ai vue, Monica. j'ai été époustouflé par ton honnêteté et par le lien qui t'unit à Kevin. Et quand je lui ai demandé ce qu'il préférait chez toi, il a dit, "il n'y a pas de vices cachés". Celà étant dit, on a les anneaux, vous avez prononcé vos voeux, et je vous déclare maintenant, mari et femme. Attention à la marche. Je vais vous laisser un peu d'intimité. Tu vas bien ? Oui, et toi ? Oui, je vais... Je vais bien. Où est-ce qu'ils t'ont enfermé ? Dehors, dans une cage. Et Sawyer ? Il est dans une cage aussi. Ils nous font travailler. Travailler ? Sur quoi ? Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est gros. On déplace des pierres et... Ils t'ont fait du mal ? Tout ira... tout ira bien. Tout ira... Jack, tu dois le faire. - Quoi ? - Ce qu'ils t'ont demandé de faire, cette opération. Elle a dit que tu devais la faire, - et qu'ensuite ils... - Ils t'ont fait quoi ? - Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? - Rien. Ils t'ont forçé à me demander ? Qu'est qu'ils t'ont promis ? - Rien. - Alors, qu'est-ce que tu fais là ? Ils vont tuer Sawyer ! Je suis désolée. Je suis désolée, mais elle a dit que si tu le faisais, rapidement, ils nous laisseraient partir. Et tu les crois ? J'ai pas le choix. S'il te plaît. C'est fini. C'est fini ! Jack, je suis désolée. Tu dois le faire. Ils disent qu'il ne pourraient... Sortez-la de là. Jack, s'il te plaît ! Coucou, toi. Qu'est-ce qu'on mange ce soir, ma belle ? Soirée taco. Tu fais des tacos ? Oui, et t'as intérêt à les aimer. Sinon quoi ? Sinon, pas de dessert. Je dois y aller, je serai bientôt à la maison. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. Agent Mars. C'est moi. Je suis ravi. J'ai réalisé ce matin que c'était la fête de l'ascension et je me suis senti triste.</i> Beaucoup de fêtes sont passées depuis ton dernier appel. Je croyais qu'on était amis. Je ne veux plus m'enfuir. Comment s'appelle-t-il ? Il sait qui tu es ? Edward, s'il vous plaît. Je sais que vous ne voulez pas passer votre vie à me traquer. S'il vous plaît, j'aime cet homme. Laissez-moi partir. Je vais te dire. Si t'arrives à rester en place, que tu t'installes vraiment, alors j'arrêterai de te traquer. Mais on sait tous les deux que ça n'arrivera pas. Sawyer... Vous tenez vraiment à lui, non ? Où est-il ? Désolée que vous n'ayez pas pu nous aider, Kate. Avance, Ford. Danny. Fils de pute ! Oui, désolé, Jules. Si t'as des trucs à dire à ta copine, tu ferais bien de lui dire ce soir. Et ta journée s'est bien passée, chérie . Quand le bunker a explosé, ton baton de prière a atterri sur moi. Donc Sayid et moi, on est allé le chercher, car ça n'aurait pas été bien de t'enterrer sans. J'aimerais croire que tu es mort pour une bonne raison, M. Eko. J'espère simplement que nous la découvrirons vite. Repose en paix, M. Eko. Merci de m'avoir aidé à trouver ma... LÈVE LES YEUX ET REGARDE VERS LE NORD J'ai vu Jack. Ils m'ont emmené le voir. Ils veulent qu'il opère Ben. C'est qui ce Ben ? Henry, le gars qui nous a amené ici. Il est malade. Et ils disent que s'il l'opère, ils nous laisseront partir. Et toi et moi, on est quoi, - la carotte ? - En gros, oui. Au moins, le toubib est pas assez bête pour le faire. Je lui ai dit de le faire. Et pourquoi tu ferais un truc aussi con ? Pour te sauver la vie. Ma vie n'a pas besoin d'être sauvée. Tu veux mourir ? Parce que c'est ce qui va arriver. Pickett n'attend que ça. Je l'ai vu dans ses yeux. Putain, Tâches de Rousseur, reste tranquille. Tu sais très bien ce qu'il va faire. Alors, fais pas semblant de t'en foutre. Descends de là ! On a déjà parlé de tout ça. La ferme, James. Tu veux pas que Jack te sauve la vie ? Alors, tu vas te débrouiller tout seul. On se casse d'ici, maintenant. Arrête ça ! Putain, Kate. Vas-y. Dégage, fuis ! T'es sortie de ta cage. Pourquoi tu fuis pas, Kate ? Parce que moi... je fuis pas... car il n'y a nulle part où aller. Qu'est-ce que tu racontes ? On est pas sur notre île. On est sur une autre, style Alcatraz, à 3 kilomètres au large. Donc, soit t'es une sirène, soit t'as un bateau, soit on reste ici. Et quand est-ce que tu comptais m'en parler ? - Jamais. - Pourquoi ? Pourquoi me le cacher ? Parce que je voulais que tu crois qu'on avait encore une foutue chance. En quel honneur ? Je sais pas. Je sais pas. Très chouette. Maintenant, c'est ton tour. Regarde sous ton set de table. - Qu'est-ce que t'as fais ? - Regarde. Qu'est-ce que c'est ? Tu sais cette lune de miel que je te promets depuis 6 mois ? Tu as en main deux billets pour le Costa Rica. Alors, prépare ton passeport, chérie. Qu'est-ce qui va pas ? Rien. Je t'aime tellement. Viens là. J'aimerais savoir... le jour où l'autre enculé me frappait, tu as dit... "Je t'aime." C'était juste... pour qu'il arrête, hein ? Moi aussi, je t'aime. Qui est-ce ? Allô ? Essayez... la porte. Si ça peut vous consoler, moi aussi j'étais surpris. Si j'avais été joueur, j'aurais parié - sur elle et vous. - La ferme ! Quoi qu'il en soit, je crois que c'est vraiment le cadet de mes soucis, n'est-ce pas ? Demain. Pardon ? Demain matin, à la première heure. Préparez tout ce dont j'ai parlé, les instruments, l'anesthésique et quelqu'un qui sache tenir un clamp. - Bien sûr. - Je vais l'enlever... votre tumeur, et vous survivrez. Mais je veux votre parole. Je veux ce que vous m'aviez promis. Il faut que je foute le camp de cette île. Entendu. Tu travailles sur quoi ? Je finis un rapport sur ce fugitif qu'on a rattrapé à Tampa. C'est ça être flic... de la paperasse sans fin. Merci, chérie. Et si je te disais que j'étais une fugitive ? Si je te disais que j'étais en fuite pour avoir tué mon père, et que c'était qu'une question de temps avant que tu l'apprennes. - C'est pas drôle. - Je ne plaisante pas. J'ai failli avoir un bébé, Kev. Moi. Un bébé. J'en suis pas capable. Soirée taco ? Je ne fais pas de soirée taco ! Calme-toi, Monica. Je ne m'appelle pas Monica ! Je t'aime... mais je peux pas rester. Attends un peu. - Kev... - Je me sens pas bien. Je t'ai drogué. - Quoi ? - Il le fallait. Sinon, ils auraient pensé que tu savais. On va te poser beaucoup de questions, et je veux pas que tu perdes ton boulot. Kev ! C'est une opération très complexe. Si je vous dis de faire quelque chose, il faudra le faire, sans poser de question. C'est clair ? Vous allez pas me croire, mais j'ai toujours été très forte pour suivre des ordres. C'est un "oui" ? Oui. Bien. Allons-y. Vous êtes nerveux... avant d'opérer ? Avant, je l'étais, mais plus maintenant. Quoiqu'il advienne, plus rien ne sera comme avant, n'est-ce pas ? C'est certain. Juliet... Alex a demandé de mes nouvelles ? On l'a ramenée à la maison hier soir. Je ne sais pas où elle est en ce moment. Eh bien, rendez-vous de l'autre côté. Je suis prêt. Je veux que vous comptiez à rebours en partant de 20. 20... 19... dix... Scalpel. Allons-y. L'opération de Ben commence... Ben a mis sa vie entre les mains de l'un d'entre eux. Shephard était même pas sur la liste de Jacob. Regardez-moi qui est sorti de sa cage. Vous auriez dû fuir quand il était encore temps. - Allez, James. - Non, je vous en prie. Ne faites pas ça. Il vient avec moi que tu le veuilles ou non ! Pousse-toi. Donnez-moi un autre clamp. Compresse. Clamp. Qu'est-ce qui se passe ? Il va bien ? Sa pression artérielle s'effondre. - C'est normal qu'il saigne comme ça ? - Non, c'est pas normal. Écartez-vous de la table. Écartez-vous tout de suite de la table ! Vous m'entendez là dedans ? Bien. Je viens de faire une petite incision dans le rein de Ben. Si je recouds pas ça dans l'heure qui vient, c'est un homme mort. Descendez de là et amenez-moi ce talkie-walkie. Dégage ! Laisse tomber ou je la flingue aussi. Laisse tomber ! Ne laisse pas tomber ! N'y pense même pas. Bats-toi ! Sawyer, s'il te plaît ! Lachez-le. À genoux ! Je vous en prie ! Je ferai tout ce que vous voulez ! Je veux que tu regardes. Ferme les yeux, Tâches de Rousseur. Lève-toi. Ferme les yeux ! N'abandonne pas ! Pour Colleen, sale fils de pute ! Danny, t'es là ? Réponds. Réponds, Danny. Réponds, putain ! Je suis là ! Quoi ? T'es à proximité des cages ? Ouais, on peut dire ça. Passe le talkie à Kate. Et pourquoi je ferais ça, putain ? Parce que sinon, le docteur va laisser Ben mourir. Qu'est-ce que tu racontes ? C'est quoi ce bip ? Putain, passe-lui le talkie, Danny. Vas-y ! Tout de suite ! Laisse-la ! Vous avez une heure avant qu'ils ne se mettent à votre poursuite. Jack, t'es où ? Tu te rappelles ce que je t'ai dit sur la plage ? Le jour du crash ? Tu te souviens de l'histoire que je t'ai raconté quand tu me recousais ? - Tu t'en rappelles ? - Oui, Jack, je m'en souviens. Une fois en lieu sûr... tu m'appelles et tu me racontes cette histoire. Jack, s'il te plaît... Si tu m'appelles pas dans l'heure qui vient je saurai qu'il y a eu un problème et il mourra. Je partirai pas sans toi. Il faut partir, vite ! - Jack, je peux pas...