Quelles sont vos ambitions ? Ouvrir un restaurant. Pour un jour avoir mon propre hôtel. Qu'est-ce que votre père pense de ce mariage ? Mon père ? Il est mort. Que feriez-vous pour ma fille ? N'importe quoi. Même travailler pour moi ? Bien sûr. Pourquoi donnerais-je ma fille à un homme qui vend si facilement ses rêves ? Parce que... elle est mon rêve. Monsieur. Qu'est-ce que tu fais ? T'es folle ? C'est reparti. Tu crois qu'on devrait faire quelque chose? Quoi? Qu'est-ce qu'il se passe? Je sais pas. Il s'est approché d'elle et a commencé à s'énerver. Hé. Hé, hé, hé! Hé, hé, hé, hé! Hé, ne la frappe pas! Je te préviens, si tu la frappes une fois de plus -- Ne me touche pas! Que se passe t'il entre toi et lui ? Qui ? Michael. C'est ridicule. Vraiment ? Il n'y a rien. Les couleurs sont si belles. C'est bien ? C'est très joli. Tu dois être si heureuse d'être mariée. T'es jalouse ? Non. Je peux avoir un moment avec ma femme ? N'oublie pas que tes invités sont en bas. Je suis si heureuse. J'aurais aimé que ton père soit encore en vie pour voir ça. Je suis désolée... Je t'ai blessé. Non. Où qu'il soit, je suis sûr qu'il est fier de moi. Tu peux boutonner ma robe ? Je dois vraiment le faire ? Et notre lune de miel ? Sun... Tu sais que je veux y aller. C'est juste que maintenant... Je veux que ton père voie que je suis sérieux. Il ne t'en voudra pas. Après tout, je suis sa fille. Dans 6 mois... quand ma formation sera terminée. Je suis aussi importante pour lui que sa compagnie de voitures. Je te le promets... on aura la lune de miel... dont on a toujours rêvé. Michael? Je suis désolé. Ne t'inquiète pas. J'ai fourré mon nez là où je n'aurais pas du. C'est de ma faute. Tu dois comprendre. Tout ce que je sais c'est que je dois finir ce radeau pour sortir mon fils de là et le ramener à la maison. Si je t'ai giflé, c'était pour te protéger. - Ah oui? Et de qui ? - De Jin. Tu n'as pas idée de ce dont il est capable. Ce n'est pas mon problème. C'est le tien. Tu devrais essayer avec des oursins. Ils font plus de bruit. Salut. Ecoute, je sais que ça a plutôt mal tourné sur la plage, et je ne veux pas me mêler de vos affaires de couple, mais je crois que, tu sais, tu aurais besoin de te détendre. Alors... Allez, mec, je fais un effort là. Ok. Tu veux te la jouer perso? C'est ton problème. J'ai noué ça. Tu crois que ça va tenir? Tu as oublié de me dire que tu avais été dans la Marine? Pourquoi? Où une fille comme toi a t’elle appris à faire de parfaits nœuds marins? Avec des petits copains qui avaient des bateaux. A ce propos, depuis que je t'ai rencontré, j'avais peur que tu finisses vieille fille. A passer mes samedis soirs seule à la maison à faire des nœuds? Peut-être avec une tante obèse. C'est une image très triste. On devrait peut-être aller chercher des cordes, et passer un samedi soir seuls tous les deux, et voir ce qu'il se passe. P apa? Merci. Tu vas adorer New York, Walt. Il n'y a pas deux villes comme ça. Et e que je veux vraiment te montrer à New York, ce sont les immeubles, l'architecture. Les immeubles? Oui, moi aussi je la même chose que toi, jusqu'à ce que je vois le Fer à repasser. C'est quoi? Le plus vieux gratte-ciel de la ville. Construit  en 1902. Et il est plat. C'est cet immeuble qui m'a fait commencer à dessiner et à, tu sais, concevoir des choses. Pourquoi? Il faut le voir pour comprendre. Tu as envie de la voir, non? Pourquoi pas. Je peux aller jouer avec Vincent? Oui, bien sur. Pas de problème. Allez, Vincent! Wahou, ça a sacrément progressé. - Oui, j'essaye. - C'est plutôt cool. J'ai trouvé ces bambous pour le pont, un morceau du fuselage pour la cabine. Des coffres pour stocker. Que se passe t'il? Je voulais te tenir au courant. De quoi? Tout le monde parle pour savoir qui va t'accompagner. Tu sais, mec... c'est pas Queen Mary. Il n'y a de la place que pour quatre personnes. Et il n'y a plus qu'une place de libre. Qui a pris l'autre? Y a un problème, doc? Tu te sens à l'écart? Tu emmènes Sawyer avec toi? Ouais. Je me suis payé un ticket pour ce petit rafiot. Et laisse moi te dire. C'était pas donné. J'aurais pu utiliser tous ces câbles pour faire tenir toute l'aile est de ma maison sur la plage. Tu lui as vendu une place? J'avais besoin d'une drisse pour mon mât. Heureusement pour moi que je suis économe et pas dépensier, n'est-ce pas, doc? Combien de temps vas-tu le laisser te traiter comme ça? S'il te plaît -- Sun. C'est mon mari. Oui, un mari à qui tu as peur de dire que tu parles Anglais. J'essaye de comprendre, Sun. Il n'a pas toujours été comme ça. Avant, il me disait à quel point j'étais belle à ses yeux. Il était si tendre. Et puis il a changé. Qu'est-ce qui l'a changé? A l'aide! Hé, Charlie, qu'est-ce qui se passe? Le radeau -- il est en feu. Regarde. Non... non! Non! Non! Où est-il? Nom de dieu, où est-il?! Où est-il? Où est-il? Elle ne te comprend pas. Hé! Où est-il? Recule. Non. Son mari a fait ça, et elle le sait! Tu cherches à le protéger maintenant? C'est ça? Elle était avec moi! Walt! Non, Walt! Recule, recule. Non, non, c'est trop tard. Sun, attend! Je vais lui briser le coup! Michael, calme-toi. On n'est pas sûr que ce soit Jim qui ait fait le coup. - T'es sérieux ?! - Sawyer, tais-toi! Jack, arrête, on l'a vu sur la plage ce matin! Ca ne veut pas dire qu'il a incendié le radeau. Ah oui, alors qui l'a fait, Jack? Jin ? Qu'est-ce que tu fais ? Je suis blessé. C'est toi qui l'as fait ? Michael essayait de nous sortir de cette île... pourquoi est-ce tu... "Michael ?" J'assume la responsabilité de ce qui s'est passé, monsieur. Les machines sont vieilles, j'aurais dû vérifier... Je ne vous ai pas appelé pour vous réprimander. Mais pour vous vous promouvoir. Vous serez mon nouvel assistant particulier. Monsieur... je ne sais pas quoi... Connaissez-vous  Byung Han ? Le Secrétaire de la sûreté de l'environnement ? Allez chez lui, ce soir. Faites-lui passer ce message. "Je suis très mécontent." Qui êtes-vous ? Je m'appelle Jin-Soo Kwon. Que voulez-vous ? Je travaille pour M. Paik. M. Kwon... entrez, je vous en prie. Je vous en prie... asseyez-vous. Je peux vous servir un verre ? Non, merci. Je suis là pour vous délivrer un message. S'il vous plait... pas devant ma fille... M. Paik est très mécontent. C'est  tout. Merci, monsieur... Merci. Vraiment ! S'il vous plait, dites à M. Paik que je ne le rendrai plus mécontent... Si je pouvais m'excuser... Un cadeau. Pour vous. C'est une race de champion. Secrétaire Han... Il a beaucoup de valeur. Dites à M. Paik que je suis désolé, s'il vous plait. Vous le ferez ? Je ne peux pas... Vous le devez. S'il vous plait. Vous le devez. Merci, monsieur. Merci. Qu'est-ce que tu veux? J'aimerais te parler de Shannon. Il est fort probable que ta sœur et moi devenions plus que des amis. C'est quoi ce truc, une tradition du Moyen Orient? Tu veux ma bénédiction? J'espère juste que tu ne t'y opposeras pas. Ah oui? Je voulais juste être courtois, je ne te demandais pas la permission. Laisse  moi te parler de ma sœur. Elle aime les hommes plus âgés -- les types qui peuvent prendre soin d'elle. Et apparemment ici tu corresponds au profil. Elle te donnera l'impression d'être l'homme le plus chanceux du monde lorsque tu lui apporteras de la nourriture, tout ce dont elle a besoin, et quand elle aura obtenu ce qu'elle voulait, elle passera à autre chose. Et lorsque ce sera le cas, ne le prend pas pour toi. T'as pété mon embarcation, mec. Ah, te voilà. Aide-moi avec ça. Je suis en train de tout détruire. Tu t'en sors très bien. Oui c'est ça, très mal plutôt. Tu es très douée, Shannon. Tu t'en sortiras très bien toute seule. Que se passe t'il? Tu devrais peut-être demander à quelqu'un d'autre de t'aider à faire ta cabane. Tu as parlé avec mon frère, n'est-ce pas? Oh, c'est dégueulasse! Dégueulasse pour toi, pour moi c'est mon dîner. Il est où Boone? Je ne sais pas. Comment ça tu ne le sais pas? Vous êtes comme Tarzan et Cheeta tous les deux. Désolé. Je ne l'ai pas vu. Et bien si tu le vois, dis-lui de fermer sa grande gueule, et que s’il a quelque chose à dire, qu'il laisse Sayid en dehors de ça et qu'il vienne me parler face à face. Dois-je noter tout ça? Dis-lui juste de ne pas se mêler de mes affaires. Tu l'aimes bien? Quoi? Sayid. T'es sérieux? Parce que si c'est le cas, quel est le rapport avec ton frère? Tu es une adulte. Bien sûr, tu peux t'époumoner sur Boone, mais tu ne lui donneras que ce qu'il attend. Ah bon, c'est à dire? Ton attention. Tout le monde commence une nouvelle vie sur cette île, Shannon. Il est peut-être temps de commencer la tienne. Tu dois avoir sacrément peur, hein? Peur. Tu comprends le mot peur, non? Hein? Si c'est pas le cas, ça va pas tarder, mec. Il y a un mois, tous ces types sur la plage, c'était peut-être des docteurs ou des comptables, mais aujourd'hui c'est l'heure de "Sa majesté des mouches". Continue de marcher... et arrête-toi maintenant. Tourne-toi... assieds-toi. Quel festin ! Tu as fait tout ça ? Pour toi. Je me suis dit qu'on pourrait manger un bon dîner. Ensemble. Je suis content que tu l'aies fait. Ne t'inquiète pas. Pas de travail ce soir. Merci. C'est rien. Essaie ça... Pourquoi mon usine est-elle fermée ? Je perds des millions parce que tu es trop incompétent pour faire passer un message ? Tu vas conduire mon associé chez Byung Han ce soir. Il va te montrer comment faire passer un message. Laissez le moteur tourner. Je serai à l'intérieur moins de 2 minutes. A mon retour, vous ne roulerez pas plus vite que la limitation de vitesse. Vous conduirez cette voiture jusqu'à la berge à 8 km d'ici. Compris ? Vite ! Courez ! M. Kwon... Attendez... Je peux vous expliquer ! L'usine ouvre demain. Je viens de vous sauver la vie. Il a compris le message. Parle-moi. Tu es blessé ? D'où vient ce sang ? Qu'est-ce que tu faisais ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Je travaillais. C'est-à-dire ? Qu'est-ce que tu fais pour mon père ? Regarde-moi. Réponds-moi. Regarde-moi. Je fais ce que ton père me dit de faire. Je le fais pour nous. Michael! Calme-toi! C'est ça, je vais me calmer! Mec, attend! Hé, t'as brûlé mon radeau? Calme-toi. Hé, bouge-toi de là! Calme-toi! T'as brûlé mon radeau? Pourquoi t'as brûlé mon radeau? Calme toi et essaye de réfléchir deux minutes. Regarde ses mains. Recule, Jack. Ce ne sont pas tes affaires. Stop! Que tout le monde se calme! Qu'est-ce qu'il a dit? Tu m'as dit quelque chose? - Michael! - Hein?! Répète. Non, non, non, répète! Michael! Michael! - Hé -- - Hé, du calme, doc! Une bagarre à la fois. Il a raison. C'est leur affaire. Arrêtez! Laissez le tranquille! Il n'a pas brûlé le radeau. Tu parles anglais ? Je l'ai pas vu venir ça. Tu nous comprenais pendant tout ce temps ? Pourquoi tu n'as rien dit ? Ton radeau était déjà en feu quand il est arrivé. Il s'est brûlé les mains en essayant de l'éteindre. Alors pourquoi il est parti ? Voilà. C'est ce que je pensai. Mon mari est beaucoup de chose, mais il n'est pas un menteur. Tu vas nous faire la morale sur le mensonge, Betty? Vu sa tête, même ton mec ne savait pas que tu parlais anglais. Comment on sait qu'elle ne le couvre pas ? Parce que ce n'est pas le cas ! Pourquoi brûlerait-il le radeau ? Il me cherche depuis le 1er jour ! Tout le monde le sait ! Ok, c'est personnel. Mais pourquoi s'en prendre à notre meilleure chance de quitter cette île ? Pourquoi l'un d'entre nous ne voudrait pas qu'on quitte tous l'île ? On est tellement occupé à se pointer mutuellement du doigt qu'on ignore la simple et indéniable vérité: le problème n'est pas ici, il est là-bas ! Ils nous ont attaqués ! Ils  nous ont sabotés, enlevés, tués. Il est peut-être temps qu'on arrête de se blâmer les uns les autres et qu'on commence à penser à eux ! On n'est pas seuls sur cette île, et on le sait tous ! Il ne l'a pas fait. Regarde-moi ça. Je ne peux rien récupérer. Les pontons, le pont... le feu a brûlé toute la ficelle ! Merde ! Merde ! Mon dieu... Je suis désolé. C'est rien. Non. Viens là. Viens là. Viens là. Ecoute... on a tous des revers. Dieu sait que c'est vrai. C'est la vie. On va recommencer, d'accord ? Tu vas en reconstruire un ? Ouais. Un mieux. Je peux t'aider ? Bien sûr. Allez ! Qu'est-ce que tu fais ? Réponds-moi. Alors tu vas où... à la plage ? C'est comme ça que tu vas t'occuper de moi ? Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu n'avais pas brûlé le radeau ? Pourquoi tu ne me parles pas, Jin ? Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ? Quand est-ce qu'on a arrêté de se parler ? J'allais te quitter ! J'allais m'en fuir. MAis tu m'as fait changer d'avis. Tu m'as fait penser que tu m'aimais encore. Je veux revenir au début. On ne peut pas... recommencer ? Je suis désolé, père. Pardonne-moi. J'avais... honte de toi. Comment est-elle ? Belle. Intelligente. Pragmatique. On ne se parle plus. Pourquoi ? Parce que je ne peux pas lui parler de son père. Dans un monde meilleur elle le haïrait lui, pas moi. On est dans un monde meilleur. Tu ne sais pas ce que j'ai fait. Tu es mon fils. Ce que tu as fait n'a pas d'importance. J'aimerais pouvoir recommencer. Pourquoi ne peux-tu pas le faire ? J'ai des responsabilités. Plus importantes que ta femme ? Son père veut que je livre de montres à ses associés à Sydney et Los Angeles. Alors que ce soit la dernière chose que tu fais pour lui. Va-t’en. Ne reviens pas. Va en Amérique. Sauve ton mariage. C'est trop tard. C'était en quel honneur ? Tout le monde a le droit à une nouvelle vie sur cette île. Je veux la commencer maintenant. Tu t'es trouvé un adversaire ? Hurley me doit 83000$. Je lui ai dit que je lui laisserai une chance de les regagner. Ca fait longtemps qu'on n'a pas joué ensemble. Je n'ai pas 83000$. C'est pas grave. Où est ton père ? A la plage, je crois. Je n'ai pas le droit de quitter les cavernes quand il fait nuit. Tu as un père ? Tout le monde a un père. Il est sympa ? Non. No, il ne l'est pas. Oui ! Bien joué. Je peux te poser une question ? Bien sur. Pourquoi tu as mis le feu au radeau, Walt? Ne t'inquiète pas, je ne vais pas le dire. Tu dois avoir une très bonne raison. Je ne veux plus bouger. J'ai déménagé toute ma vie. Je me plais ici. Moi aussi. Bateau. Hé. So why'd you fill my sorrows with the words you borrowed from the only place you've known? And why'd you say hallelujah if it means nothing to ya why'd you sing with me at all? Why'd you fill my sorrow with the words you borrowed from the only place that you've known? Why'd you sing...