quand 324 passagers s'apprêtaient à embarquer pour Los Angeles.</i> Tenez la porte ! Comme tous les vols, il était composé d'inconnus. Parmi eux, un médecin et une fugitive, un soldat et une rock star, un escroc et un gagnant à la loterie, un couple en froid, une future mère célibataire et un homme qui avait perdu la foi. Alors que le vol Oceanic 815 volait au dessus de l'océan, ce groupe d'inconnus... C'est normal. allait être réuni... Ne vous en faites pas. sur une île mystérieuse... Cet endroit est différent. loin de chez eux. Le pilote a dit que nous avions dévié de 1 500 km. - <i>Ils se rencontrèrent lors d'un voyage.</i> - C'est une île des miracles. Courrez ! Ils n'auraient jamais imaginé... On est pas seuls. Ils aimèrent... Oui, je l'aime ! et perdirent. Ils se battirent... C'est notre île. et moururent. Et après 108 jours... Je suis un des survivants du vol 815. six d'entre eux furent secourus. Mesdames et messieurs, les Six de l'Oceanic. Mais l'île disparut. Les survivants restés sur l'île... - Quelqu'un ? - Que se passe-t-il ? flashèrent à travers le temps. On est dans le passé ou dans le futur. Trois ans passèrent, et les Six... On a fait une erreur. furent rappelés... - Je comprends pas. - Elle veut qu'on revienne. à y retourner... Le vol Ajira 316. défaire leur passé... On peut tout effacer. Tu crois pouvoir venir ici et faire ce que tu veux ? modifier leur sort... Je ferai exploser une bombe H. et changer... Je t'aime. leur destin. T'es avec moi ? Saison 06 - Épisode 00 C'était leur première nuit sur l'île.</i> - Premier crash ? - Qu'est-ce qui m'a trahie ? Facile de reconnaître les bleus. Et les survivants du vol Oceanic 815...</i> Ils devraient déjà être là. espéraient être secourus. - Je ne connais pas votre nom. - Je m'appelle Kate. Gazométrie et radio des cervicales. Emmenez-la aux soins intensifs. Jack Shephard était un neurochirurgien...</i> Je vous guérirai. consumé par son travail. J'avais tout enlevé ! Son coeur a lâché, c'est la faute de personne. Jack voulait absolument faire ses preuves</i> auprès de son père, Christian. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu vas recoudre le sac pour que cette fille ne reste pas paralysée à vie. Mais Jack n'en eut jamais l'occasion,</i> car son père mourut à Sydney. C'est lui. Jack devait rapporter le corps au pays.</i> Sur l'île, il était considéré comme leur leader.</i> Si on ne peut pas cohabiter, on mourra dans la solitude. Tu as bien fait de t'occuper des autres et de leur donner un objectif. Salut, petite. Kate Austen grandit dans l'Iowa. Sa mère était mariée à un homme violent.</i> Tu es si belle. Une nuit, Kate en eut assez. - Katherine, qu'est-ce que tu as fait ? - Je me suis occupée de toi, maman. Elle dut fuir des années durant... jusqu'à son arrestation en Australie.</i> Mais quand le vol Oceanic 815 se crasha sur l'île,</i> Kate put prendre un nouveau départ. Je veux te dire ce que j'ai fait. Ça n'a pas d'importance. On devrait tous pouvoir recommencer. Sur l'île, Kate était attirée par deux hommes très différents.</i> Jack, le leader respectable et Sawyer, le beau loubar. T'as parlé au doc de toi et moi ? Mais il sait. Maintenant que c'est plus un problème, que dirais-tu d'un petit 5 à 7 ? Allez, attends. - Faut que je te fasse une compil ? - Ouais, t'as qu'à faire ça. Écoute maman. James Ford était petit garçon quand son père se fit escroquer par un dénommé Sawyer.</i> Mets-toi sous le lit. Ne fais pas un bruit. Pris de rage, le père de James tua sa femme</i> avant de se suicider. James grandit et devint un escroc. Il prit le nom de l'homme qui avait escroqué son père.</i> Son désir de vengeance le conduisit en Australie</i> où il pensait retrouver cet homme. Il avait tort. Tu ne sais pas ce que t'es en train de faire, hein ? Sur l'île, Sawyer se heurtait souvent à Jack.</i> Tu ne regardes pas les choses en face. Tu es encore en pleine civilisation. - Et toi, tu es où ? - Dans la jungle. Et il avait des problèmes d'intégration.</i> Arrêtez ! On a trouvé l'émetteur, mais il marche pas. Qui peut aider ? - Moi. - Faisons-lui confiance. Il faut se serrer les coudes, se traiter avec respect. Ta gueule, gros tas. Ce taré fume sans arrêt. - Certaines personnes ont des problèmes. - Comment tu sais faire ça ? J'étais officier de communications. - Dans l'armée de l'air, de terre ? - La garde républicaine. Avant le crash, Sayid était un bourreau en Irak.</i> Tu as de la chance d'avoir acquis un nouveau savoir-faire. Mais il était partagé, et il tomba amoureux d'une de ses victimes.</i> - Ce n'est pas un jeu, Nadia. - Alors, arrête de jouer. Sayid prit des risques pour libérer Nadia.</i> Prends-le. Puis il passa sa vie à la chercher. On sait où elle est. Alors qu'il aidait la CIA à déjouer un complot terroriste,</i> il crut avoir trouvé une piste pour retrouver Nadia.</i> Mais le vol Oceanic 815 se crasha sur l'île.</i> Vous avez vu ça ? Elle offrait de nombreuses énigmes. Super. Ce n'était pas une île ordinaire... Et ce n'était pas le fruit de leur imagination.</i> Papa ? Chacun d'eux était loin de son foyer.</i> On a une barre ! - Du français ! - C'est sûrement l'équipe de sauvetage. C'est un signal de détresse. Il se répète indéfiniment... depuis 16 ans. Où sommes-nous ? Je sais que la nourriture est rare, mais ton t-shirt ? Quand tu trouveras un pressing, dis-le-moi. Pour Hugo Reyes, le crash sur l'île avait une autre dimension.</i> Je crois que l'accident d'avion était de ma faute. Sois pas stupide. Comment... Il y avait beaucoup de malchance autour de moi. Et ce soir, le gros lot du tirage du méga loto...</i> Hugo avait joué au loto et gagné des millions.</i> Mais la malchance vint avec. J'ai aussi été malchanceux. Mon grand-père Tito est mort d'une crise cardiaque, et la maison que j'ai offerte à ma mère a brûlée. Et quand son magasin de poulet fut détruit par une météorite...</i> il se persuada que ses gains étaient une malédiction. Bienvenue. Après le crash, Hugo essaya de voir le bon côté des choses.</i> Si on est coincés ici, ça ne suffit pas de survivre. Il faut pouvoir se détendre. Un moyen de... de s'amuser. L'île avait une emprise sur tous les rescapés...</i> mais un homme était déterminé à découvrir ses secrets.</i> C'est embarrassant. John Locke rencontra son père biologique</i> qui l'utilisa. - Tu m'as volé mon rein. - Tu avais besoin d'un père. Et moi, d'un rein, accepte-le. Quand Locke confronta son père, cela se finit en tragédie.</i> Il était anéanti et paralysé, mais il décida d'aller en Australie avec le rêve de conquérir l'Outback. Laissez-moi prendre le bus. Je peux le faire. Non, vous ne pouvez pas. Vous ignorez qui je suis. Ne me dites pas ce que je dois faire ! Quand le vol Oceanic 815 se crasha sur l'île,</i> John Locke se leva et découvrit qu'il pouvait remarcher.</i> Il fut convaincu qu'ils étaient pas sur l'île par hasard.</i> Tu crois qu'on s'est écrasés ici par coïncidence ? On a tous été amenés ici pour une raison. Et qui nous a amenés ici ? L'île. Mais les rescapés n'étaient pas les premiers arrivés sur l'île.</i> Des scientifiques de l'Initiative Dharma</i> débarquèrent sur l'île dans les années 70.</i> Ils construisirent des stations pour tenter de comprendre</i> les propriétés uniques de l'île. ... les fluctuations électromagnétiques.</i> Une des stations s'appelait Le Cygne.</i> Un homme nommé Desmond y passa des années à taper un code afin de retenir l'énergie électromagnétique.</i> Un jour, il oublia de taper le code et cela provoqua le crash du vol Oceanic 815 sur l'île.</i> Les autochtones étaient contrariés d'avoir de la visite.</i> Goodwin, en courant, tu peux y être en une heure. Ethan, va là où est tombé le fuselage. Il pourrait y avoir des survivants Ce n'est pas votre île. C'est notre île. Les rescapés ne tardèrent pas à les rencontrer.</i> Ils les appelèrent les Autres. Leur leader était un homme appelé Benjamin Linus,</i> et il était prêt à tout pour protéger l'île.</i> Si certains sont assez bêtes pour vous barrer le passage, tuez-les. Bienvenue sur l'île. Ben Linus était un jeune garçon quand son père rejoignit l'Initiative Dharma.</i> Ce ne fut pas très agréable. Je suis coincé sur cette île avec toi. Puis un jour, Ben rencontra les Autres.</i> - Emmenez-moi avec vous. - Il te faudra être très patient. Donc, Ben attendit, et une fois adulte... Adieu, papa. il fit le nécessaire pour aider les Autres</i> à protéger l'île des étrangers, comme l'Initiative Dharma.</i> Tu veux qu'on aille chercher son corps ? Non, laissez-le là où il est. Ben rejoignit les Autres et devint leur leader.</i> Il éleva sa fille et il était très attaché à l'île. Mais quand John Locke arriva, Ben se sentit menacé par l'harmonie entre l'île et lui.</i> Vous êtes ici depuis 80 jours, je vis ici depuis toujours. Pourquoi croyez-vous connaître cette île mieux que moi ? Mais tous ne voyaient pas en lui une menace.</i> Quand on a entendu dire qu'un des passagers avait la colonne vertébrale cassée et qu'il pouvait marcher, tout le monde était très excité. Locke rejoignit les Autres et devint leur nouveau leader.</i> L'une d'entre eux voulait désespérément quitter l'île.</i> - Je veux rentrer chez moi. - Ce n'est pas notre accord. Tu dois rester jusqu'à la fin de ta mission. On y est. Juliet était une spécialiste de la fertilité.</i> Les Autres l'avaient recrutée pour découvrir</i> pourquoi les femmes ne pouvaient avoir d'enfants sur l'île.</i> Ça doit être lors de la conception. Je peux rien y faire, en tout cas, pas ici. C'était sans espoir. Donc, Juliet rejoignit les rescapés dans l'espoir de pouvoir rentrer chez elle.</i> Parlez-moi de vos recherches. Qu'arrive-t-il aux femmes enceintes ? Elles meurent toutes. Sun et Jin étaient coréens. Malgré leurs origines sociales, ils tombèrent amoureux. Avec cet anneau... je fais mes promesses. Ce fut un beau mariage, mais l'horizon s'assombrit. Sun voulut s'enfuir, loin de Jin quand ils étaient à Sydney. L'île les rapprocha. Tu es enceinte. Et ils retombèrent amoureux. Mais cette grossesse l'avait mise en danger.</i> Votre femme est très malade. Si elle ne quitte pas cette île, elle mourra. Mais il y eut un nouvel espoir. Après 90 jours sur l'île, un cargo arriva.</i> Alors, Jack mena son groupe à la tour radio pour lancer un SOS.</i> Je suis l'un des survivants du vol Oceanic 815. Vous pouvez nous localiser ? Bien sûr qu'on peut. Ils pensaient enfin avoir trouvé une issue.</i> Un groupe du cargo arriva en hélicoptère.</i> - Qui êtes-vous ? - Daniel Faraday. Je suis venu vous secourir. D'où il sort ? La moitié des trucs qu'il dit me dépasse et l'autre moitié aussi. Daniel Faraday était un physicien. Il consacra sa vie à étudier le voyage dans le temps.</i> Des scientifiques l'accompagnaient, ainsi qu'un pilote, Frank Lapidus. Mais secourir les rescapés n'était pas leur mission première. Voici Charles Widmore. C'est son bateau qui est ancré au large. Que veut-il ? Charles Widmore veut exploiter cette île et il fera tout pour la posséder. Charles Widmore était un homme riche et puissant</i> qui, en son temps, avait été le leader des Autres.</i> On se reverra, mon garçon. Il fut banni de l'île et jura de se venger.</i> Dans le cargo, il y avait aussi des mercenaires</i> ayant pour ordre de capturer Ben. Ramène tes fesses. Je ne mettrai pas un pied dehors. C'est à ce moment qu'Alex, la fille de Ben, fut tuée.</i> Alors si vous voulez la tuer, allez-y... Les rescapés et les Autres passèrent un marché.</i> Ils s'unirent contre les mercenaires.</i> L'hélico est à vous. Faites un bon voyage. Alors, on peut partir ? Quitter l'île ? C'est bien ça ? C'est bien ça. Il a dit un truc de mal ? Après avoir vaincu les mercenaires de Widmore,</i> les rescapés étaient pressés de quitter l'île.</i> Mais John Locke choisit de rester et fit une requête à Jack.</i> Tu devras mentir sur tout. - C'est le seul moyen de la protéger. - C'est qu'une île. Pas juste une île. Ici, des miracles se produisent. Grimpe, Taches de rousseur. Ras-le-bol de ce rocher. Jack et certains rescapés prirent l'hélico pour rejoindre le cargo</i> et les scientifiques, un bateau. Mais l'hélico perdait de l'essence. Je me sentirais bien mieux si on avait quelques centaines de kg en moins. Sawyer dut agir vite. Alors qu'il nageait vers l'île... Le navire ! Je le vois ! ils découvrirent alors que le cargo était truffé</i> d'explosifs. C'est Jin ! - Faut faire demi-tour ! - C'est impossible ! Sawyer atteignit la plage... Que faites-vous là ? pensant ses amis sains et saufs. C'est notre navire ? C'était. Entre-temps, Locke débutait son rôle de leader des Autres...</i> Bienvenue. Ben descendit dans une grotte sous la station Orchidée</i> pour déplacer l'île et s'assurer que Charles Widmore ne la retrouve. Mais le fait de déplacer l'île eut de grosses répercussions.</i> Y a quelqu'un ? VOYAGE TEMPOREL Où est le navire ? Y a une minute, il crachait de la fumée. Et maintenant, plus rien ? Les rescapés et les scientifiques firent une voyage extraordinaire. Ce qu'a fait Ben Linus à la station Orchidée nous a fait dérailler. Dérailler de quoi ? Du temps. Ils flashèrent à travers de nombreuses périodes.</i> - On est en quelle année ? - En 1954. Lors d'un flash... ils retrouvèrent Jin vivant. Mais les flashs... les tuaient à petit feu. Locke pensait savoir comment les sauver.</i> Tout est dû à leur départ. Faut retourner à l'Orchidée. C'est là que tout a commencé. C'est peut-être là que tout s'arrêtera. Je viens vous aider à aller jusqu'au bout. Locke tourna la roue que Ben avait tournée...</i> Saluez mon fils. Et les flashs s'arrêtèrent. Je crois que c'est terminé. John a dû réussir. - Et maintenant ? - Maintenant, on l'attend. Après que John Locke eut tourné la roue,</i> Sawyer et Juliet se retrouvèrent coincés en 1974. Avec Jin et Miles, ils rejoignirent l'Initiative Dharma sur l'île et s'intégrèrent à la communauté. - Salut, boss. - Salut, Enos. Sawyer devint chef de la sécurité et Juliet, mécanicienne. Ça sent bon. Ils formèrent un couple sur l'île. Je t'aime. Je t'aime aussi. LE PÉRIPLE DE LOCKE Quand John Locke tourna la roue, il fut transporté</i> dans le désert tunisien, trois années dans le futur,</i> en 2007. Il fut secouru par Charles Widmore. Tous ceux qui ont quitté l'île sont rentrés depuis 3 ans. - Ils ont repris le cours de leurs vies. - Je dois les ramener. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous y aider. Donc, Locke entreprit de convaincre ses amis de revenir sur l'île.</i> Je n'y retournerai pas. C'est non. J'irai pas avec toi. Je dois en convaincre un seul. Et si j'y arrive, les autres suivront. Sa tâche était difficile, et elle allait se révéler dangereuse.</i> Sa malchance allait lui être bénéfique.</i> Que fais-tu ici ? - On doit y retourner. - Car c'est notre destin ? Combien de fois tu vas me le répéter ? - Au revoir, John. - T'as le bonjour de ton père. Quoi ? Il a dit s'appeler Christian. Il est mort en Australie, il y a 3 ans. Je l'ai déposé dans son cercueil ! Il est mort. Fiche-moi la paix. Et fiche la paix aux autres ! Locke pensait avoir échoué, mais alors qu'il était au plus bas,</i> Ben Linus trouva un moyen de retourner sur l'île y reprendre son rôle. Je sais où aller. Il y a une femme ici, à Los Angeles. Eloise Hawking. - Eloise Hawking ? Tu es sûr ? - Oui, pourquoi ? Tu la connais ? Je la connais. Tu vas me manquer, John. Vraiment. Quand le cargo de Widmore fut détruit,</i> les passagers de l'hélico n'avaient plus qu'un endroit où aller.</i> Ramenez-nous sur l'île. Ils arrivèrent à temps pour voir l'île disparaître. - Putain, elle est où ? - Elle a disparu. On n'a plus d'essence ! Ils survécurent au crash... Un bateau. et furent secourus au milieu de l'océan.</i> Une fois à bord, Jack et Kate planifièrent la suite.</i> - Comment on va faire pour Aaron ? - J'en sais rien. Tu t'y prends bien. Si on m'avait dit qu'un jour, je ferais une bonne mère... Tu devrais essayer. Claire était enceinte de huit mois lors du crash</i> et se rendait à Los Angeles pour faire adopter son bébé.</i> C'est un garçon. Elle donna naissance à Aaron sur l'île</i> et se rapprocha vite de Charlie. Je voulais pas t'inquiéter. Ça va aller. Mais Charlie se noya en tentant de trouver des secours.</i> Très vite, Claire disparut... Elle a mis les voiles en pleine nuit. laissant Kate s'occuper d'Aaron. On devrait dire que je suis sa mère. Après tout ceux qu'on a perdus, je veux pas le perdre lui aussi. Pour protéger ceux qu'on a laissés, je vais devoir convaincre tout le monde de mentir. T'es avec moi ? Je l'ai toujours été. Ils rentrèrent chez eux. Ils se firent appeler les Six de l'Oceanic.</i> Pour protéger leurs amis restés sur l'île,</i> ils mentirent sur toute la ligne. Est-il possible qu'on soit amenés à découvrir d'autres survivants du crash ? Non, en aucun cas. Les Six de l'Oceanic essayèrent de retrouver une vie normale.</i> Trois années passèrent et le souvenir de leurs amis continuait de les hanter. Jack avait des visions de son père décédé.</i> Il survola le Pacifique, espérant un crash sur l'île.</i> - Pourrais-je en avoir un autre ? - Un journal, à la place ? Quand il apprit la mort de Locke, il fut anéanti.</i> Mais dans son malheur, il fit une alliance improbable.</i> Il vous a dit que j'avais quitté l'île ? Il m'a dit qu'après que j'ai quitté l'île, des choses vraiment moches étaient arrivées. Et il a dit que je devais y retourner. Vous devez tous y retourner. On va devoir l'emmener, lui aussi. Où sommes-nous ? L'Initiative Dharma a appelé cette station le Phare. Jack et Ben firent connaissance de Eloise Hawking,</i> l'ancien leader des Autres et la seule personne à savoir comment retourner sur l'île.</i> Il y a un vol commercial partant de Los Angeles pour Guam. Air Ajira, vol 316. - Et c'est tout ? - Non, ce n'est pas tout. Eloise expliqua à Jack qu'il devait prendre le corps de John Locke avec lui.</i> John sera un substitut à votre père. Tu dois bien te marrer. C'est une histoire encore plus dingue que toi. Repose en paix. Kate ne voulait pas revenir sur l'île.</i> Mais quand elle faillit perdre Aaron...</i> C'est ta maman ? elle reconsidéra l'idée d'être sa mère.</i> Mlle Littleton, je suis Kate Austen. Kate alla voir la mère de Claire qui pensait que sa fille était morte.</i> Je lui ai dit qui vous étiez, que vous alliez prendre soin de lui pendant mon absence, Où allez-vous ? J'y retourne pour trouver votre fille. Bienvenue sur Air Ajira. Et les Six de l'Oceanic furent de nouveau réunis. Chacun avait ses raisons de retourner sur l'île. C'est fou, non ? Ici le capitaine Frank Lapidus, bienvenue à bord. Salut, doc. Que fais-tu ici ? Je fais toujours ce trajet. Sur de gros oiseaux jusqu'à New Dehli. C'est Sayid ? Attends. On va pas à Guam. Au-dessus du Pacifique, il y eut un sensation familière. Tu ferais mieux d'attacher ta ceinture. Je prends les commandes. C'est une piste ? Les instruments ne répondent plus ! On atterrit ! Mayday ! Ici Ajira 316 ! Prépare-toi au choc ! Les Six de l'Oceanic étaient de retour sur l'île.</i> Mais à deux époques distinctes. Que s'est-il passé ? Sun était dans l'avion en 2007. - Où sont-ils passés ? - Ils sont partis. Où ça ? Aucune idée. Ses amis se retrouvèrent sur l'île 30 ans plus tôt. J'y crois pas ! Tout doux avec mes côtes, Kong. - Ça m'a manqué. - Tu m'as aussi manqué. Heureux de te revoir. Moi aussi. À quoi vous jouez dans ces vieilles tenues Dharma ? On fait partie de l'Initiative Dharma. On est en 1977. Quoi ? Et les autres passagers ? Comment ça, les autres ? Sayid était dans l'avion, Lapidus et Sun. Jin partit à la recherche de Sun, Sawyer inventa une histoire pour les couvrir.</i> Vous êtes le 2e arrivage de recrues du sous-marin, faut faire vite. Tout le monde dit... - "<i>Namaste</i> !" - <i>Namaste</i>. 30 ans plus tard, Sun était à la recherche de Jin. - Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Christian. Je cherche mon mari. Désolé, mais vous avez un bout de chemin à faire. Où vous l'avez eue ? Qui vous l'a donnée ? Un dénommé Christian. Il a dit que si je voulais revoir mon mari, je devais attendre John Locke. On risque de prendre racine. Jetez un oeil dehors. Un homme qui ressemblait à Locke était sur l'île.</i> Bonjour. Il soulevait beaucoup de questions. Personne ne vous a vu dans l'avion. - Je me rappelle pas l'avoir pris. - De quoi vous souvenez-vous ? Je me souviens de ma mort. - Tu es vivant. - En effet. Ben, viens donc nous rejoindre. Tu as peur de me laisser avec mon ancien peuple ? Je n'ai plus peur de ce que tu pourrais faire. Ben se rendit vite compte que cet homme était différent. Comment tu sais où tu vas ? Il n'avait plus de peurs ou de doutes.</i> Je le sais. Il était plus en harmonie avec l'île qu'il ne l'avait jamais été. J'ai ramené le dîner. Ça fait un bail. À qui parle-t-il ? Il s'appelle Richard Alpert. C'est une sorte de conseiller. Richard Alpert vivait sur l'île depuis très longtemps,</i> et il ne semblait pas vieillir. Il servait fidèlement l'île et ses leaders.</i> C'est moi, le chef. C'est vrai. Alors, tu peux m'emmener voir Jacob ? Bien sûr. Merveilleux. - On rend tous des comptes à quelqu'un. - Quelqu'un ? Il s'appelle Jacob. L'homme connu sous le nom de Jacob était un mystère.</i> - C'est un ordre de Jacob. - Il ne parle qu'à moi. Personne d'autre ne l'a jamais vu ? - Exact. - Comme c'est pratique. Jacob était une présence spirituelle depuis des siècles.</i> Il avait vu passer beaucoup de voyageurs sur l'île.</i> Tu es là à cause du bateau ? Comment ont-ils trouvé l'île ? Tu leur demanderas à leur arrivée. Pas la peine. Tu les as fait venir. Tu veux prouver que j'ai tort ? Tu as tort. Vraiment ? L'optimisme de Jacob le plaçait aux antipodes de son Némésis.</i> Ils viennent, ils se battent, ils détruisent, ils abîment. Ça se finit toujours pareil. Il n'y a qu'une seule fin. Tout ce qui se passe avant ne fait que la préparer. Mais le conflit avec cet homme en noir</i> obéissait à des règles qui les empêchaient de se blesser.</i> Sais-tu à quel point j'ai envie de te tuer ? Un de ces jours, tôt ou tard, je trouverai ta faille, mon ami. Quand tu la trouveras, je serai là. Jacob ne se confina pas à l'île. Vous pouvez m'aider ? Oui ? Il rencontra certains rescapés de l'Oceanic...</i> à un moment critique de leur vie. Ne vous inquiétez pas. Tout ira bien. Ils ne savaient pas qui il était. Votre amour est très spécial. C'est à vous ? Elle avait besoin d'un coup de pouce. Certaines visites de Jacob eurent lieu</i> bien avant le crash du vol Oceanic 815 sur l'île.</i> Je suis désolé pour tes parents, James. Sois sage. Pour d'autres... Je ne vais pas loin. On peut partager. ses conseils les pousseraient à retourner sur l'île</i> Le vol Ajira 316. À vous de choisir. Mais sur l'île, Jacob restait un mystère,</i> et un homme était impatient de le rencontrer.</i> Depuis longtemps, vous suivez les ordres d'un certain Jacob. Je vais donc aller voir Jacob Et j'aimerais que vous veniez tous avec moi. Je commence à croire que John Locke va poser problème. Pourquoi crois-tu que j'ai essayé de le tuer ? On a eu quelques différends. Si tu veux qu'il t'aide à les retrouver, je ferai tout ce... Non, ça ne m'intéresse pas. Pour quoi, alors ? Pour que je le tue. Mais pour tuer Jacob, il avait besoin d'aide. Pourquoi tu veux que ce soit moi qui tue Jacob ? Parce que... malgré les loyaux services rendus à l'île, tu as été obligé d'assister à l'exécution de ta fille. En récompense, tu as été banni. Tu as fait tout ça au nom d'un homme que tu n'as jamais rencontré. Ma question est : pourquoi ne voudrais-tu pas tuer Jacob ? Mais Jacob avait des amis sur le vol Ajira.</i> - Qu'y a-t-il, dans cette boîte ? - On doit la montrer à quelqu'un. Pourquoi ? Pour qu'ils sachent à qui ils ont affaire. Ilana était fidèle à Jacob. Vous avez de la visite. Il est venu la voir à un moment critique.</i> J'ai besoin de ton aide. Tu m'aideras, Ilana ? Mais le faux Locke arriva enfin à destination. Tu as trouvé la faille. En effet. Et tu n'as pas idée de ce que j'ai dû endurer pour être ici. Vous vous êtes déjà rencontrés ? Façon de parler. À l'extérieur, Ilana et son équipe arrivèrent. Ne tirez pas. Je suis Ilana. J'ai quelque chose à vous montrer. Je ne comprends pas. Si c'est Locke... qui est là-bas ? Tout se mettait en place... Fais ce que je t'ai demandé. conduisant Ben à affronter... le leader spirituel de l'île. Peu importe ce qu'il t'a dit, comprends bien ceci, tu as le choix. Mais Jacob avait négligé Ben depuis bien trop longtemps.</i> Alors, maintenant, après tout ce temps, tu as décidé de cesser de m'ignorer. Ils arrivent. Quoi ? Ils arrivent. Comprenons-nous bien. Tout ça s'est déjà produit. - Alors, je dis quoi, après ? - Je sais pas. Ta théorie est donc fausse ! Hugo tentait de comprendre les lois complexes du voyage temporel.</i> Comme Jack et Kate, il fit de son mieux</i> pour s'adapter à l'Initiative Dharma dans les années 70.</i> Covoiturons. Ça aidera à empêcher le futur réchauffement climatique. Leur couverture était bonne. Chacun avait sa tâche au sein de la communauté.</i> Et n'oubliez pas les sauces, elles font ressortir le goût du jambon. Mais leur arrivée préoccupait Juliet.</i> Elle connaissait le passé de Sawyer avec Kate</i> et pensait que plus rien ne serait comme avant.</i> C'est fini ? Quoi donc ? Nous... Notre petit ménage. Un ennemi est entré dans le périmètre. Quant à Sayid, il fut séparé de ses amis lors d'un flash.</i> Son arrivée souleva des soupçons sur les nouvelles recrues.</i> On a retrouvé Sayid. Mais tout... Besoin d'aide. allait changer. Qu'est-ce que tu fiches ici ? Voilà pourquoi je suis revenu. Daniel Faraday subit les voyages temporels avec le reste des rescapés.</i> Au cours de l'un deux dans les années 50,</i> il apprit que les Autres avaient une bombe à hydrogène.</i> Il faut la descendre de la plate-forme et l'enterrer. Dans les années 70, Faraday concentra ses efforts dans le but de changer le futur.</i> La construction d'une nouvelle station arrivait à point nommé.</i> Les ouvriers qui travaillent à la station Cygne vont percer par accident une poche d'énergie en forant le sol. Pour la contenir, ils devront sceller la zone comme à Tchernobyl. Ils passeront les 20 prochaines années à retenir cette énergie en appuyant sur un bouton. Un bouton sur lequel, un jour, votre ami Desmond n'appuiera pas, et ceci causera le crash de votre vol sur cette île. On peut changer tout ça. L'écoutille ne sera jamais construite, et votre avion atterrira, comme c'était prévu. Et quel est ton plan pour détruire l'énergie ? Je ferai exploser une bombe à hydrogène. Jack était inspiré. Où est la bombe, Richard ? Lorsque Faraday fut abattu, Jack reprit sa mission. On a disparu de l'avion et atterri ici parce que c'est notre destin. Jack convainquit les Autres de le conduire à la bombe.</i> S'il pouvait éviter le crash du vol 815,</i> il pourrait effacer la douleur et la souffrance des rescapés.</i> Et maintenant ? LA RÉINITIALISATION Suivant le journal de Faraday, Sayid extraya le noyau de la bombe. Mais il n'y avait qu'une façon de se rendre à la station Cygne.</i> Il fallait passer par la base Dharma...</i> Ça sent pas bon. qui était déjà en alerte rouge, à la recherche</i> de Sayid et des nouvelles recrues. Monte. Aidés de Jin et Hurley, Jack et Sayid s'échappèrent.</i> - Je sais pas où on va. - La station Cygne. - Va pour le Cygne. - On y va pour quoi ? Je crois avoir trouver un moyen de te ramener à ta femme. T'inquiète pas, mec. Tout ira bien quand Jack aura changé le futur Je dois y aller. Sois prudent. Elle explosera lors de l'impact. Sayid, ça va marcher. Jack était prêt. On se retrouve à LA. Mais avant d'avoir fini... il eut besoin de Kate. De toute ma vie, je n'ai été aussi sûr de moi. Je veux juste que tu me croies. Elle s'éteint pas ! - Quelque chose attire le foret. - On a touché la poche ! Ça va arriver. T'es avec moi ? Alors, allons-y. Quand Jack s'approcha de la station Cygne,</i> il fut repéré par les gardes. Mais il reçut de l'aide. Posez vos armes ! Tu peux sortir, doc. La plupart pense que ce qui est fait est fait. On ne peut changer le destin, peu importe les moyens utilisés. Et ceux qui le défieront ne rencontreront que déception... On n'est pas encore à LA. car le destin est immuable. Ne me lâche pas. - C'est rien. - Ne me lâche pas ! Je t'aime. Ne lâche pas ! Je t'aime, James. Je t'aime tellement. Ne lâche pas ! Mais avant de capituler face au destin,</i> il ne faut pas oublier le pouvoir de l'esprit et la force qui réside dans la volonté propre... de chacun. Allez !