Écartez-vous ! Desmond. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je suis mariée. C'est vrai. Je crains... d'avoir une mauvaise nouvelle. Vos chances d'avoir un enfant... sont nulles. Tu es enceinte. Bonjour, Jack. Besoin d'aide ? Merci. Je suis passé à votre tente. Jin n'est pas là ? Il est parti avec Charlie, Hurley et Desmond. T'as besoin de lui ? En fait, c'est toi que je cherchais. Je voulais savoir comment se passait ta grossesse. Ça se passe bien. Un peu fatiguée, mais c'est normal, n'est-ce pas ? Tout à fait. Tu as des nausées matinales ? Plus maintenant. Des saignements ? Pourquoi toutes ces questions ? Simple vérification. Maintenant que je suis revenu, je... Je voulais m'assurer que tu allais bien. Merci. Je vais bien. Super. Je suis pas encore habituée au "Mme Kwon". Ça viendra. Tu es mariée, maintenant. Tu sais, j'ai trouvé du magnifique linge de maison. Si ça te plaît, ça me plaît aussi. J'ai profité de l'heure du repas pour passer à la maison. Alors, ça se présente comment ? Y a des cartons partout. Mais j'ai monté le lit. Ça m'étonne pas de toi ! Il faut que je retourne travailler. À ce soir. M. Kwon ? Oui, Mme Kwon ? Je suis folle de toi. Je t'aime aussi. C'est vous ? Oui. Il est très séduisant. J'ai beaucoup de chance. Vraiment beaucoup de chance. Vous êtes la fille de M. Paik ? Le constructeur automobile ? C'est une famille très puissante. Je ne m'occupe pas vraiment des affaires familiales. Et les parents de votre mari ? Ils sont morts. Vraiment ? Qui êtes-vous ? Quel déshonneur ce serait si on apprenait que la fille de M. Paik... a épousé le fils d'un pêcheur. Je le sais et ça n'a aucune importance. Vraiment ? Vous saviez que sa mère était une prostituée ? Comment osez-vous ! Retrouvez-moi ici dans 3 jours. À 17h. Vous m'apporterez cent mille dollars. Si vous êtes vraiment folle de lui... vous lui épargnerez la honte qu'il éprouvera en apprenant la vérité. - Qui est-ce ? - Aucune idée. Elle a l'air de te connaître. Elle vient de dire ton nom. C'est la première fois de ma vie que je la vois. Elle se réveille. Elle veut parler. On devrait lui donner de l'eau. Viens m'aider. - Qu'est-ce qu'elle dit ? - Je sais pas. - C'est de l'espagnol. - Tu la comprends, alors ? Elle dit qu'elle va mourir. Mon Dieu ! Une branche ! Ça a dû lui arriver en tombant. Fouille son sac. Y a pas grand-chose dans ce kit de secours. Vois s'il y a rien d'utile. Et si elle était venue pour nous sauver ? Elle va s'en tirer ? On peut pas la laisser... Va chercher son sac ! On va chercher Jack. Il faut l'emmener voir Jack le plus vite possible. - Elle pourrait nous tirer de là. - Si on la bouge, ça s'aggravera. On la laisse se vider de son sang ? Non, il faut aller chercher Jack. Il y a 8 heures de marche ! Je courrai. T'es malade. C'est dangereux. Il va faire nuit. Qui sait ce qu'il y a dans cette jungle. Au cas où t'aurais oublié, y a des gens sur cette île - qui veulent nous tuer ! - Personne sait où on est ! Sous-titres : sub-way.fr (1.00) J'ai pris ta préférée : la soupe au tofu. Merci. Je finis ce carton. On déballera plus tard. Viens manger. Ça t'embête si on met ça sur la table ? Pas du tout. Même en uniforme... tu es la femme la plus sexy que j'aie jamais vu. Tu n'as pas de photos de ta famille ? On n'avait pas... d'appareil photo à l'époque. T'as aucune photo ? Et... ton père ne t'en a laissée aucune ? Non, j'étais dans l'armée quand il est mort. Dans l'armée ? Je croyais qu'il était mort quand t'avais 16 ans. Non, j'étais dans l'armée. Mais tu m'as dit... T'as dû mal comprendre ! Pourquoi ces questions ? Pour... Pour rien. Désolée. Ta soupe va refroidir. Ça te va ? C'est parfait. Merci. Qu'est-ce qui est arrivé à Jack, à ton avis, quand il était avec les Autres ? Depuis son retour, il a l'air différent. Il dit qu'il était prisonnier, et qu'il a coopéré avec eux juste parce que... il croyait qu'ils le laisseraient quitter l'île. Tu le crois ? Pourquoi pas ? Il est venu me poser des questions sur ma grossesse. - Qu'est-ce que ça a à voir avec... - Et si... Si les Autres voulaient prendre mon bébé ? Il a passé plus d'une semaine là-bas. Comment on sait qu'il est pas avec eux ? Il n'est pas avec eux. Tu me caches quelque chose, Kate ? C'est Juliet. C'était leur médecin... Leur spécialiste de la fécondité. Elle étudiait des femmes enceintes, et quand Claire était malade, elle a dit à Jack et à moi... que les Autres voulaient son bébé... pour des recherches. - Attends, ne fais pas ça. - Va-t'en, Kate. Parlez-moi de vos recherches. Qu'est-ce qui arrive aux femmes enceintes ? Vous êtes enceinte ? Vous êtes sûre ? Comment vous le savez ? Je vous ai posé une question. Personne ne se plaint que vous fassiez vos lessives et mangiez notre nourriture, mais je veux savoir ce qui se passe. Je veux des réponses. Que font les vôtres ? Pourquoi kidnappez-vous des enfants ? Qu'est-ce qui arrive aux femmes enceintes sur cette île ? - Qu'est-ce qui arr... - Elles meurent. Elles meurent toutes. Sun, viens, allons-nous-en. Qu'est-ce qu'elle dit ? C'est du chinois, pas du coréen. Peut-être qu'on devrait l'enlever. - Ça aggraverait les choses. - Tu oublies ce qui est en jeu ! Ou alors, t'as eu une vision ? Qui prend une flèche, cette fois ? Elle a dit mon nom, putain ! Elle avait une photo de moi avec ma copine ! Si je comprends ? Je comprends bien mieux que vous ! On se calme, les mecs. On a assez perdu de temps. Pas question que tu partes. Laisse-moi passer, Charlie. Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ? C'est le type qui a tiré sur Sayid. Kate a dit qu'il vivait dans la station que Locke a détruite. C'est un Autre. Je croyais que Locke avait tué ce type avec le truc de la clôture. Vous avez 5 secondes pour parler, ou je tire. C'est un pistolet de détresse. Quel effet ça vous fera... de prendre une fusée de détresse à cette distance ? Comme votre ami l'a dit, je suis déjà mort 1 fois, cette semaine. Vous comprenez ce qu'elle dit. Elle parle italien. Elle dit qu'elle meurt, qu'elle a besoin d'aide. J'étais médecin dans l'armée russe. Je peux vous offrir mes services. - Attends, tu fais quoi ? - Je lui sauve la vie. Cette branche a perforé son poumon. Il se remplit de sang. S'il n'est pas ventilé bientôt, elle va mourir. Allez-y, alors. Aidez-la. Si je la soigne, vous devrez me laisser partir. De quoi vous avez besoin ? Excusez-moi, êtes-vous M. Kwon ? Oui. Vous devez être Sun. Merci. Parlez-moi de votre mariage. Il était magnifique. Ça a été le plus beau jour de ma vie. Et celui de mon fils, j'imagine. Pourquoi n'étiez-vous pas au mariage ? Qu'est-ce qu'il vous a dit ? Il m'a dit... que vous étiez mort. Pourquoi a-t-il dit ça ? Pour éviter la honte de ses origines. C'est pour ça que vous lui avez dit que sa mère est morte quand il était bébé ? Sa mère... Elle avait beaucoup d'hommes. Elle nous a abandonnés. Je l'ai élevé tout seul. Je n'étais même pas sûr d'être le père. Mais qui d'autre se serait occupé de lui ? Vous êtes si belle. Ça me fait plaisir de faire votre connaissance. Ne lui dites jamais que vous m'avez rencontré et que sa mère est toujours en vie. S'il vous plaît... pour moi. Ne... Ne lui faites pas subir cette honte. Silence. Ne bougez pas. Vous avez peur pour vous et votre bébé ? J'ai des réponses à vos questions, mais vous devez venir avec moi. Juste vous et moi, personne d'autre. Si ce que vous avez dit est vrai, alors, je suis déjà morte. Pourquoi je vous suivrais ? Parce qu'il y a peut-être encore un espoir. Où va-t-on ? Il y a une station médicale par ici, avec un échographe. Claire et Kate m'ont parlé de cet endroit. Il est à l'abandon. Il n'y avait rien, là-bas. C'est parce qu'elles ne savaient pas où chercher. Qu'allez-vous me faire ? Suivant la taille de votre bébé, je déterminerai la DDG... la date de début de grossesse. L'échographie me dira quand vous êtes tombée enceinte, à un jour près. Si c'était avant votre arrivée ici, alors, ça devrait bien se passer pour vous et votre bébé. Mais si vous êtes tombée enceinte ici... On en parlera si c'est le cas. Quand avez-vous fait l'amour avec votre mari pour la dernière fois ? Je préférerais ne pas en parler. Je sais que c'est personnel, mais si je savais quand, je pourrais... La machine vous le dira, non ? Alors, avançons. Votre fille est là pour vous voir. Félicitations pour votre mariage. Merci. On vous souhaite beaucoup de bonheur. En quel honneur, cette visite ? J'ai besoin d'un service. De quoi s'agit-il, ma chérie ? J'ai besoin... de cent mille dollars. Pour quoi faire ? Je ne peux pas te le dire. Pourquoi te les donnerais-je sans explication ? Parce que, toute ma vie, j'ai fait semblant de ne pas savoir ce que tu fais. Je t'ai laissé me contrôler. J'ai fait comme si tout allait bien. Je continuerai, tant que tu me donneras l'argent que je demande. Sans poser de question. On ne vit pas dans un monde où l'on ne pose pas de question ! Je fais ça pour éviter une grande honte à quelqu'un que j'aime. Ton nouveau mari ? Si cet argent est pour ton mari, c'est lui qui me sera redevable. Il ne sera plus portier. Il travaillera pour moi. Que savez-vous d'autre sur cette femme ? Elle avait autre chose que ce pistolet de détresse ? Un livre, un genre de radio/téléphone... Il fonctionne ? Comme si j'allais vous le dire. L'un de vous doit m'aider. Les autres, écartez-vous. J'ai besoin d'espace. Je veux bien. Épongez le plus de sang possible. On doit expulser l'air tout de suite ! Tenez-la fermement. - Fermement ! - J'ai compris. C'est... normal ? Gaze. Posez-la. Faites attention. Ne la plaquez pas sur la blessure, La blessure doit pouvoir respirer. Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Merci". Elle a dit, "Merci de m'avoir aidée". C'est là, en bas, Pourquoi faites-vous ça ? Comment ? M'aider. À une époque, quand je disais aux femmes qu'elles étaient enceintes, je lisais sur leurs visages... que c'était la meilleure nouvelle de toute leur vie. Puis, je suis arrivée ici. J'ai perdu... neuf patientes en trois ans. Je vous aide, car je veux vous dire que vous êtes tombée enceinte avant d'arriver ici. Je vous aide, car je veux à nouveau donner de bonnes nouvelles. J'ai couché avec un autre homme... ... avant d'arriver sur l'île. Jin et moi, avions... des problèmes. On n’était pas... et j'avais un ami. C'était une erreur. On fait tous des erreurs. C'est par où ? Vous m'aidez à le déplacer ? Bien. Pourquoi cette pièce est cachée ? Ne vous inquiétez pas. C'est quoi, cet endroit ? Dites-moi ! C'est là où on emmenait mourir les femmes. Elle va bien. Gardez la blessure aussi propre que possible. Elle ira mieux dans un jour. Un jour ? Son poumon a été percé. Sur cette île, les règles sont différentes. Peut-être un jour et demi. J'ai tenu parole. Elle vivra. - Tu vas quand même pas... - Partez. - Tu rigoles ! Il est avec eux ! - Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? On doit la transporter. Tu veux qu'en plus, on trimballe un prisonnier ? Donne-moi de la corde. Je vais m'en charger. Téléphone, téléphone ! Attends, Jin ! - Jin, c'est bon ! - Laisse-le ! - Reviens ! - Laisse-le ! Jin, c'est bon ! Laisse-le. Téléphone ! Vous l'avez volé ? Vous m'auriez respecté si j'avais pas essayé ? Et si je vous arrachais l'autre oeil ? Vous auriez du respect ? Désolé. Je... Charlie, non ! Charlie, laisse-le ! C'est une erreur ! On peut pas laisser ces gens partir ! On lui a donné notre parole ! Pars ! Va-t'en ! Le bébé n'est pas de Jin. On n'arrivait pas à voir d'enfant, en Corée. Et le médecin... m'a dit que Jin était stérile. Puis, vous êtes arrivée ici. Quoi ? Savez-vous que le sperme humain contient entre 60 et 80 millions de spermatozoïdes ? Mais sur cette île, c'est cinq fois plus. On appelle ça augmenter les chances. Vous êtes prête ? Oui. Vous soulevez un peu votre t-shirt ? C'est froid. Je vais voir le bébé ? Peut-être. Au premier trimestre, c'est pas certain. Si vous ne voyez pas le coeur battre, ne vous inquiétez pas. C'est un peu tôt. Comment ça marche ? Je mesure le foetus, et ça nous dira quand il a été conçu, et on saura donc avec qui. Ça va ? Dans tous les cas, je suis perdante. Si je reste en vie... ça veut dire que ce n'est pas l'enfant de Jin. Vous voulez toujours le faire ? Oui. L'heure de vérité. Mme Kwon. Mr. Kwon. T'es passée au bureau, aujourd'hui. Pourquoi t'es pas venue me faire coucou ? Je ne voulais pas te déranger. Te voir ne me dérange jamais. La prochaine fois, promis. Tu as pris le courrier ? Désolée. J'ai oublié. Tu as la clé de la boîte ? Dans mon sac. Attends ! C'est quoi, cet argent ? Il vient... de mon père. Pour quoi faire ? Je voulais acheter des meubles... Et je voulais qu'on ait une belle lune de miel. Je peux payer tout ça. La lune de miel, les meubles... Je mettrai le temps... mais ça viendra, et je paierai tout. Je prendrai toujours soin de toi, Sun. Je sais. Alors, rends-le. Je ne veux pas m'endetter davantage auprès de ton père. S'il te plaît. Je t'aime. Follement ? Follement. Le voilà. Voilà votre bébé. Vous voyez ? Je le vois. C'est un garçon ou une fille ? C'est un peu tôt pour le dire, mais... vous voyez, ce petit battement ? C'est son coeur. Il est très fort, en pleine santé. Vous vous êtes écrasés il y a 90 jours. Le bébé a été conçu il y a environ 8 semaines. Ça fait... environ 53 jours. Vous êtes tombée enceinte sur l'île. Je suis vraiment désolée, Sun. Je ferai tout ce que peux. Jin est le père. Je pensais que vous ne viendriez pas. Pourquoi m'avoir caché que vous êtes la mère de Jin ? Je lui ai donné naissance, mais ça ne fait pas de moi sa mère. Vous savez combien ma famille est puissante. Mon mari vous croit morte. Ne me poussez pas à lui donner raison. Il me reste combien de temps ? La plupart des femmes ont vécu jusqu'au 4e mois de grossesse. Mais aucune n'a atteint le 7e. Ça me laisse 2 mois. Je suis... très heureuse qu'il soit de Jin. Vous m'avez donné une bonne nouvelle. Ça m'a fait plaisir. Je retourne à l'intérieur vérifier que j'ai rien oublié. Je ne veux pas prendre le risque de laisser des traces. Vous voulez bien m'attendre ici ? D'accord. Merci. Ben, on est samedi, il est 6h du matin. Kwon est enceinte. Le foetus est en bonne santé et a été conçu sur l'île avec son mari. Il était stérile avant d'arriver ici. Je continue la collecte d'échantillons sur les autres femmes. J'aurai celui d'Austen bientôt. Je ferai un rapport dès que j'en saurai plus. Je te hais. Tu peux pas leur faire confiance. - Quoi ? - Les Autres... Celui que t'as laissé partir. Demain, il va revenir avec 5 de ses potes. On aurait dû le tuer. Charlie, - serré. - D'accord. Tu sais, mon frère, d'après moi, vous avez fait plus de morts chez eux que eux chez vous. C'est eux qui ont commencé. C'est pas parce l'un d'eux est revenu avec Jack et Kate qu'on peut leur faire confiance. Maman ? Où suis-je ? Doucement. Vous aviez une énorme branche... - Où suis-je ? - Je sais pas. Sur une île. Vous êtes venue nous sauver ? Vous êtes beaucoup ? Vous pouvez faire marcher le téléphone ? Qui êtes-vous ? Hugo Reyes. J'étais sur le vol Oceanic 815 qui s'est écrasé. Un groupe a survécu. C'est pour ça que vous êtes là ? Vous nous cherchez ? 815 ? Le vol 815 ? Qui venait de Sydney ? Non. C'est impossible. Oui, je sais. Ça n'a pas été facile, mais on a trouvé à manger - dans le bunker... - Non, le vol 815, ils... Ils ont trouvé l'avion.