Ils nous ont attaqués, sabotés, enlevés, assassinés.</i> Nous ne sommes pas seuls sur cette île, nous le savons tous !</i> La 1re nuit, ils ont enlevé trois des nôtres,</i> puis ils sont revenus et 9 autres ont disparu.</i> Ils sont intelligents, mais ce sont des bêtes.</i> Vous venez avec nous. J'ai brûlé mes muffins et ma main avec. La plomberie n'est toujours pas réparée ? C'est en cours. C'est pas de la littérature, c'est du pop-corn. Et pourquoi ça, Adam ? - J'ai hâte de savoir. - Aucune métaphore. C'est indiscutablement du charabia religieux.</i> - Pas de métaphore ? - C'est de la S.F.</i> Je vois pourquoi Ben est absent. Pardon ? Je sais que l'hôte choisit le livre, mais vraiment, July, il ne lirait même pas ça aux toilettes. Eh bien, Adam, c'est moi qui reçois, donc c'est moi qui choisis et ça, c'est mon livre préféré et je suis absolument ravie que tu le détestes. Quelle idiote je suis d'avoir choisi quelque chose qui ne plairait pas à Ben. C'est tout moi, ça. Croire que le libre arbitre existe encore... Dans le couloir, allez dans le couloir. Goodwin ! - Tu as vu où la queue est tombée ? - Probablement dans l'eau. En courant, tu peux y être en une heure. Ethan, va là où est tombé le fuselage. Il pourrait y avoir des survivants et tu en fais partie. Tu es un passager, en état de choc. Invente une histoire plausible, au cas où. Ne dis rien s'ils ne demandent pas. Écoute. Apprends. Ne t'implique pas. Je veux la liste dans 3 jours. Allez-y. J'imagine que je suis viré du cercle littéraire. Transcript, presynchro : www.ydy.com Synchro, traduction : (V.1.31) Kate ! Tu m'entends ? Debout, Kate. Où suis-je ? Tu crois quand même pas que je vais te répondre ? Où sont Sawyer et Jack ? Écoute, plutôt. Et si tu prenais une bonne douche bien chaude pour te réveiller, faire un peu le vide et... te rafraîchir ? Voici une serviette propre, du gel-douche... Je ne vais pas me doucher devant vous. Tu n'es pas mon genre. On est où ? T'es qui, toi ? Tu veux pas me parler ? Quoi, t'as mieux à faire ? Attention. Attention. Je ferais pas ça. Si j'ai besoin de conseils, j'te ferai signe. Putain de merde ! Je t'avais prévenu. Arrêtez. Bonjour, Jack. Je suis Juliet. - Bonjour. - Oui ? Jack Shephard. - Je suis là pour le... - Où est ton avocat ? Que tu es jolie. Où est ton avocat ? Je l'ai viré. Sarah... Je suis désolé... de... nous avoir mis dans cette situation. Je sais que je... Excuse-moi. Oui ? Non, pas encore. Il vient d'arriver. Je te rappelle en sortant. Je vais faire aussi simple - que possible. - Comment s'appelle-t-il ? - Jack, arrête. - Non. Je n'arrêterai pas tant que tu me l'auras pas dit. Je ne te pose pas de questions, moi... Dis-moi comment il s'appelle. Je veux savoir qui il est. Écoute, tu peux tout prendre : la voiture, la maison, peu importe. Je veux juste... Tout ce que je veux savoir, c'est le nom de l'homme... qui est avec ma femme. Jack ? Vous m'entendez, là-dedans ? C'est un "oui" ? Où sont mes amis ? Descendez d'abord de la table. Vous voulez que je descende ? Alors, venez me faire descendre. - Si vous voulez parler, je serai... - Dites-moi où sont mes amis ! Oui, à condition que vous lâchiez cette chaîne. Vous me prenez pour un idiot ? Je ne vous prends pas pour un idiot, Jack. Je crois que vous êtes borné. Où sont mes vêtements ? METTEZ ÇA En route, Kate. Il attend. Désolé, je vais devoir vous demander de les mettre, Kate. Et si je refuse ? Alors, vous n'aurez pas de café. Un peu plus serrées. S'il vous plaît. Qu'avez-vous fait de Sawyer et Jack ? Pourquoi Sawyer ? Comment ça, pourquoi Sawyer ? Vous l'avez cité en premier : "Qu'avez-vous fait de Sawyer et Jack ?" Vous ne me connaissez pas. Bien sûr que non. Je veux mes vêtements. On les a brûlés. Pourquoi m'avoir fait venir ici ? Pourquoi me faire porter cette robe ? Pourquoi ce petit-déjeuner ? Je vous ai fait venir ici pour que la vue de l'océan vous réconforte, et que vous sachiez que vos amis le contemplent aussi. Cette robe, c'est pour que vous vous sentiez femme, ce repas, pour que vous mangiez avec une vraie fourchette et que vous vous sentiez civilisée. J'ai fait tout ça pour que vous ayez une pensée agréable à laquelle vous raccrocher. Parce que, Kate... les deux prochaines semaines... vont être extrêmement désagréables. Oui, bonjour. J'ai rencontré une certaine Sarah dans le train et... son portable est tombé et je me rappelle pas de son nom de famille, mais votre numéro était dans son téléphone, donc je me demandais... Désolé, désolé. Oubliez ça. Une minute, papa. Je t'ai demandé de m'accorder une minute. Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi appelles-tu tous les numéros du portable de Sarah ? L'un de ces numéros est le sien. Il faut que tu arrêtes, Jack. - C'est fini. - Pas avant que je sache son nom, où il travaille, où il vit. À quand remonte leur premier baiser. Je veux savoir qui il est. Mlle Owens est priée d'appeler le chef de service.</i> Mlle Owens est priée d'appeler le chef de service.</i> Pourquoi Sarah t'appelle, papa ? Je crois qu'il est temps d'oublier. - Pourquoi elle t'appelle, papa ? - Parce qu'elle a peur... pour toi. Je veux savoir exactement - pourquoi elle t'appelle, merde ! - Elle a vu que tu sombrais. - Que tu perdais pied. - C'est pas le problème. C'est pourtant ce qui est en train de t'arriver. Jack ! Allez... Je crois que j'en connais un rayon sur les obsessions. Non, être alcoolique n'est pas une obsession. Laisse tomber, Jack. Quoi ? Si vous essayez de me parler, je ne vous entends pas ! Laisse tomber, Jack. Je sais que vous avez faim. Je vous ai apporté ça. Voilà comment on va procéder. Vous vous asseyez là, à l'opposé de la porte, dos au mur. J'ouvre la porte et dépose le plateau. Je peux vous faire confiance, Jack ? Je veux pas de votre bouffe. C'est un délicieux sandwich... Je veux que vous disiez au mec qui me parle dans l'interphone qu'il peut laisser tomber ! La faim vous tenaille plus que vous ne pensez, cet interphone ne marche plus depuis des années. Et ça, ça sert à quoi ? Le bouton, il sert à quoi ? C'est pour les cas d'urgence. Qui me surveille ? Asseyez-vous contre le mur, que je puisse ouvrir la porte. Il est encore chaud. Mangez-le. Vous faites quoi, Jack ? C'est quoi, votre métier ? Je suis huissier. Vous savez, quand les gens payent pas leurs factures, les banques m'envoient et je saisis leurs biens. J'aime les gens, donc j'adore ce boulot. Vous êtes marié ? J'en vois pas l'intérêt. Et vous ? Que faites-vous, à part des sandwichs ? Je ne l'ai pas fait. J'ai juste mis les cure-dents. Quand votre avion s'est écrasé, d'où veniez-vous ? Sydney. Qu'y faisiez-vous ? Je ramenais mon père à la maison. Pourquoi aller jusqu'en Australie pour... Parce qu'il était mort. Je suis désolée. Je n'en doute pas. Merci. Vous pouvez me faire confiance, Jack. Je ne vais pas vous faire de mal. Qu'est-ce qui se passe, ici ? Il faudrait combien de temps pour rejoindre votre camp ? Quoi, tu me parles maintenant, Chachi ? Combien vous avez marché avant qu'ils vous attrapent ? Un jour ? Deux ? Ils sont comment les gens... ceux de votre avion ? Ils sont géniaux. Le dernier que vous avez envoyé s'est fait torturer par un Irakien. Il m'a torturé aussi. Il a rien appris de plus pour autant. Évasion. Évasion. Comment t'es sorti ? Évasion. Cours ! Par là ! - Attends... - Cours ! Par là ! Évasion. Dis-le ! Dis-le, Karl. Je suis désolé. Désolé de t'avoir impliqué dans ma tentative d'évasion. Les drogues qu'on vous a données ont un sérieux effet secondaire : la déshydratation. Vous devez avoir mal à la tête. Votre gorge est sèche et si vous ne mangez pas ou ne buvez pas rapidement, vous aurez des hallucinations. Donc, vous êtes médecin ? Non. Je suis huissière. On ne vous oblige à rien. Vous n'avez aucune réponse à donner. Il vous suffit de vous asseoir à l'opposé, dos au mur. Laissez-moi ouvrir la porte, poser le plateau et partir. Je sais que vous avez l'impression de céder, comme si vous perdiez en accédant à ma demande, mais ce n'est pas le cas. Vous devez manger. Qu'en dites-vous ? Merci, Jack. Enlevez-lui l'épidurale et mettez-lui une pompe à morphine. Excusez-moi une seconde. Vous êtes sûr qu'il est prêt à réguler lui-même la morphine ? Allô ? Dr Shephard ? - Jack ? - Donne-moi ton portable. - Quoi ? - Je veux le voir, tout de suite. Regarde où on est, Jack. Regarde autour de toi, s'il te plaît. - OK ? - Donne-moi le téléphone ! Ce n'est vraiment pas l'endroit. Vous devez être Jack. Pourquoi ne pas vous joindre à nous ? Vous... Vous me connaissez ? Oui. Votre père parle beaucoup de vous. Ouais ? Qu'a-t-il raconté ? Qu'est-ce que tu leur as dit, papa ? Que ton... Ton fils n'a jamais eu de cran ? Pas comme son père. Que je n'étais pas foutu de réussir ma vie, mon boulot, mon mariage ? Tu leur as raconté quoi sur mon mariage, papa ? Vous savez comment il gère son mariage ? Avec une bouteille de scotch, avant chaque dîner. Ça va faire 50 jours que votre père est sobre. Nous en sommes très fiers. Papa ! Je me demande... ce qui a bien pu te décider ? Est-ce que ça a un rapport avec une nouvelle amie ? C'est ça, tu penses, qui... - Ne me parle pas... - Je te laisserai pas... coucher avec ma femme. Jack, je suis ton père. Jack, s'il te plaît, arrête ! Comment on sort ? Ne faites pas ça, Jack. Non. Non. - Ouvrez la porte. - Je peux pas, on mourrait. - Vous me mentez. - Je ne mens pas. - Ouvrez-la ! - Je peux pas, je le jure. Elle dit la vérité, Jack. Je le jure... j'hésiterai pas à la tuer. D'accord. Si elle ouvre la porte, elle mourra de toute façon. Tout le monde mourra. Par ici ! Le bouton ! - Quoi ? - Le bouton jaune ! Le bouton ! Attention. Je t'ai eu ! Récompense ! Récompense ! Oh, non ! Incroyable. Avance ! Passe tes mains à travers les barreaux que je t'enlève les menottes. Elles t'ont bien écorchée, hein ? Je t'apporterai un antiseptique. Tu pourrais pas m'apporter un tabouret ? Et un sèche-cheveux, tant que t'y es. T'as réussi à avoir un biscuit-poisson. Comment t'as fait ? J'ai compris comment fonctionnait votre truc, c'est tout. Ça n'a pris que deux heures aux ours. Ils étaient combien ? Ça va, Taches de Rousseur ? Ouais. Et toi ? La grande forme. J'avais demandé cette cage, mais bon... Jolie robe. Ils m'ont forcée à la mettre. T'as faim ? C'est un aquarium. Excusez-moi ? C'est pour quoi, ce truc ? Des requins ? Des dauphins aussi. On est sous l'eau, non ? Oui. C'est une de leur... station... le Projet Dharma ? Ils l'appellent l'Hydra. Donc, vous êtes... les derniers d'entre eux ? Eh bien, c'était il y a longtemps. Peu importe... qui on était. Ce qui compte, c'est qui on est. On sait exactement qui vous êtes, Jack Shephard. Vous ne savez rien de moi. On sait que vous êtes chirurgien à l'hôpital St Sebastian de Los Angeles. Je sais que vous avez fait Columbia et que vous avez fait médecine en 1 an de moins que tout le monde. Je sais que vous avez été marié, une seule fois et que vous avez contesté le divorce. Je sais que votre père est mort à Sydney. Je le sais parce que j'ai une copie du rapport d'autopsie. Comment... - Comment l'avez-vous eu ? - On l'a eu. C'est quoi, ça ? Ça, Jack... c'est votre vie. Vous... Ça ne parle que de moi, ou de ma famille aussi ? Mes... Mes amis ? Ça retrace à peu près tout. Vous savez pour ma... Pour mon ex-femme ? Sarah. Oui, Jack. On sait tout d'elle. Qu'est-ce que vous aimeriez savoir ? Shephard, quelqu'un a payé votre caution. Comment as-tu... Ton père m'a dit que t'étais ici. Je t'ai appelé un taxi. Alors... au revoir. Sarah ! Quoi ? C'est lui ? - Quelle importance ? - Pour moi, c'est important. - Ça ne changera rien. - Écoute, je veux savoir ! Il faut que je sache qui il est. Peu importe, qui il est. Ce qui compte, c'est qui tu es, toi. Ton père... quand il m'a appelée... pour t'aider... il était tellement saoul que je comprenais à peine ce qu'il disait. Regarde le bon côté des choses. Maintenant, tu as quelque chose à réparer. Qu'est-ce que vous aimeriez savoir ? Est-elle... Est-elle heureuse ? Oui, Jack. Elle est très heureuse. Maintenant, j'aimerais vous apporter à manger et à boire, mais cette fois, je veux être sûre que vous ne m'attaquerez pas. Je peux vous faire confiance, Jack ? Mettez-vous dos au mur,