Vous ne savez pas à qui vous avez à faire! Ne me dites jamais ce que je peux et ne peux pas faire! C'est le destin. C'est mon destin. Nom de Dieu, c'est ce que je dois faire! Comment veux-tu ouvrir une porte qui n'a ni poignée, ni loquet, et qui donc apparemment ne s'ouvre pas? C'est quoi? Un jeu. C'est même mon jeu préféré. On y jouait avec mon frère. Ca s'appelle Attrap' Souris. Comment on joue? On commence avec un plateau de jeu vide. Et petit à petit, on construit le piège. La chaussure, le seau, la baignoire... le piège se forme au fur et à mesure. Ensuite tu attends que ton adversaire arrive sur la case fromage, et si tu as bien tout construit, tu déclenches le piège. Essaye, petit. Je peux vous aider, madame? Oui, heu, je cherche des ballons de football américains? Oui, les ballons standard sont au rayon 8, et les ballons Nerf au rayon 15. Oh, oui, merci. Merci. A mon avis, on ne pourra jamais ouvrir cette porte. Boone, il faut y croire. Il nous suffit de briser la vitre, et c'est bon. Le trébuchet délivre une puissance d'une demie tonne. Tu appelles ça un trébuchet? Ca ressemble à une catapulte. J'appelle ça un trébuchet, Boone, parce que c'est un trébuchet. Franchement je te comprends pas. Une minute tu cites du Nietzsche, et la suivante tu te prends pour un ingénieur. Je crois même pas que je pourrais épeler "trébuchet". Il y a un "t" à la fin. Sérieusement, John. Ca fait deux semaines qu'on vient ici tous les jours, et tu ne me parles jamais de toi. Tout le monde a une histoire. Mon histoire t'ennuierait. Trois, deux, un. Ca aurait du marcher! Ca aurait du marcher! John! Ta jambe. Ca va? Oui. Je vais bien. Ton trébuchet... pourquoi n'a-t-il pas marché? Il n'a pas marché car il n'était pas assez puissant. Je ne pense pas que la vitre puisse se casser. Avec une puissance suffisante, tout peut se casser. Alors on va construire une autre de tes inventions, en espérant que cette fois elle marche? Tout à fait. Et si ça ne marche pas? L'île nous dira quoi faire. Pardon? On devrait aller là-bas pour récupérer tous les morceaux. Ta jambe va bien? Oui. Salut, John. Vous allez bien? Hé! Hé. Hé, hé. - Pourquoi est-ce que vous me suivez? - Je suis désolée. - Qui êtes-vous? - Ta mère. Ecoutez madame... Je ne sais pas ce qui vous fait croire que je suis votre fils, et comment vous m'avez trouvé, mais... Tu as été adopté, n'est-ce pas? Non. Non, j'ai grandi dans une famille d'accueil... dans plusieurs en réalité. Ecoutez, je ne veux pas avoir l'air mal élevé. Mais qu'est-ce que vous voulez? Je voulais te dire que tu étais spécial... très spécial. Tu fais parti d'un plan. Tu t'en es rendu compte, non? Notre rencontre... le fait que je te retrouve préfigure les choses à venir... de grandes choses. Mon père... est-il vivant? Vivant? Oh, John, tu ne comprends pas? Tu n'as pas de père. Tu es le fruit d'une immaculée conception. C'est laquelle? Celle là. Tu es sûre? Parce que c'est celle-la dont je me sers, et ça ne me fait rien. Désolé que ça ne marche pas. Qu'est-ce qui ne marche pas? Rien. Merci quand même. Chouette jardin. Qu'est-ce qu'il a? Des maux de tête. Il n'a pas un camion d'aspirine planqué quelque part? Il  m'a dit que l'aspirine ne lui faisait rien. Je peux te demander quelque chose? Disons que tu es très mal à la tête tous les jours... - Tu vas bien? - Oui, très bien. Alors de qui s'agit-il, Kate? - Sawyer. - Ah-ah. Je crois qu'il a vraiment quelque chose qui ne va pas. Et qu'est-ce qu'il en dit? - Il dit qu'il va bien, mais... - Alors c'est qu'il va bien. Il peut le cacher. Il a peut-être quelque chose... Ecoute,  Kate, je ne demande rien de mieux que de l'examiner pour vérifier qu'il va bien. Mais tu sais aussi bien que moi que pour la peine, il va me lancer une petite pique, ou si j'ai vraiment de la chance, il va juste me donner un nouveau surnom. Et j'en ai marre. Tu es en retard. En retard pour quoi? Ton travail. J'en ai marre de travailler, John. Pardon? Ca ne sert à rien. Tu ne peux pas ouvrir ce truc. Tu dis que tu peux, mais c'est faux. Ne me dis pas que je ne peux pas le faire. Tu comprends pas? C'est impossible. Tu ne pourras jamais entrer à l'intérieur. Non, ce n'est pas impossible. On n'a pas trouvé ce truc par accident. - On est sensé... - Oh, on est sensé quoi? On est sensé trouver ce truc, c'est ça? On est sensé l'ouvrir, c'est ça? Alors dis-moi, John. Si l'on est sensé l'ouvrir, alors pourquoi on l'a pas déjà fait? L'île va nous donner un signe. "L'île va nous donner un signe." Notre foi et notre engagement sont mis à l'épreuve. Mais on va l'ouvrir. L'île nous montrera comment. Quel genre de signe l'île va t'elle nous envoyer? Hein John? Tu as vu ça? Boone. Theresa monte les escaliers, et tombe. Theresa descend les escaliers, et tombe. Theresa monte les escaliers, et tombe. Theresa descend les escaliers, et tombe. Theresa monte les escaliers, et tombe. Theresa descend les escaliers, et tombe. Theresa monte les escaliers, et tombe. Ne les reprenait pas! Boone. Réveille-toi. - Hein? - Shh. - Quelle heure il est? - C'est le matin, viens. Ok, ok, J'arrive. J'arrive. J'arrive. Qu'est-ce qui se passe? Viens, on y va. La vie d'Emily Annabeth Locke en 10 000 mots environ. Donc, elle est bien ma mère. J'ai récupéré des cheveux dans sa voiture et je les ai comparés à ton ADN. C'est sur à 99%. Elle a été internée plusieurs fois. Pour quoi? Rien de criminel ou de violent. Elle est schizophrène. Apparemment, si elle prend ses médicaments, elle va bien. Et mon père? Alors voilà. C'est votre mère qui vous a recherché en premier, donc elle c'est bon, mais quant à lui... il ne sait peut-être même pas que vous existez. J'ai fait ça assez souvent pour savoir qu'il ne faut pas s'attendre à grand chose avec ces choses là, même si c'est difficile à croire. Et ça ne se terminera sûrement pas bien. Alors, est-ce que vous le voulez? Oui. - Votre nom? - John. John Locke. Je suis le fils de M. Cooper. M. Cooper n'a pas de fils. Dites-lui que je ne lui demande rien. Ma mère s'appelle Emily Locke. S'il vous plaît? Une minute. Oui, M. Cooper, j'ai un certain John Locke devant moi. Il dit qu'il est votre fils. Oui, monsieur. Allez-y, monsieur. Et bien, c'est assez maladroit comme situation. Merci d'avoir accepter de me rencontrer, monsieur. Je m'appelle John. Quelque chose me dit que je vais avoir besoin d'un verre. - Tu veux un verre? - Oui, pourquoi pas. Bonne idée. - Un scotch? - Oui, merci. - Qui a trouvé qui? - Pardon, monsieur? Emily... ta mère. Elle t'a trouvé ou tu l'as trouvé? Elle m'a trouvé. Comment était-elle? Bien, je suppose. Elle a dit quelque chose sur moi? Elle a dit que je n'avais pas de père... que j'étais une immaculée conception. Vraiment? Ca fait de moi Dieu alors? Je n'étais pas au courant de ton existence jusqu'à ton premier anniversaire. Elle m'a dit qu'elle ne garderait pas le bébé... enfin toi. Et  d'un coup, elle débarque de nulle part. A ce moment là, elle me demande de l'argent, et me dit qu'elle t'a fait adopter. Tu vas le boire ou non? Marié, des enfants? Non, monsieur. Moi non plus. Le mariage, j'ai essayé une ou deux fois. Ca n'a pas fonctionné. - Tu chasses? - Non, non. Tu n'es pas un de ces barges qui défend les droits des animaux? Non. Non, monsieur. Qu'est-ce que tu fais ce dimanche? Rien. Tu veux venir à la chasse? Heu, oui, ça me ferait plaisir. Très plaisir. J'ai fait un rêve la nuit dernière. J'ai prié pour un signe. Et puis j'ai vu un avion s'écraser... un petit avion de tourisme, par-là. C'était un rêve, mais je n'ai jamais vécu quelque chose d'aussi réel dans ma vie. Je sais où aller. Pourquoi faire? Pour trouver ce qu'il nous faut pour ouvrir cette merde. T'as utilisé cette substance bizarre qui m'a fait voir ma sœur se faire bouffer, non? Non, Boone, non. Parce que John, je dois te dire, les signes et les rêves... C'est qui Theresa? Quoi? "Theresa monte les escaliers. Theresa descend les escaliers." Tu disais ça dans mon rêve. Comment tu peux savoir ça? Je ne sais pas, Boone, mais on est sensé aller par-là. On est sensé trouver cet avion. Tu viens avec moi? J'allais te demander comment ça se passait, mais je vois que ça avance vite. Le feu a au moins servi à quelque chose. on a appris des choses en construisant le premier, du coup on a plus d'essais à faire et on fait moins d'erreurs. Maintenant... on ne fait qu'essayer. Ouais, ouais, ouais. Ouais, je sais. De suite, de suite. Tu apprends un peu de Coréen, Michael? Oui, je suis sûr de savoir dire "plus vite" et "idiot". On m'a dit que tu avais des maux de tête. Parce que maintenant tu fais des visites à domicile? La lumière te dérange? Tu sais quoi? C'est toi qui me déranges... Ok, à plus. Doc, C'est grave si la lumière me dérange? Ca dépend. De quoi? De ce qui cause tes maux de tête. C'est pas une tumeur ou un truc comme ça. Qu'est-ce qui te fait croire que c'est une tumeur? - Rien. - Parfait, tout va bien alors. Mon oncle. Il est mort d'une tumeur au cerveau. Ah oui? C'est héréditaire, les tumeurs? C'était quoi comme genre de tumeur? Du genre qui tue. Tu sens des choses bizarres? Les tumeurs au cerveau altère l'odorat... des odeurs de brûlé. Non, juste des maux de tête. Alors ça doit pas être bien grave. Ecoute, si ça t'inquiète, je peux faire quelques tests... Désolé, doc. Ca à l'air sympa, mais je suis pas assuré. T'es pas assuré. Elle est bonne celle la. J'ai peut-être mentionné son nom en travaillant un jour. - Qui? - Theresa. C'est possible. Peut-être. Mais ce n'est pas le cas. Et dans ce rêve, tu as vu un avion s'écraser, c'est ça? Oui. Ok, et le fait qu'on s'est tous écrasé... ça t'a pas... John, ça va? Je vais bien. Qu'est-ce qui ne va pas avec ta jambe? Je vais bien. Quoi? Quelqu'un du campement est venu se promener jusqu'ici? Non. Et ça vient d'où? De lui. - Bonjour, Eddie. - Bonjour, M. Locke. Vous allez tirer quelques oiseaux aujourd'hui? J'espère bien. Anthony? Tu n'étais pas sensé être là avant 12h00. Je croyais que tu m'avais dit 11h00. Qu'est-ce qu'il se passe? C'est  une machine à dialyse. J'ai une insuffisance rénale. Ces satanés docteurs me disent que j'ai besoin d'une greffe. Quand? Demain, si je le pouvais. Je suis sur une liste d'attente. Mais je suis un vieil homme, et c'est une longue liste. Longue comment... John, la dialyse suffit pour l'instant. C'est pour cela que je ne t'ai rien dit. Je ne vais pas laisser tout cela me gâcher la journée, et tu ne devrais pas non plus. Donc, je vais finir, on va prendre un bon déjeuner et on va aller abattre quelques oiseaux. C'était un prêtre. Combien de temps tu penses qu'il est mort? Normalement, les vêtements se décomposent en deux ans, mais c'est du polyester de très bonne qualité. Ca pourrait faire 2 ans, comme ça pourrait en faire 10. Dents en or... il était riche. C'est quelle sorte de monnaie? Naira nigérian. Qu'est-ce qu'un prêtre nigérian fait sur une île dans le Sud du Pacifique? Je ne suis pas sûr que c'était un prêtre. Vous pouvez pas faire moins de bruit?! Allez. Debout. - Quoi ? - Debout. Tu vas voir Jack. J'aurais droit à une sucette ? Quand est-ce que les maux de tête ont commencé ? Il y a quelques jours. Une semaine, peut-être. Tu dois vraiment rester ici? Tu les as au réveil? D'habitude ils arrivent en pleine journée. Qu'est-ce que tu fous avec ce truc? Je regarde comment tes pupilles répondent à des stimuli changeants. C'était quoi ce... "oui" de la tête? Tu veux pas le laisser faire son job? Je le laisse faire, mais je veux savoir ce qu'il pense... Je pense que tu devrais la fermer et te relaxer. Qu'est-ce que tu fous? Tu as déjà eu une transfusion sanguine ? Quoi ? Non. Pris des médicaments pour la malaria? Nope. Couché avec une prostituée? Quel est le putain de rapport avec le reste? Ca veut dire oui? Oui. Et as-tu déjà attrapé une maladie sexuellement transmissible? Je prends ça comme un autre oui. La dernière fois date de quand ? Va te faire foutre, doc. - Je sais qu'il le méritait mais... - Il a besoin de lunettes. Qu'est-ce qu'il y a, John? Rien. Tu peux à peine marcher. C'est la blessure due à l'éclat. C'est ta jambe droite, John. Qu'est-ce qui ne va pas à ta jambe gauche? Je vais bien, arrête de me poser la question. Merde. Allez. On fait demi-tour. Non, je vais bien. Je vais bien. Non, tu ne vas pas bien. Laisse-moi t'emmener voir Jack. Non, Jack ne connaît rien à ce qui est en train de m'arriver. John. - On doit... - Non, non. C'est quoi ton problème? T'es fou? - J'étais dans un fauteuil roulant. - Quoi ? J'ai été paralysé pendant quatre ans. L'avion... notre avion... J'étais dans ce fauteuil quand on a décollé, mais pas après le crash. - Pourquoi t'étais paralysé? - Ca n'a plus d'importance. Mais cette île... elle m'a changé. Elle m'a rendu complet. Maintenant elle essaie de me reprendre mes jambes, et je ne sais pas pourquoi. Mais elle veut que je suive ce que j'ai vu. Quoi ? Je sais que ça a l'air fou. Il y a quatre semaines, je n'y aurais pas cru moi-même, mais toi et moi sommes ici pour une raison. Il y a quelque chose qu'on est censé trouver... quelque chose qui va nous aider à entrer la boite en fer. Je le sais. Mais on doit continuer. Ok. Tu peux bouger les jambes? Aide-moi juste à me relever, fiston. Ok. Ok. Ces colombes volent bien plus vite que tu ne le crois. Alors il faut les devancer. Si tu as un peu de retard... Je l'ai eu. Ouais, en effet. Joli tir, fiston. John, euh, ta mère... Elle est peut-être un peu folle mais au moins elle nous a réunis. Dieu merci c'est arrivé maintenant, tant qu'on a encore du temps. Allons chercher ton oiseau. C'était ma nounou. Theresa... c'était ma nounou. Ma mère était rarement là. J'avais besoin de quelqu'un sur qui me défouler. Ma chambre était en haut de cet escalier, et je passais mes journées au lit à l'appeler par l'intercom. Un jour elle a raté une marche, s'est brisé le cou. J'avais 6 ans. Qu'est-ce que ça a de si drôle? C'est l'avion que tu as vu? Il y ressemble drôlement. - Tu l'as vraiment vu? - Ouais. Je l'ai vraiment vu. Depuis combien de temps tu crois qu'il est là? Ca n'a pas d'importance. Ce qui est important c'est qu'on l'ait trouvé. Et ce qui est important est ce qui est à l'intérieur. Qu'y a t'il à l'intérieur, John? Tu vas devoir grimper là-haut pour le découvrir. Tu peux encore changer d'avis. Non, ils m'ont déjà rasé le dos. Je te suis très reconnaissant, John. C'était censé arriver. On se voit de l'autre côté, fiston. Si tu veux un échantillon d'urine, tu peux oublier. Tu lis beaucoup depuis qu'on est sur cette île. Ok, et alors ? Tu, euh, tu souffres de, euh, tu souffres d'hypermétropie. Hypermétropie? C'est, euh... c'est quoi? Tu ne vois pas bien de près. Ah ouais? Ouais, ça peut se développer tardivement, surtout en ajoutant une nouvelle tension aux yeux, en lisant par exemple. Flou. Mieux ou pire? Pire. Non. Pas question. Sawyer, ce n'est pas un défilé de mode. Ha ha, très drôle. Mec, on dirait Harry Potter 20 ans après. Tu aimes ça, pas vrai ? De rien. Accroche-toi. Boone! Boone! Je vais bien! Boone, qu'est-ce que tu vois? Boone! Tu veux savoir ce qu'il y a dans ton putain d'avion, Locke? Voilà ton signe. C'était des trafiquants de drogue, Locke. Héroïne... c'est tout ce qu'il y a ici. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. Boone! Boone, sors! Allô. Allô. Quelqu'un m'entend? May-day, may-day. Boone, tu n'as pas le temps. Sors maintenant! - Il y a quelqu'un ? - Allô! Allô! Vous m'entendez? Répétez votre transmission, s'il vous plait. On est les survivants du crash de l'océanique 815. - Boone, sors! - Allô ? - Allô... - Sors maintenant! Il n'y avait pas de survivants de l'océanique 815. Alors tu as su avant ou après de lui demander à quand remonte sa dernière MST ? Je te répondrais volontiers, Kate, mais, tu sais, il y a la close de confidentialité entre le docteur et son patient. Bien sûr. Merci de l'avoir aidé. Je sais que c'est probablement la dernière chose que tu voulais faire. Je ne l'ai pas fait pour lui. Jack! A l'aide! Non, non, non, non. Mets-le ici. D'accord. D'accord, c'est ça. Doucement. Doucement. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a eu un accident. Boone est tombé d'une falaise près de l'endroit où on chassait. Ok, je vais avoir besoin d'eau. T-shirts, serviettes... tout ce qui pourra arrêter le saignement. Kate! Maintenant ! S'il te plait. John, dis-moi exactement ce qui s'est passé. John? Locke! Locke! Locke! Je pense que ce que vous avez fait est si généreux. - Où est mon père? - Qui ? On a fait la transplantation ensemble. Je ne savais pas que c'était votre père. On n'a pas le même nom, mais... Où est-il? M. Cooper est parti cet après-midi. Il est retourné chez lui. Il est soigné de façon privée. Ca n'a pas de... pourquoi... m'a t'il laissé un message? Non, pas que je sache. Relaxez-vous, M. Locke. Je vais vous chercher du jus de fruits. C'était son idée. Je suis désolé, John. Qu'est-ce que tu fais ici? J'avais besoin d'argent. Il a toujours été gentil à ce niveau-là. Ton père a toujours été généreux. Tu m'as dit que je n'avais pas de père. Il a dit que c'était la seule façon pour que tu le lui donnes. Ca devait être ton idée. Il m'a dit où te trouver. Il m'a demandé d'aller te voir. Je voulais te voir. Ca n'est pas possible. C'est... c'est un malentendu. Ca ne peut pas... ça ne peut pas être vrai. Il ne me ferait pas ça. Il ne me ferait pas ça! Eddie! Eddie, ouvre ce portail. M. Cooper ne reçoit pas d'invités. Je ne suis pas un invité! Je suis désolé, John. Eddie, ouvre le portail. Je suis désolé. Je dois vous demander de déplacer votre voiture. Je sais que tu me vois. Tu ne peux pas faire ça. John, s'il vous plait, déplacez votre voiture. Mon dieu! Mon dieu! J'ai fait tout ce que tu voulais que je fasse, alors pourquoi as-tu fait ça ?