Comment as-tu su que Claire se noyer? Claire! Je l'ai entendue appeler à l'aide. Tu... as aussi entendu l'éclair? Je ne sauvais pas Claire, Charlie. Je te sauvais toi. Quand j'ai vu cet éclair tomber, tu étais électrocuté. Quand tu as vu Claire dans l'eau, tu t'es noyé en essayant de la sauver. J'essaie, mon frère. J'ai essayé 2 fois de te sauver. Mais quoi que j'essaie de faire, tu vas mourir, Charlie. T'es fou, mec. Superman... ...peut voler tout autour de la planète en un clin d'œil. Mec, si on parle d'une course à pied, Superman se ferait battre par Flash. Pourquoi l'homme d'acier accepterait une simple course à pieds? Pour des oeuvres de charité. Et Flash gagnerait parce qu'il vibre à travers les murs, etc. Hou! Des vibrations! Que ferait Superman au mur à ton avis? Pas de destruction autorisée! Pas de vol, pas de destruction... il y a d'autres interdictions que je dois savoir? Peut-être qu'on devrait habiller Superman avec une paire de kryptonite. Qu'est-ce que... Charlie! - Ne le touche pas! - Oh mon Dieu! Respire! On doit rentrer. Je suis désolé, mec. Hé! Où est le câble? Tu as mangé ces champignons que Jack nous a déconseillés? Ecoute-moi. Il y a un câble enterré sous le sable. Tu sais de quoi je parle? C'est tes conneries du futur, non? Le câble! Tu sais où il est? C'est important. Pourquoi? Parce que quelqu'un va arriver. Dieu teste notre foi de différentes façons. Comme tu le sais, nous avons notre propre test ici. Un vœu de silence qui dure aussi longtemps qu'on le juge nécessaire. Ce challenge requiert de la patience et de la foi. Pour certains, ça peut durer une semaine. Pour ceux dont on est moins sûr, ça peut durer un mois. Personnellement, Desmond, je n'ai jamais cru que tu tiennes jusqu'au bout. Et maintenant j'ai été corrigé. Pour une certaine raison, ta voie t'a conduit ici. Et maintenant tu es l'un des nôtres. Bienvenue, mon frère. Merci, mon frère. Bonjour, Jack. Ca doit faire plaisir de se réveiller dans son propre lit. Ouais. Home sweet home. Je me demandais si je pouvais t'emprunter ton kit de premiers soins. Je me suis tordu la cheville. - Tu veux que j'y jette un oeil? - Non, c'est bon. Je me suis déjà occupé de pleins de chevilles. Ok. Merci. Quelque chose ne va pas, Hurley? Non... Je tiens compagnie à Desmond, c'est tout... parce qu'on est ami. - Ramène-le quand tu auras fini, ok? - Absolument. C'était quoi ça? - Tu veux qu'il soit suspicieux? - Suspicieux de quoi? Oh! C'est comme quand tu savais que Claire se noyait, non? C'est pour ça que tu as pris le kit, quelqu'un va être blessé. - C'est moi? - Non. - C'est juste une précaution. - Ecoute, mec. Si tu veux que je t'emmène au câble, il me faut une explication. J'ai vu une séquence d'évènements. Des choses qui vont arriver. Qu'est-ce que t'as vu? C'était... comme un puzzle. Sauf que je n'ai pas vu l'image sur la boite donc je ne sais pas où va chaque pièce mais... l'une des pièces, la première... c'était toi en train de sortir un câble du sable. Et c'est quoi les autres pièces? Si je te les dis, ça changera l'image sur la boite. Et alors? C'est pas l'objectif? Empêcher quelque chose de mal? Pas cette fois. Alors tu n'essaies pas d'empêcher que quelque chose arrive, tu veux que ça arrive. Plus que tout au monde. Hé, Punky! T'es là? Je croyais que tu n'avais plus droit aux surnoms. Et bien... tu n'étais pas là quand j'ai perdu ce pari, alors t'es... pas concernée. Qu'est-ce qu'il y a? Je voulais te demander quelque chose. Ouais. Je suis là-haut. Tu lui as dit? - J'ai dit quoi à qui? - Tu sais... Au docteur. A propos de toi et moi. Non, mais il est au courant. Il nous a vus sur un des moniteurs de surveillance. - T'avais dit que la caméra était cassée. - Ils avaient une autre caméra. Pervers! Enfin bref, il est au courant. Maintenant que c'est réglé, j'ai droit à un petit câlin? Je veux dire du sexe. Attends, Punky! Faut que je te fasse une cassette avec tes chansons préférées? Ouais, fais donc ça. Mec, redis-moi pourquoi on a besoin de Jin. Parce qu'il y était avec nous. Sur la plage quand je trouve le câble? - Par ici. - Le voilà! - Oui. - Dans un de tes flashs/puzzles. Oui. Alors... s'il ne vient pas, la personne dont tu ne veux pas me parler ne viendra pas non plus. C'est à peu près ça. Mais je ne sais pas du tout comment je vais le faire venir avec nous. Regarde le maître en action. Camping? Ouais, tu sais, dormir sur la plage, un feu sur la plage, marshmallows. Camping. Oui. Tout le monde aime les marshmallows! Bien. Prends de la nourriture, de l'eau. - Où tu vas? - Il nous faut quelqu'un d'autre. Tu crois que je suis idiot à ce point? On ne va pas faire du camping. Tu as eu une nouvelle vision, n'est-ce pas? C'était quoi cette fois? Quelqu'un va venir sur cette île. Venir? Quelqu'un qui n'est pas déjà ici? Comment ça va être possible? Je ne peux pas te le dire. Ca n'a rien à voir avec moi? Tu en fais partie, ouais. Comme Jin et Hurley. Mais avec tout le respect que je te dois, tu n'as jamais dit à Jin ou Hurley qu'ils vont mourir. Mais ça ne va pas arriver, pas cette fois. Je peux amener ma guitare? Absolument. Ok, je viens. Je me suis inquiété pendant une seconde. C'est là. Comment tu le sais? C'est là que je suis arrivé en le suivant depuis la jungle. Il est où alors? Bien joué, mec! Le voilà! Ca s'est écrasé par-là. Juste une chose: la dernière fois que j'ai suivi ce câble, je me suis presque fait kebabifier par un des pièges de Rousseau. On ne va pas dans la jungle... pas encore. Il se fait tard alors on va camper ici ce soir. Oui. Alors il arrive quand ici? Ce mystérieux "quelqu'un". Bientôt. Tu sais que tu peux à nouveau parler, frère Desmond? J'imagine que j'ai pris l'habitude de me taire. Moriah... je trouve que le nom... que les frères ont choisi pour le vin... est intéressant. Pourquoi donc, mon frère? Moriah est la montagne où on a demandé à Abraham de tuer Isaac. Ce n'est pas exactement... l'endroit le plus festif qui soit, non? Et pourtant Dieu a épargné Isaac. Certains pourraient dire que Dieu n'avait pas besoin de demander à Abraham de sacrifier son fils. Alors ça n'aurait pas été un test, n'est-ce pas mon frère? Peut-être que tu sous-estimes la valeur d'un sacrifice. Frère Desmond! Frère Desmond! J'ai trouvé cet homme à l'entrée. Il dit qu'il veut vous parler. Désolé, monsieur. Pardonnez-moi, mon frère. Salut. Salut. Les flocons d'avoine sont très bons. Ils le sont, n'est-ce pas? - C'est étrange, hein? - De quoi? Etre de retour. Ne pas chercher à s'enfuir d'une cage. Ne pas chercher de raisons de s'enfuir dans la jungle... je ne sais plus trop quoi faire du coup. Profites-en. Je suis sûr que quelque chose va mal tourner d'ici peu. Ma grande et dangereuse aventure de ce soir sera de laver la vaisselle... dans la mer. - Sois prudente. - J'essaierai. - Je peux t'emprunter cette cuillère? - Ouais. Merci. Bonne nuit. Ouais, bonne nuit. Quoi? Ma sonnette est encore cassée? Qu'est-ce que tu fais? Tais-toi! - Tu pleures? - Je t'ai dit de te taire. Ok. Mec, j'ai adoré la partie sur l'oiseau. C'était bien un oiseau, non? - Toi. - Moi? Ok. Merci. C'est qui? Elle s'appelle Penny. Pas mal, Des. Pas mal du tout. Comment as-tu réussi à la laisser et venir ici? Parce que je suis un lâche. Je suis désolé. Moi aussi. J'ai essayé de la fuir. Elle m'a retrouvé. "Avec assez d'argent et de détermination, on peut retrouver n'importe qui." Elle disait toujours ça. J'ai passé mes nuits à me dire que si elle le pensait vraiment, alors elle n'a jamais abandonné et elle a peut-être passé ces 3 dernières années à me chercher. C'est quoi? C'est un hélicoptère? Secours! C'est le bruit qu'un hélicoptère est censé faire? Non. On doit y aller. - Là-bas? - Ouais. - Dans quoi? - On doit faire quelque chose! Regardez! Regardez! Oh mon Dieu! Palettes! Non, mec, c'est pas une livraison de nourriture, tu as vu. Quelqu'un s'est éjecté! Mais c'était un hélicoptère! On ne peut pas s'éjecter d'un hélicoptère! Ils ont peut-être sauté. Mais le fait est qu'ils sont là. Comment sait-on que c'est quelqu'un? Il a dit que quelqu'un allait venir. Où tu vas? Là où c'est tombé. Allez, venez! Non! Ralentissez! On ne va pas s'enfoncer dans la jungle en pleine nuit. Si! Tu as écouté Hurley quand il a parlé des pièges de Rousseau? Il fera jour dans 2 heures, on peut attendre... Elle ne peut pas attendre! "Elle"? Eux. Qui que ce soit, ils pourraient être blessés. Il faut qu'on y aille tous les 4. Maintenant! Pourquoi? Parce que c'est censé arriver comme ça. Alors je pense que c'est censé arriver sans moi. On partira à l'aube alors... ensemble. Super! Ta sœur est là? Pars... maintenant. Laisse-le, Derek. Salut, Ruth. Alors tu es un moine maintenant, hein? Techniquement je ne suis encore qu'un novice... Pourquoi es-tu là, Desmond? Maintenant que mon initiation est finie, j'ai pensé qu'il fallait que je te donne des explications. Desmond, tu ne peux pas expliquer ce que tu as fait. Tu es parti une semaine avant le mariage. Tout avait été prévu et payé. Tu as juste... complètement disparu. J'ai reçu un appel divin. On l'a fait pendant 6 ans et ce que tu as vécu de plus proche d'une expérience religieuse c'est quand les Celtic ont gagné la coupe! Oui, j'avais peur du mariage donc j'ai bu quelques verres, peut-être trop. J'ai levé les yeux au ciel et j'ai demandé: "est-ce que je fais le bon choix?" Et c'est la dernière chose dont je me souvienne. Et quand je me suis réveillé, j'étais allongé par terre, dans la rue, et je me souviens pas comment je suis arrivé là et... cet homme était devant moi, Ruth, il a tendu ses mains et il a dit: "je peux vous aider, mon frère?" Et la 1ère chose que j'ai vu, c'était la corde autour de sa taille et je l'ai regardé et je savais... je savais que j'étais censé partir avec lui. J'étais censé laisser tout ce qui comptait derrière moi, sacrifier tout ça pour quelque chose de plus important. Heureusement que ce n'est pas un berger qui t'a aidé à te relever, sinon tu serais parti avec un mouton, non? La prochaine fois que tu veux rompre avec quelqu'un, Des, ne va pas au monastère, dis juste à la fille que tu as trop peur. T'es docteur ou charpentier? Quoi? Ton père ne t'a jamais appris à utiliser un marteau? Non, mon père m'a appris à boire. C'est mieux que rien. J'espère que je ne vous interromps pas. Vous vous disputez pour savoir qui est votre Autre préféré? Qu'est-ce que tu veux, Sawyer? Je veux juste t'informer qu'il y a eu du nouveau depuis ton absence. Alors dis-moi... comment est ton revers? Où t'as trouvé la table? Tu la reconnais pas? Elle vient du truc violet quand le bunker a fait boum. Si on ne joue pas toutes les 108 minutes, l'île va exploser! Enfin un truc où je peux te battre! Etant donné que je n'ai pas joué depuis mes 12 ans, je ne serais pas trop fier à ta place. Ca fait combien? 18 points? Ouais. C'est un peu bizarre, hein? D'être de retour. Quelque chose de drôle? Kate a dit la même chose dans la cuisine la nuit dernière. Vraiment? Vraiment. 19 points. Alors vous avez mangé ensemble? Non, j'ai mangé avec Juliet la nuit dernière. Ah. En 3 parties? Ca marche. Et ensuite? Ensuite? Ouais, tu as vu le câble, le truc lumineux dans le ciel... et maintenant? C'est tout. Il n'y a rien ensuite. On retrouve juste ce qui s'est écrasé. Pourquoi tu me mens, mec? Ecoute, "mec", je t'ai sauvé la vie 3 fois déjà. Si j'ai pas encore gagné ta confiance alors je ne sais pas ce qui te faut. Allons-y. Mec, sérieusement, je vais avoir une attaque. Non, et si on ne continue pas, on ne va pas... Hé! Regardez ça! Ca ne peut pas être à Rousseau. Si c'était le cas, un gros rocher m'aurait déjà défoncé le crâne. - Ne bouge pas. - Qu'est-ce que tu... Ah! Ca vient du truc rouge et lumineux? Talkie-walkie? Non, mec, c'est un téléphone satellite. Merde, c'est foutu. Quelle surprise! Oh mon Dieu! C'est toi? Et c'est qui elle? Ca, c'est Penny. C'est quoi? Ta cassette. Tu vas la prendre, oui ou non? - Le meilleur de Phil Collins? - Ne fais pas la difficile. Et si Bernard t'en parle, je ne suis au courant de rien. Merci, James. Alors pourquoi tu m'as sauté hier soir? Quoi? C'est parce que t'as vu le doc avec Juliet? - C'est pas comme ça. - Vraiment? Tu n'as pas à m'utiliser, Punky. Tu as juste à demander. Tu penses que c'est elle, n'est-ce pas? Qui? Ta copine. Penny. Tu penses que c'est elle qui était dans l'hélico. Avant je l'espérais. Maintenant je ne le sais. Pourquoi tu ne nous l'as pas dit? Vous seriez venus si je vous l'avais dit? Bien sur. Pourquoi pas? Je ne voulais pas vous le dire parce que je ne voulais pas que quelque chose change. D'accord. Si quoi que ce soit que tu aies vu te mène à ta copine, pourquoi voudrais-tu changer quelque chose, hein? Ouais. Merci de nous avoir dit de prendre un parapluie, mec. It's a grandold team to play for and it's a grandold team to see and if you knowyour history-- Frère Desmond. Que fais-tu? Je me saoule avec un très bon vin. Cette bouteille de notre très bon vin vaut plus de 100£. On n'en a juste fait 108 caisses cette année. Alors heureusement qu'on a fait vœu de pauvreté. On a aussi fait vœu de charité. Ouais. Quelque chose me dit, Desmond, que tu n'es pas fait pour être moine. J'ai eu une semaine difficile. Je suis désolé pour la façon dont... je me repentirai. Ca ne suffira pas, Desmond. Frère Desmond. Plus maintenant. Vous me virez? Oui. Vous ne pouvez pas faire ça. J'ai été appelé. Oui, mais l'abbaye n'est pas là où tu as été appelé. Je pense que Dieu ne t'a pas destiné à être un moine, Desmond. Il attend plus de toi. - Oh! J'en suis sûr! - Si! Tu passes trop de temps à fuir en courant pour réaliser ce vers quoi tu cours. Hé! Je suis censé faire quoi maintenant? Ce qui suit. Qui est Penny? Une fille avec qui Desmond sortait. Maintenant il pense qu'elle est tombée du ciel. Alors on va lui sauver la vie et elle va faire venir les secours. Mec, même si je parlais coréen, ça ne serait pas plus clair. Allez! On ira plus vite si on arrête de parler. Elle est peut-être blessée. Je vais aussi vite que possible. Au cas où tu n'aurais pas remarqué, je ne suis pas Flash. Flash est pathétique. Tu as quelque chose contre l'homme le plus rapide du monde? T'es fou, mec. Superman... ...peut voler tout autour de la planète en un clin d'œil. Mec, si on parle d'une course à pied, Superman se ferait battre par Flash. Pourquoi l'homme d'acier accepterait une simple course à pieds? Pour des oeuvres de charité. Et Flash gagnerait parce qu'il vibre à travers les murs, etc. Hou! Des vibrations! Que ferait Superman au mur à ton avis? Pas de destruction autorisée! Pas de vol, pas de destruction... il y a d'autres interdictions que je dois savoir? Peut-être qu'on devrait habiller Superman avec une paire de kryptonite. Qu'est-ce que... Charlie, baisse-toi! Mec! Par-là! - Non, ça s'est écrasé par là. - Non, par-là! Et si on se séparait, moi et Charlie, on va par-là. Toi et Jin, vous faites le tour et on se rejoint de l'autre côté. Euh... toi et Jin, je reste avec Desmond. - Tu as dit "baisse-toi". - Pardon? Tu as crié "baisse-toi". Tu le savais. Même avant qu'on ne parte. - Tu le sais depuis le début, non? - Ouais. Alors pourquoi n'as-tu rien dit? Si je t'avais dit la vérité, tu ne serais pas venu. Tu avais besoin que je vienne... parce que je faisais partie de ta vision. Tu pensais que la seule façon de récupérer ta copine, c'était que je prenne une flèche en pleine tête. Tu allais me sacrifier! Si les flashs ne se passent pas exactement comme je les vois, l'image change. J'étais censé te laisser mourir, Charlie. Ca veut dire quoi ça? Ca veut dire que c'est inutile. Je n'arrête pas de te sauver la vie et qu'est-ce que ça a changé? Ca ne va pas s'arrêter d'arriver, encore et encore. C'est peut-être normal, c'est peut-être un test. - Un test? - Comme Dieu qui a testé Abraham. Sauf que j'ai échoué. Parce que j'ai changé ce que j'ai vu. Hé! Hé! Vous m'entendez? Mec, elle bouge pas. Je suis désolé, Penny. Je suis désolé. J'avais peur que tu ne partes sans dire au revoir. Non. J'ai failli partir avec ça. Si tu n'es pas pressé, frère Martin va en ville. Il peut te déposer. Mais seulement si ça ne te gène pas de transporter quelques caisses. Les 10 caisses sont prêtes à partir. Desmond apportent les dernières. Merci. Et mon père a envoyé le chèque en avance. Remerciez-le bien pour cette généreuse donation. C'est toujours un plaisir de vous voir. Au revoir, Desmond. Je pense qu'on pourra tout mettre derrière sinon on mettra le reste à l'avant. Ca vous va? Absolument. Conduisez prudemment, mademoiselle. Ce vignoble ne produit qu'un nombre limité de ces caisses chaque année. Vraiment? Oui. C'est parce que les moines sont flemmards. C'est plus facile de faire du jus de raison que du vin. Et comment en savez-vous tant sur les moines? Parce que je suis un ancien moine. - Vraiment? - Depuis hier soir. J'ai été viré. Ce n'était pas si drôle. Désolée, je ne savais pas que les moines pouvaient être virés. Et si. On m'a fait comprendre que l'abbaye n'était pas là où je devais être, juste une étape. Dieu est censé avoir des plans plus importants pour moi. Quelque chose me dit que vous ne croyez pas ça. C'est parce que je ne le crois pas. Ils ont peut-être raison. Si vous n'aviez pas été viré, on ne se serait pas rencontré et vous ne seriez pas sur le point de m'aider à sortir ces caisses à Carlyle. J'ai dit que je venais à Carlyle avec vous? Pas encore. Bien sur, si un ex-moine a déjà quelque chose de prévu... Je ne monte pas en voiture avec des étrangers. Alors, je suis Penelope. Penny. Desmond. Ravi de te rencontrer, Penny. Elle est en vie. Reculez! Ecartez-vous d'elle! Je suis là. Je suis là, Penny. - Attention... - Recule, Charlie! C'est bon, Penny. C'est bon.