Hé, désolé. Désolé. Qu'est-ce que c'est ? Il y a quelqu'un là-dedans. Il n'y a que des morts là-dedans. Sawyer. Juste derrière toi, crétin. Jack.. Je vais éclairer cette chose. Courez ! Oh mon Dieu. Quoi encore ? Allez ! Ils sont partis. Qu’est-ce que c’était, bon sang ? Des sangliers. Ces sangliers cherchaient à manger. On doit se débarrasser des corps. Les enterrer. Il y en a plein là-dedans. Plus de 20. Creuser va être difficile sans pelles. On ne les enterrera pas. Il faut qu'on les brûle. Ce sont des gens. Je sais, Kate. Brûler leurs cadavres. Ils méritent mieux que ça. Mieux que quoi ? Etre dévorés par des animaux sauvages ? Parce que c'est ce qu'il se passe. Tous les corps qu'on va enterrer ne vont pas rester sous terre longtemps. Je sais que ça paraît dur, mais ce fuselage en plein soleil... Ce n'est pas ce qu'ils méritent qui compte. Ils sont morts, et pas nous. Ce que tu dis est peut-être vrai, mais qu'on décide quoi faire de leurs cadavres... Ce n'est pas juste. Sans prendre en considération ce qu'ils auraient voulu ? Leurs religions ? On n'a pas le temps de chercher qui croit en quel dieu. Vraiment ? Aux dernières nouvelles, on avait tout notre temps. Ecoutez, ça ne me fait pas plaisir non plus. Mais on s'est écrasés à des milliers de km de l'itinéraire initial. Ils nous cherchent au mauvais endroit. Ca fait quatre jours. Personne n'est venu. Demain matin, il faudra que tout le monde commence à rassembler du bois, du bois sec. On va transformer ce fuselage en une fournaise. On attendra que le soleil se couche demain soir pour allumer le feu. S'il a tant hâte de brûler les corps, pourquoi attendre le coucher du soleil ? Il espère que quelqu'un le verra. On dirait que je ne suis pas la seule à ne pas avoir dormi cette nuit. J'ai des choses plus importantes à faire que rassembler du bois. Tu n'es pas d'accord avec Jack. Qu'est-ce que tu fais ? Il est trop tôt pour en parler. Je ne suis pas sûr que ça marchera. Tu essaies de retrouver la transmission, n'est-ce pas ? Celle qu'on a entendue avec l'émetteur-récepteur. Si la transmission de la Française tournait vraiment en boucle depuis 16 ans, alors il doit y avoir une source d'énergie sur l'île. Une grosse source d'énergie. Et tu peux la trouver ? Hypothétiquement, oui. Je fais une sorte d'antenne. En en plaçant quelques-unes à différents endroits de l'île, je peux être capable d'utiliser l'émetteur- récepteur pour trianguler le signal, découvrir d'où il vient. Alors comment je peux t'aider ? Je vois que tu as autant envie que moi de quitter cette île. Attrape la balle. Attrape la balle, Vincent. Bon chien. Bien joué, Vincent. Hé ! Hé ! Où tu vas ? Nulle part. J'allais juste voir ce que M. Locke faisait. Hé ! Pourquoi tu n'aiderais pas plutôt ton père avec le bois ? Je suis sûr que M. Locke ne veut pas avoir un petit à côté de lui tout le temps. Au moins il me parle. Allez, Vincent. C'est quoi ton problème ? - Passe-les moi ! - Non, tu comprends ? Il y a d'autres gens ici tu sais ? Ou alors t'en as rien à foutre ? Si l'un d'entre nous se contentait de manger sa part ! - C'est des conneries, et tu le sais ! - Les gars, arrêtez. Tu n'es pas heureux tant que tu ne fais pas chier quelqu'un... Je suis comme ça, gros porc ! - Les gars, arrêtez ! - Reste en dehors de ça, le citadin ! Hé ! Que se passe-t-il ? Ce Jethro se fait une réserve de cacahuètes. Ce sont les miennes. Je les ai trouvées là-dedans. Et le reste de la nourriture ? Il n'y en a pas, mec. On a... tout mangé. Quoi ? Ok, tout le monde, calmez-vous. On  peut trouver de la nourriture. Il y a plein de choses sur cette île qu'on peut manger. Quoi exactement ? On va chasser. Comment avez-vous pu emporter un couteau dans l'avion ? J'ai obtenu une autorisation. Soit vous visez très bien, soit... vous visez très mal, M... Locke. Il s'appelle Locke. Ok,  M. Locke, qu'est-ce qu'on va chasser ? On sait qu'il y a des sangliers sauvages sur cette île. Des razorbacks, a priori. Ceux qui sont venus au camp la nuit dernière étaient des petits. 50, 75 kg chacun. Ce qui veut dire que la mère n’est pas très loin... Un animal de 125 kg avec des défenses et un mauvais caractère et qui ne demande rien de mieux que d'éviscérer ce qui vient l'embêter. Le mode d'attaque habituel du sanglier est de contourner, puis de charger par derrière, alors je pense qu'on devra être au moins 3 pour la distraire suffisamment longtemps afin que je puisse attraper un petit et lui trancher la gorge. Et tu lui as rendu le couteau ? Si tu as une meilleure idée... Mieux que trois d'entre vous qui vont se balader dans la forêt magique pour capturer un gros morceau de jambon avec juste un petit couteau de chasse ? Oh que non. C'est la meilleure idée que j'aie jamais entendue. Qui est ce gars ? Oui ? Colonel Locke, est-ce que cette ligne est sécurisée ? Ligne sécurisée. GL 12, allez-y. La cible a été localisée. Les manœuvres auront lieu à 13 h. Je répète, c'est ok. Entendu. on se rejoindra à l'endroit habituel à 13 h. Locke ! Je vous ai dit que je voulais ces rapports faits avant midi aujourd'hui. Pas 12h30, ni 12h15. Midi. J'avais entendu la première fois, Randy. Et pas d'appels personnels pendant les heures de travail, colonel. Alors... la chasse aux sangliers maintenant, hein ? Qui a dit que c'était la première fois que j'allais chasser le sanglier ? Dis-moi une chose. Comment ça se fait qu'à chaque fois tu te portes volontaire pour ce genre de choses ? Tu sais ce qu'il y a dans la forêt. En fait, non, je ne sais pas... Et toi non plus. Que penses-tu de notre nouvel ami ? Il a l'air de savoir ce qu'il fait. Je suis peut-être parano, mais quelqu'un qui a une mallette pleine de couteaux... Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu t'inquiètes pour moi, Jack. Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu ne peux pas rester très longtemps à un même endroit, Kate. Alors tu veux me dire pourquoi tu y vas vraiment ? Sayid m'a donné ça pour qu'il puisse trianguler le signal qu'on a entendu et trouver la source. Tu n'y vas pas pour les sangliers ? Je suis végétarienne. Mais pourquoi je ne peux pas venir ? Parce que je ne veux pas que tu viennes. Oh. Euh... Bonjour. Bonjour. Excusez-moi. Euh... euh... Je... vais partir... loin pour chasser, et euh... je me demandais si vous... euh.. si vous pouviez garder un oeil sur mon garçon. Walt. Et je suis Michael. Vous pourriez le surveiller jusqu'à ce que je revienne ? Désolé, je ne comprends pas, mais vous êtes d'accord, non ? Je n'ai pas besoin de baby-sitter. Allez, Vincent a besoin de toi. Vois les choses du bon côté. Ca va me permettre de mieux connaître ton ami M. Locke. Ouais. Peu importe. Excusez-moi. Docteur ? C'est Jack. - Claire, c'est ça ? - Ouais. - Comment va le... ? - Oh, il va bien. Ouais. Merci. Euh... je me suis dit que vous devriez jeter un oeil à ça. Quelqu'un a trouvé ça là-dedans. Ils rassemblent les affaires personnelles. Steve et Kristen avaient l'intention de se marier. Ils étaient dans l'avion, quelques rangées derrière moi. Je m'en souviens parce qu'ils avaient l'air si heureux. Je ne comprends pas ce que je suis censé faire de ça, Claire. Oh, euh, certains d'entre nous pensent qu'on devrait peut-être faire une  sorte de cérémonie ou quelque chose comme ça. Vous pourriez vous en charger. - Non, je ne pense pas... - Juste quelques mots, ou on pourrait juste lire les noms des passeports et des permis... Ecoutez, ce n'est pas mon truc. Oh, ok. Peut-être que je le ferai. Ouais. Ok. Comme vous voulez. Cette femme est encore assise là-bas. - Son mari était dans l'avion. - Super. Tu m'écoutes au moins ? Un mot de 4 lettres qui veut dire "je m'en fous" ? Je pense juste que quelqu'un devrait aller lui parler. Je vote pour toi, Captain America. Tu ne peux pas t'en empêcher, hein ? Ouais, au moins tu  n'as pas à avoir peur de mourir de faim vu que je m'occupe de toi. Je ne vais pas mourir de faim. Ouais. Qu'est-ce que tu vas manger ? L'océan est plein de poissons. Je suis désolé d’avoir à t'annoncer ça, mais l'océan ne va pas accepter ta carte bleue. Tu penses vraiment que je ne peux pas pêcher un poisson ? Vous avez trouvé quelque chose ? Il y a des traces sur le sol par ici. Les sangliers trouvent une grande partie de leur nourriture comme ça. Ils creusent. Après, ils se vautrent dans la boue et se frottent contre les arbres, les écorchant avec leurs défenses. Ok. Et ça veut dire quoi ? Ca veut dire qu'ils ne sont pas loin. - Salut. - Salut. - Shannon, c'est ça ? - Ouais. Tu fais quelque chose ? Moi ? Non, j'étais juste... euh... Et toi qu'est-ce que tu fais ? J'allais juste me promener. - Tu veux venir ? - Ouais. Oui. Bien sûr. Je peux te poser une question ? Je me demandais quand tu allais te décider à en parler. - Oui, je suis le bassiste de... - Ouais, tu sais pêcher ? Quoi  ? Pêcher ? Mon grand-père m'emmenait pêcher. Il m'a appris tout ce qu'il sait. Tout ce qu'il savait. Il est mort, qu'il repose en paix. Euh... ouais, je suis... Je suis un pro de la pêche. Tu sais, l'Angleterre est une île, alors je pêchais souvent. Bien. Hé ! doc, tu as une seconde ? Qu'est-ce qu'il y a ? Cette femme est assise là-bas toute seule. Elle a peut-être des problèmes pour faire le deuil de son mari. Je ne crois pas qu'elle ait bu ou mangé quoi que ce soit. Tu devrais peut-être aller lui parler ? Pourquoi moi ? Je ne suis pas un psy. Peut-être que... Je me suis dit que tu voudrais peut-être t'en charger. C'est toi qui lui as sauvé la vie. Salut. Rose, c'est ça ? Vous vous souvenez de moi ? Siège 23a. Je suis... le gars qui vous a dit ne pas vous inquiéter à cause des turbulences. Tout le monde s'inquiète pour vous, Rose. Si vous voulez être seule, c'est d'accord, mais vous devez prendre soin de vous-même. Vous devriez vraiment boire. Ok. On n'est pas obligés de parler. On peut juste rester assis un moment. Ton fils... Comment il fait face à tout ça ? Bien mieux que moi. Tu dois être fier. Il est courageux. Ouais. Je ne peux pas m'en attribuer le mérite. Je n'ai pas fait partie de sa vie jusqu'à ce que sa mère décède il y a deux semaines. - Je suis désolée. Je ne savais pas. - Ce n'est rien. Ils ont vécu en ville ces quelques dernières années. Je suis venu par avion la semaine dernière pour... le chercher. Qu'est-ce que tu faisais en Australie ? Chut ! Arrêtez de parler avec les mains ! C'est pas bon... Bougez. Vous devez bouger, colonel. Vos troupes sont sur les lignes ennemies. La patience... est une qualité qui vous fait défaut, GL 12, et c'est la marque d'un leader. La marque d'un leader, hein ? Dites-m'en plus sur le fait d'être un leader, Locke. Et pendant que vous y êtes, Parlez-moi de cette histoire de colonel. J'ai lu votre dossier et vous n'avez jamais été dans les forces armées. Je joue juste à un jeu, Randy. C'est ma pause déjeuner. Je peux jouer à un jeu. Ouais. Dites-moi, c'est quoi cette expédition ? Vivez le voyage de rêve dans la fabuleuse nature de l'intérieur de l'Australie. Vous n'aviez pas le droit de prendre ça de mon bureau. Il s'agit de chasser et de trouver de la nourriture, c'est ça ? A pied ? Non pas que vous puissez comprendre, mais cette expédition est une renaissance spirituelle où l'on puise sa force de la terre pour en devenir inséparable. J'ai pris des jours de congés. J'y vais, Randy. J'ai déjà fait les réservations. Wahou, John, vous allez vraiment le faire, hein ? Vous l'avez déjà dit à Helen ? Helen ? Comment ça, Locke ? Vous avez vraiment une femme dans votre vie ? Ca ne vous regarde pas. Pourquoi faites-vous ça, Locke ? Pourquoi vous faites-vous du mal ? Imaginer que vous êtes un chasseur ? Des expéditions ? Réveillez-vous. Vous n'en êtes pas capable. Norman Croucher. Quoi ? Norman qui ? Norman Croucher. Norman Croucher. Amputé des 2 jambes. Il a escaladé l'Everest. Pourquoi ? C'était son destin. C'est ce que vous croyez avoir, vieil homme ? Un destin ? Ne... ne me dites pas ce que je ne peux pas faire. John ! Il est blessé. John, vous m'entendez ? Locke ! John, ça va ? Locke ? Je vais bien, je vais bien. Je vais bien, Helen. Je me suis juste cogné un peu la tête, c'est tout. Helen ? Quoi ? Vous m'avez appelée Helen. Vraiment ? Par où est parti le sanglier ? Non. Michael est blessé. On doit le ramener au camp. Ouais, ramenez-le au camp. Je vais chercher le sanglier. De quoi vous parlez ? Je vais bien. Je peux le faire. John, vous ne pouvez pas. Ne me dites pas ce que je ne peux pas faire. Tu l'as eu ? Mec... Arrête de me poser la question. Désolé. C'est que tu as dit que tu savais pêcher. Ouais, sur le port de Santa Monica avec mon vieux et une canne à pêche et des appâts. J'ai jamais eu à essayer de les empaler avec un bâton. J'apprécie vraiment ton aide. Merci. Tant que je reste à distance du fuselage. Et de ce péquenaud à la con. Ah ! Fait chier ! Merde ! Merde ! Putain de... Tu veux que j'essaie ? Je t'en prie. D'accord. Ok, il y en a un qui arrive. Mets-y tout ton poids. Doucement. Attends. Attends. Maintenant ! Mec, il faut que tu le coinces. T'as vu comme j'étais près ? Non, tu l'as fait fuir. Excusez-moi. - Vous vous appelez Sayid, c'est ça ? - Oui. Je viens de trouver ça. Il y a votre nom dessus. Je croyais l'avoir perdue. - Merci. - De rien. Ses doigts gonflaient. Pardon ? Bernard.  Mon mari. Ses mains gonflaient à chaque fois qu'on prenait l'avion. L'altitude. A chaque fois, il me confiait son alliance. Je l'accrochais toujours autour de mon cou pour ne pas la perdre jusqu'à ce qu'on atterrisse. Vous savez, docteur, vous n'avez pas à tenir votre promesse. Ma promesse ? Celle que vous m'avez faite dans l'avion... de me tenir compagnie jusqu'à ce que mon mari revienne des toilettes. Je ne vous en voudrais pas. Vous n'allez pas vous débarrasser de moi aussi facilement. Rose, vous ne devriez pas rester seule ici. Vous souffrez du choc post-traumatique. Comme nous tous, non ? Ouais, j'imagine que oui. Vous dégagez une certaine gentillesse. Vous avez une bonne âme. Vous êtes patient, attentionné. Je suppose que c'est pour ça que vous êtes devenu docteur. Merci, mais... Je suis né docteur en quelque sorte. C'est le business familial. Je ne me suis jamais senti aussi vivant. Rembarrer enfin Randy était... libérateur. Vraiment. Maintenant je peux faire toutes les choses que j'ai toujours voulu faire, les choses que je suis destiné à faire, comme celles dont on a parlé, Helen. C'est merveilleux, John. Je suis heureuse pour toi. Vraiment. Je ne t'ai pas encore dit le plus génial. Tu te souviens de... l'expédition aborigène ? Bien sûr. C'est ce dont tu parles depuis des semaines. Ouais, je vais la faire. Je m'envole pour l'Australie à la fin de la semaine. Et j'ai... euh... J'ai acheté deux billets. Helen ? - John, on en a déjà parlé. - Ouais. Je sais. Je t'aime bien. Et j'ai pris plaisir à discuter avec toi ces derniers mois. Moi aussi. Huit mois. Je ne suis pas autorisée à rencontrer mes clients. Un client ? C'est... C'est comme ça que tu me vois ? Ce n'est vraiment pas normal. Ce n'est pas ce que je suis censée faire. Peut-être que tu devrais te trouver un... je ne sais pas... un psy. - J'ai un psy. - John... Je croyais que tu comprenais, Helen. Tu me connais mieux que quiconque. John, si on continue à parler, je vais devoir te faire payer une heure supplémentaire. Ca fera 89,95 dollars en plus. Ecoute, je me moque de l'argent ! Je... Je suis désolée, John. Je dois y aller. Helen, Helen. Helen ! Helen ! He... Hé ! Hé ! Attends une minute. Quoi ? Repose-toi ici une minute. Je croyais que c'était le gars blessé qui décidait quand il fallait faire une pause. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie de booster le signal de l'émetteur-récepteur. Je vais grimper à cet arbre pour y attacher l'antenne. - Tu vas grimper à cet arbre ? - Ouais. Ne t'inquiète pas. J'ai grimpé à des arbres plus gros. Locke. - Hé. Euh... - Salut. C'était... euh... J''ai trouvé ça l'autre jour quand j'étais... Et puis merde, prends-les, c'est tout. Merci. Que... Qu'est-ce que c'est ? Oh, j'ai compris. C'est comme du dentifrice. Papa ! Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ? - Papa ! - Hé ! Tu t'es blessé à la jambe. Ca fait mal ? Ca va. Ce n'est pas aussi grave que ça en a l'air. La grande chasseuse est de retour. - Qu'est-ce qu'on mange ce soir, chérie ? - Pas maintenant. Alors vous vous êtes battus avec les sangliers ? Ce n'était pas vraiment un combat. Je dirais plutôt... que le sanglier m'a foncé dessus. Alors... où est M. Locke ? Je ne crois pas que la chasse se soit bien passée. Le chauve n'est pas revenu. Ils n'ont rien rapporté à manger ? T'as entendu ce que je viens de dire ? Quelqu'un est peut-être mort. On va tous mourir si personne ne fait quelque chose. Voilà ! Comme promis, toi et moi nous allons déguster le poisson frais du jour ce soir. Oh mon Dieu ! J'espère que tu aimes. Ouais, c'était pas si dur. Tu sais quoi ? Celui-là s'est bien débattu, mais il faut se mettre dans la tête du poisson, tu sais ? - T'es incroyable. - Je l'ai coincé dans les bas-fonds. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne supportes pas que je puisse me débrouiller toute seule ? - Je suis désolé. Sérieusement. - Ce n'est rien. - Pourquoi tu t'excuses ? - Pour toi. Parce que tu l'as utilisé, de la même façon que tu utilises tout le monde. Oh, peu importe. Pour ton petit cerveau dérangé, ça prouve que tu peux te débrouiller toute seule. Je t'avais dit que j'attraperais un poisson, non ? C'est très petit, Shannon, même de ta part. Oh ! Va sauver un oisillon. Rose, quand le soleil se sera couché, on va brûler le fuselage. C'est quelque chose qu'on doit faire. Il va y avoir une cérémonie au camp pour ceux... ceux qui sont morts, pour que tout le monde leur dise au revoir J'aimerais y assister. Ok. Peut-être que vous voulez aussi dire quelque chose pour votre mari. Quoi ? Je dis juste que si vous voulez dire au revoir à Bernard... Docteur, mon mari n'est pas mort. Rose, il était dans la partie arrière de l'avion. Elle a lâché en plein vol. Je suis désolé mais tous ceux qui étaient dedans sont morts. Ils pensent probablement la même chose de nous. Docteur ? Vous venez ? Je suis désolée. Je crois que j'aurais dû prendre une garantie. Je suppose qu'on pourra réessayer. Bien sûr, je n'ai pas de fer à souder, pas de rivets, des fils rouillés, et je dois continuer à mentir à ceux qui me demandent ce que je fais ! Sayid... On réessaiera. On réessaiera. Kate ! Excusez-moi. Ca va ? C'est maintenant que tu dis "je t'avais prévenue" ? Non. Ce n'est pas mon truc. Locke... Locke est mort. Cette chose... Elle allait dans sa direction. On n'avait pas le temps... Que se passet-il ? Le fuselage est prêt. Certaines personnes ont décidé... Ils vont dire quelque chose pendant le feu. - C'est bien. - Ils vont lire les noms, je crois. Je ne crois pas qu'ils soient prêts à savoir ce que... Jack ? Jack ? Locke. Judith Martha Wexler de Denton au Texas. J'imagine qu'elle allait changer d'avion. Elle portait des lentilles de contact, et elle était donneuse d'organes. Ou du moins elle l'aurait été. Steve et Kristen... je ne connais pas leurs noms de famille mais... ils étaient vraiment amoureux et allaient se marier. Au moins, là où ils sont maintenant, ils ne sont pas seuls. On dirait qu'il… n'a pas beaucoup voyagé, enfin d'après son passeport. Tu as vu Jack ? Bon boulot. Quoi ? Le sanglier. Bon boulot. De l'avoir tué. Je voulais juste vous le dire. Alors, cette chose... le... monstre ou peu importe... Elle a dit qu'il allait dans votre direction. Vous l'avez vu ? Vous avez vu à quoi il ressemblait ? Non. Les expéditions qu'on organise ici ne sont pas qu'une promenade dans le parc. C'est une randonnée dans l'immensité du désert, du rafting dans des eaux dangereuses... Vous ne savez pas à qui vous parlez. Je sais à quoi m'attendre, croyez-moi. J'en sais même probablement plus que vous sur ce sujet. Ca reste une épreuve difficile pour quelqu'un en bonne condition physique. Ecoutez, j'ai réservé ma place depuis un mois. Vous avez déjà mon argent. J'exige d'avoir une place dans ce bus. Vous nous avez caché la vérité. - Je n'ai jamais menti. - Par omission, M. Locke. Vous ne nous avez pas parlé de votre état. Mon état n'est pas un problème. Je vis avec depuis 4 ans. Ca ne m'a jamais empêché de faire quoi que ce soit. Malheureusement, c'est un problème pour la compagnie d'assurances. Je ne peux plus faire attendre le bus. C'est injuste vis-à-vis des autres. Ne me dites pas ce qui est injuste ! Nous allons vous payer un vol pour Sydney. C'est tout ce que je peux faire. Non, je ne veux pas retourner à Sydney. Ecoutez, je me prépare à ça depuis des années. Faites-moi monter dans le bus. Je peux le faire ! Non, vous ne pouvez pas. Hé ! Hé ! Ne partez pas ! Vous ne savez pas à qui vous avez affaire ! Ne me dites plus ce que je ne peux pas faire ! Plus jamais ! C'est mon destin. C'est mon destin. C'est mon destin. Ecoutez... Je suis censé faire ça, putain ! Ne me dites pas ce que je ne peux pas faire ! Ne me dites pas...