- Je l'ai déjà lu. Relire une histoire la révèle parfois sous un jour nouveau. Pourquoi m'avoir déménagé ici ? Je vous voulais sous mon propre toit. Où est votre autre prisonnier ? Miles, c'est bien ça ? - Vous ne voulez pas en parler. - Je préférerais que vous parliez, vu que vous prétendez avoir un espion. Je compatis, John. Vraiment. Vous êtes de nouveau dans l'impasse. Vous ne pouvez pas contacter Jacob. Vous n'avez pas trouvé la cabane. Vous êtes tellement désespéré que vous venez me demander de l'aide. Nous y revoilà, comme au bon vieux temps... à part que je suis enfermé dans une autre pièce. Et que vous êtes plus perdu que jamais. Je vois clair dans votre jeu. Ça ne prend pas. - Excellent, John. Vous progressez. - Vous avez plus faim ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Qui sait ? C'est Locke. Bonjour, Mesdames. Bonjour. Salut. Le café sent bon. Et si j'allais t'en préparer une tasse ? C'est bizarre, hein ? Assis sous le porche à boire du café dans des mugs. Bref, j'ai trouvé des fringues à ta taille. Je les ai mis dans un placard. - Et dès que j'aurai éjecté Hugo... - J'emménage pas avec toi. Dans ce cas, pourquoi rester ? C'est pas tes oignons. T'as une mission secrète ? - Si t'espionnes pour Jack... - J'espionne pour personne. - Alors, dis-moi... - Parce que j'ai pas confiance en toi. C'est cette histoire de grossesse. Rentre chez toi. Comme tu voudras. À plus tard, alors. Prête ? Y a une entrée, derrière ? Oui, mais vous entrerez par la grande porte, la tête haute. D'accord ? Allons-y. Pourquoi avez-vous fait ça ? Laissez passer. Il n'y aura ni déclaration ni réponses aux questions aujourd'hui. Pardon. Le ministère public contre Katherine Anne Austen. Présidé par l'honorable juge Arthur Galzethron. Greffier, lisez les charges. Accusée, levez-vous. Katherine Anne Austen, vous êtes inculpée pour faux, incendie criminel, agression d'un officier fédéral, attaque à main armée, grand banditisme, délit de fuite, et meurtre au premier degré. Mlle Austen, que plaidez-vous ? Non coupable. Greffier, consignez. J'écoute vos arguments pour la liberté sous caution. Votre Honneur, nous demandons que l'accusée soit mise en détention préventive pour la durée du procès. Ma cliente était libre en attentant de comparaître. - Elle là, elle s'enfuirait ? - Elle en a toutes les raisons. C'est un des visages les plus connus d'Amérique. Où irait-elle se cacher ? Vu vos antécédents, j'aurais tendance à suivre le ministère public. Vous serez donc en détention préventive pour la durée du procès. - Votre Honneur... - Veuillez l'emmener en détention. Désolé. (rev.1.0) Albuquerque ? Trop chaud. New York ? Trop de monde. - Plus qu'à Séoul ? - Pourquoi t'aimes pas Séoul ? Sun, on est sur le point de quitter cette île. J'apprends l'anglais... pour toi... pour vivre, aux États-Unis. Je veux... élever mon bébé chez moi. En Corée. Notre bébé, tu veux dire. Voici, Charlotte et Dan. Leur hélico emmène Sayid et Desmond à leur navire. Ils vont pouvoir organiser notre départ. Où est Kate ? Elle est restée avec Locke. Du sang ? J'ai... égorgé un poulet. Que puis-je faire pour toi ? Faut que je parle à Miles. Il est où ? Pour lui dire quoi ? C'est personnel. De quel droit tu décides... Je ne suis pas Jack et on n'est pas en démocratie. Alors, on est en dictature, j'imagine. Si j'étais un tyran, je t'aurais déjà tuée sans remords. On dîne à 18 h. Attends. T'apportes ça à Miles ? - Locke m'a demandé de m'en charger. - Cool. Ce type me fait flipper. - Dans la salle de jeu ? - Non, je l'ai descendu à la cabane... Tu m'as totalement arnaqué, là, non ? Désolée. - Tu va pas le détacher ? - Non, promis. Dis rien à Locke. L'Arabe vous a échangé aussi ? - Savez-vous qui je suis ? - Pardon ? Est-ce que vous savez qui je suis ? Ce que j'ai fait ? Qu'avez-vous fait ? Répondez-moi. Je vous dirai tout si vous faites quelque chose pour moi. - Je vous laisserai pas partir. - Je veux pas partir. Je suis là où je voulais être. Ce que je veux... c'est passer une minute... avec quelqu'un. Vous me l'amenez, et je vous dirai tout ce que je sais sur vous. Qui ? À votre avis ? Ça va ? Oui, bien. La procureure va plaider en personne... et donc, mettre les bouchées doubles. Il faudrait envisager de négocier. C'est-à-dire ? À mon avis, elle réclamera une peine de 15 ans. Vous en ferez sept. Pas question. Alors, vous risquez une peine de 20 ans, sans oublier la perpétuité pour meurtre. Vous avez avoué à votre mère avoir tué votre père. C'est leur témoin-clé. Alors, comment je fais pour gagner le procès ? Faites-moi témoigner. Et vous jeter en pâture à la procureure ? On a une seule chance. Laquelle ? Une défense basée sur votre personnalité, pas sur les faits. Sur ce que vous êtes. Comment ça ? Amenez-le au tribunal. Pas question. Avec lui, on gagnerait la sympathie du jury. Écoutez-moi. Vous ne l'amènerez pas ici. Vous voulez vous baser sur ma personnalité ? Parfait. Mais laissez mon fils en dehors de ça. On a qu'à essayer un autre numéro que le navire. Par exemple, police secours. Un problème ? C'est rien. J'arrive pas à joindre le navire. Pas de nouvelles de Sayid ? Ils sont partis hier, non ? Et je suis sûr qu'ils vont bien. Et si Locke avait raison ? S'ils étaient venus nous nuire ? Locke ne sait pas ce qu'il fait. Pourtant, Kate est avec lui. Il a mis Ben dans sa cave ? Rousseau l'y a mis hier soir. Locke sort jamais ? Il ne fait que cuisiner. On est tous invités à dîner. Tu peux t'occuper d'Aaron ? Il suffit de le bercer deux minutes. Je suis pas très douée avec les bébés. Je ferais que l'énerver davantage. Tiens, je m'en occupe. Tout va bien. Maman est là, mon mignon. Mais oui. Tu t'y prends bien. Quoi ? Si on m'avait dit qu'un jour, je ferais une bonne mère... Tu devrais essayer. Aaron, allez, mon chéri. Levez-vous. L'audience est ouverte. Asseyez-vous. Ne me renvoyez pas. Pourquoi ? On s'est fait laminer. J'ai pas eu le choix. La défense veut-elle appeler un témoin ? Oui, Votre Honneur. La défense appelle le Dr Jack Shephard à la barre. Je renouvelle mon objection. Ce témoin est sans rapport. Je renouvelle mon rejet. Sachez que le témoin n'a connu l'accusée qu'après les faits qui lui sont reprochés. Ne voyez en lui qu'un témoin de moralité. - Poursuivez. - Levez la main droite. Jurez-vous devant Dieu de dire toute la vérité, et rien que la vérité ? Pouvez-vous dire à ces Messieurs Dames du jury, s'ils n'ont pas suivi la presse, Internet ou la télévision, comment vous avez connu l'accusée ? Le 22 septembre 2004, Kate... Mlle Austen et moi avons embarqué à bord de l'Oceanic 815, qui s'est écrasé sur une île du Pacifique Sud. Saviez-vous que Mlle Austen était une fugitive escortée par un Marshal qui la ramenait pour être jugée à L.A. ? - J'ai fini par l'apprendre. - De la bouche du Marshal ? Il est mort dans le crash. Je ne lui ai jamais parlé. C'est Mlle Austen qui me l'a dit. Lui avez-vous demandé si elle était coupable ? Non, jamais. Question légitime. Pourquoi pas ? J'ai supposé qu'il y avait eu une erreur. Pourquoi ça ? Seules 8 personnes ont survécu. On a atterri dans l'océan. J'ai été blessé assez gravement. À vrai dire, sans elle, je n'aurais jamais atteint le rivage. Elle a pris soin de moi et de tous les autres. Elle nous a soignés, abreuvés, nourris, abrités. Elle a tenté de sauver les deux autres, mais ils n'ont... Asseyez-vous, je vous prie. Tout ça n'a rien à voir avec... rien. C'est mon procès, et il ne dira pas un mot de plus. Je n'ai plus de questions, Votre Honneur. Le témoin est à vous, M. Dunbrook. C'était très émouvant, Dr Shephard. Je n'aurai qu'une question. - Êtes-vous amoureux de l'accusée ? - Objection ! Vous avez ouvert le voie, M. Forrester. Il va répondre. Dr Shephard ? Aimez-vous Mlle Austen ? C'est fini. Alors, tu veux regarder quoi ? Xanadu ou Satan's doom ? Je lis. - Moins fort, merde ! - Désolé. Je peux entrer ? Bien sûr. Tu connais mon coloc. T'as un truc dans l'oeil, Hugo ? Si on allait discuter dans la cuisine ? C'est un cubi, je sais... Mais il est super bon. Je l'ai goûté. Comment va la vie, à la <i>casa de Claire</i> ? - Le petit Aaron t'empêche de dormir ? - Non, il dort très bien. Tant mieux. T'es nulle à ce jeu... - Quel jeu ? - T'as dit que tu restais pas pour moi. Donc, aie le courage de me dire que t'es venue te servir de moi. Je veux me servir de toi. C'était pas dur, tu vois. - Pour quoi ? - Pour Ben. Je veux que tu m'aides à le faire sortir. - On se fait un Backgammon ? - Ça marche. Tu crois que je sais ce que je fais ? Est-ce que... tu regrettes de m'avoir suivi ? Es-tu inquiet pour la suite ? Je sais juste que je serais bien plus inquiet si j'étais à la plage. Et les autres, qu'est-ce qu'ils disent ? Ils disent : "Bêêê...". C'est pratique, les moutons. Ils sont prévisibles. Mais j'ai un doute, pour Kate. Comment ça ? Donne-moi ta parole que tu lui feras rien. - Pourquoi je lui ferais... - Donne-moi ta parole. - Bon, oublie. - Non, d'accord. Tu as ma parole. Elle est venue me voir, il y a une heure. Elle voulait que je l'aide à faire sortir Ben de ta cave. Pourquoi ? Elle a parlé au type... Le Bruce Lee, du navire. Celui que t'as enfermé. - Elle doit lui amener Ben, pour parler. - Elle peut pas, elle ignore où il est. Dans la cabane, près du dock ? Si Hugo sait, tout le monde le sait. - T'en es sûr ? - Oui, sûr. - Où tu vas, avec ça ? - Ce que Miles a à dire à Ben, il peut me le dire aussi. L'enfoiré. Venez. Vous avez une minute. - On peut rester seuls ? - 55 secondes. Vous me connaissez ? Vous savez pour qui je travaille ? Vous savez donc qu'il dépense son temps et son énergie à vous trouver. Maintenant que je vous ai trouvé, je peux lui dire où vous êtes. Ou alors, je peux mentir, et lui dire que vous étiez déjà mort. Je suis prêt à le faire pour 3,2 millions de dollars. Vous avez voulu me voir pour me faire chanter ? - En fait, c'est de l'extorsion. - 3,2 ? Pourquoi pas 3,3 ou 3,4 ? Pourquoi vous croyez que je dispose d'autant d'argent ? Ne me traitez comme l'un d'eux ! Je sais qui vous êtes et ce dont vous êtes capable. - Votre amie Charlotte m'a vu. - Je m'occuperai de Charlotte. Occupez-vous de me trouver l'argent. Vous avez deux jours. Ma liberté d'action est un peu restreinte. Vous pouvez arranger ça ? - Une semaine. Du cash. - C'est fini. - Et n'essayez pas de... - Terminé, j'ai dit ! - C'est chaud. - Maintenant, répondez-moi. On a eu votre nom quand vous avez appelé le navire. Bien sûr qu'on sait tout de vous et de tous ceux du manifeste. - Prouvez-le. - Vous êtes Katherine Anne Austen. Recherchée pour meurtre, faux, incendie criminel, et tout un tas de trucs que j'ai oubliés. Vous êtes en fuite. Ils vous ont attrapée en Australie, et le FBI vous ramenait. Donc, oui. On sait tout. Si j'étais vous, je bougerais pas de cette île. Qui sait ? Vous êtes peut-être morte dans le crash. Bouge. Retourne chez toi. - Ça n'a rien à voir avec... - Retourne chez toi ! Ça va ? Insomnie. Oui. On a du mal à s'habituer aux lits. - J'ai réveillé Aaron ? - Non. Il est né sur cette île. Rien ne le réveillerait. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'aimerais parler à Kate en privé. Tu veux bien nous excuser ? Ça va. Je veux pas savoir pourquoi tu as fait ça. Je veux juste savoir ce qu'ils se sont dit. Miles lui a dit qu'il mentirait aux gens pour qui il travaille. Il leur dira qu'il est mort contre 3,2 millions. Écoute, je suis désolée. Je t'ai demandé où il était... Tu n'es plus la bienvenue ici. Je veux que tu sois partie au matin. Je vous ai négocié deux minutes en privé. - Je ne veux pas de tête-à-tête. - Parlez-lui. Je serai dans le couloir. Bonjour, Katherine. C'est vrai, ce qu'il a dit, ce Dr Shepard ? Tu es une héroïne ? - Pourquoi tu refuses de me parler ? - Parce que la dernière fois, quand t'étais malade et que j'ai risqué ma vie pour te voir, - tu as hurlé et appelé la police. - Je t'en prie. Je ne veux pas me battre avec toi. Pourquoi tu es là ? Parce que... Tout a changé quand je t'ai crue morte. Ça fait 4 ans que mes docteurs disent que j'ai 6 mois à vivre. J'ignore combien de temps je tiendrai. Je suis venue te dire que... Je ne veux pas témoigner contre toi. Alors, ne le fais pas. Je veux voir mon petit-fils. Tu es venue marchander ? Je veux juste le rencontrer. Je refuse que tu l'approches. On a fini. Salut, Taches de rousseur. Ça va ? Désolé d'avoir rien pu faire. Je voulais qu'il croie que tu m'avais eu aussi. Inutile qu'il nous soupçonne tous les deux. Il veut que je sois partie demain. Quoi ? Il t'a bannie ? Eh bien, je te débannis. Tu peux rester... ici. C'est ma maison. OK, la mienne et celle de Montezuma. Ça va aller. Je te protégerai. Top. Allez, dis-moi. De quoi tu te souviens ? Bon... La reine de trèfle. Et on... Le six de... carreau ! Désolé. Et on a le dix de... coeur, non ? Deux sur trois. Pas mal. Tu progresses. Trois cartes ? En progrès ? J'ai pas arrêté d'appeler votre navire. Pourquoi ils répondent pas ? On n'est là, on peut pas savoir. - S'il répondent pas... - Donc, vous dites que le navire n'a qu'une seule ligne ? Il y a un autre numéro, à n'utiliser qu'en cas d'urgence. C'est une urgence. Mettez le haut-parleur. - Regina, c'est Charlotte. - Pourquoi tu m'appelles à ce numéro ? Minkowski répond pas. Les gens de l'île veulent parler à leurs amis, pour voir s'ils vont bien. Quels amis ? Ils sont partis hier. - Ils ont décollé hier avec Frank. - Comment ça, "décollé" ? Je croyais que l'hélico était avec vous.</i> Bonjour. Écoutez, quoi que vous comptiez faire, - vous perdez votre temps. - Ouvrez la bouche. Ouvrez grand la bouche. Taisez-vous. Mordez. Je me suis rappelé qu'en vous attachant, l'autre jour, j'ai fait l'erreur de ne pas me présenter. Je m'appelle John Locke, et je suis responsable du bien-être de cette île. Vous finirez par me dire qui vous êtes, qui sont les gens du navire, et pourquoi Ben vous intéresse tant. Mais pour le moment, vous allez la fermer. J'ai appris quelque chose, hier. Les règles sont inutiles si celui qui les enfreint reste impuni. Vous ne risquez rien si vous mordez bien. Bon petit-déj. Attends un peu. - Doucement. - Allez. C'est pas comme si on l'avait jamais fait. C'est pas grave, si on n'a rien fait hier soir. Je comprends. T'étais triste. Mais tu peux pas résister, après mon numéro du "Je te protégerai"... Quoi ? - J'ai dit quelque chose ? - Non, oublie. Je vois. T'as peur d'être enceinte. J'ai pas peur. Je suis pas enceinte. - T'en es sûre ? - Oui, sûre. Je voulais dire... Ça aurait été aussi horrible que ça ? Oui, bien sûr que oui ! - On aurait fait quoi, avec un moutard ? - Je retourne à la plage. La plage ? Tu pars à cause de ça ? C'est tout ? Tu grimpes dans mon lit, et la seconde - d'après, tu... - Au revoir. Me mets pas ça sur le dos. Toi non plus, tu voulais pas de bébé. Tu cherchais juste une excuse pour casser, et en voilà une. Pas grave, Taches de rousseur. Je t'en veux pas. Je vais rester confortablement assis dans mon lit, et d'ici une semaine, t'auras trouvé une raison d'en vouloir à Jack, et tu reviendras droit dans mes bras. Mlle Dunbrook. Le ministère public est prêt ? - Peut-on approcher, Votre Honneur ? - Je vous en prie. Malheureusement, notre témoin, Diane Jansen, la mère de l'accusée, ne peut pas témoigner pour raisons de santé. Ce sera long ? - Je ne peux pas le dire. - Je suspends l'audience pour déjeuner, mais soyez prête à reprendre à notre retour. - L'audience est suspendue. - Levez-vous. Je dois vous parler. Mon témoin-clé a parlé à sa fille hier, et elle ne veut plus témoigner. Venez-en aux faits. Que proposez-vous ? Quatre ans. Pas de prison. Kate Austen est une héroïne qui a sauvé 5 autres personnes après un crash. Elle est presque morte de faim sur une île déserte, et malgré tout, vous la poursuivez pour avoir voulu sauver sa mère d'un mari abusif. Si vous croyez que ce jury va la condamner à de la prison ferme... vous devez avoir un réquisitoire en béton. Très bien. Dix ans en liberté surveillée, et elle ne quitte pas l'état. - Pour quoi faire ? Elle peut aller... - J'accepte. Attendez. Je signerai ce que vous me donnerez, et je sortirai par derrière. Je veux juste... qu'on en finisse. C'est faisable. 10 ans de liberté surveillée, et pas de bêtises. J'ai un enfant. Je n'irai nulle part. Comment tu savais que je serais là ? Ton avocat m'a renseigné. Retour d'ascenseur. Merci. D'avoir dit tout ça. Je t'en prie. Je t'ai entendu dire cette histoire tellement de fois. Je commence à me dire que tu y crois. Je voulais juste te dire que ce que j'ai dit... Je le pensais pas. Tu veux me suivre, et nous rendre visite ? En fait, je dois retourner à l'hôpital, mais on pourrait peut-être prendre un café ensemble ? Je sais pourquoi tu refuses de voir le bébé. Tant que ce sera le cas, tant que tu ne te décideras pas... on n'ira jamais prendre un café, toi et moi. Mais... si jamais tu changes d'avis, passe nous voir. Y a quelqu'un ? Je suis si contente que tu sois revenue ! - Tu lui as beaucoup manqué. - Tu l'as éloigné de la télé ? Tout à fait. Je viens de le mettre au lit. Coucou.