J'y vais, qu'ils soient dedans où pas. Mon Dieu. - Lapidus ! - Ouais ! Ils sont allés où ? Ils sont dans une serre, perchée là-haut. Ils vont coincer Linus. Puisque vous pouviez déplacer l'île à volonté, pourquoi ne pas l'avoir fait avant l'arrivée de ce commando ? C'est une mesure extrême. Allez dans la serre. L'ascenseur vous mènera à la vraie station Orchidée. Désolé. J'ai dû rater le moment où vous expliquiez ce que je fais des gars armés à l'intérieur. Combien de fois devrai-je vous le dire ? J'ai toujours un plan. - Ce n'est ni Jack, ni Sawyer. - Qui que vous soyez, montrez-vous ! Je m'appelle Benjamin Linus. Vous me cherchez, je crois ? Mesdames et Messieurs, les survivants du vol Oceanic 815. Est-il possible qu'on soit amenés à découvrir - d'autres survivants ? - Non, en aucun cas. Pourquoi tu m'as appelée ? J'espérais que t'aurais appris, et que t'irais à l'enterrement. Pourquoi j'irais ? - Ça ne changera rien... - Non, j'en ai marre... - de mentir. - Je dois y aller. - Il va se demander où je suis... - Non... On... - n'était pas censés partir. - Bien sûr que si. Au revoir, Jack. On doit y retourner, Kate. On doit y retourner ! "On doit y retourner ?" "On doit y retourner" ? - Non, attends... - Tu te prends pour qui ? Tu me harcèles au téléphone pendant deux jours, shooté aux pilules ! Et tu t'amènes en faisant la nécrologie de Jeremy Bentham. Quand il est venu me voir, et que j'ai écouté ce qu'il avait à dire, j'ai su qu'il était fou. Mais toi... Tu l'as cru. - Lui ! Incroyable ! - Oui, je l'ai cru parce qu'il a dit que c'était le seul moyen de garantir ta sécurité... À toi, et à Aaron. Ne prononce pas son nom. Je dois lui expliquer pourquoi tu ne viens plus lui lire ses histoires, alors, ne prononce pas son nom ! Désolé. J'ai passé ces 3 dernières années à essayer d'oublier les horreurs qu'on a vécues le jour où on est partis. Comment oses-tu me demander d'y retourner ? T'es sûr que c'est la bonne direction ? Lapidus a dit qu'ils allaient au nord-est. Ralentis un peu. On dirait que tu vas t'écrouler, doc. - Ça va. - Bien sûr, tu vas toujours bien, toi. C'est là ? Je sais pas. Alors, c'est quoi le plan, rayon de soleil ? On attend que... Ça va ? T'es revenu ! Comment tu m'as trouvé ? Ravi de te revoir, Hurley. Ouais. Ouais, moi aussi. Alors, il est où, putain ? Il y a assez de C4 pour détruire un porte-avions. Quand j'étais dans l'armée... J'ai... passé 6 mois au service de déminage. Et comme on dit, c'est juste ce qu'il faut pour apprendre à se faire exploser. Y a un minuteur ? Pourquoi ça a pas encore explosé ? C'est un récepteur radio. C'est comme un talkie-walkie. On envoie un signal, et... ça déclenche la bombe à distance. Donc... on peut la couper ? C'est... C'est un fil truqué. Bouge-le, et... Boum. Voilà un branchement piège. Si on coupe le mauvais... Boum. Et là, un système de mise à feu multiple. Si on en désactive un, le suivant... Boum. Cette batterie sert d'alimentation. - Si on la débranche... - Boum. (rev.1.0) Qu'est-ce que tu fais là ? Il y a une station Dharma sous nos pieds, et je cherche le moyen d'y entrer. Pour y faire quoi ? Hugo, James, vous permettez que je parle à Jack seul à seul ? Laisse, on est juste venus pour Hurley. Allons-y. - Il faut que tu écoutes ce que... - Non, ce que je dois faire, c'est retourner à l'hélico, y monter, et faire quitter l'île à tout le monde. Mec, c'est peut-être pas une bonne idée, là. Les Rambos emmènent Ben à l'hélico. Il s'est rendu il y a environ une heure. Et pourquoi il a fait ça ? Dites-moi, Ben. Qu'est-ce qui vous rend si important ? Je suis curieux. Curieux de savoir pourquoi M. Widmore me paie autant d'argent juste pour venir vous capturer, et vous ramener en vie. Charles Widmore vous a dit de tuer ma fille ? Comment il a pu attraper la boîte à outils ? Merde ! Qui vous l'a donnée, Frank ? C'est bon, bougez plus. Qui êtes-vous ? J'étais dans le vol 815. - Pourquoi vous courez ? - Je suis poursuivie... Par les siens. Kocol... Lacour... Redfern, à revers. Venez ici. À genoux. Mains sur la tête, tous les deux. Arrosez tout ! Suivez-moi. Courez ! Courez ! Grenade ! Debout ! Allez, debout ! Merci d'être venu, Richard. Je vous en prie. Vous pouvez me détacher, Kate ? C'est quoi, l'accord ? Ils nous aident à vous libérer, on les laisse quitter l'île. Ça me va. L'hélico est à vous. Faites un bon voyage, tous les deux. Alors, on peut partir ? Quitter l'île ? C'est bien ça ? C'est bien ça. Merci, Mademoiselle. C'est vous, Hurley ? Êtes-vous dangereux ? - Excusez-moi, je vous connais ? - Non. Pas moi, mais vous connaissez mon petit-fils. On a traversé tout le pays pour qu'il puisse vous voir. Je veux savoir si vous êtes dangereux. Je ferai rien de dangereux. Tu grandis, mec. Tu sais, quand t'es revenu, j'attendais que l'un de vous vienne me voir, mais... Personne l'a fait. Désolé. Mais tu sais qui est venu ? Jeremy Bentham. Je comprends pas pourquoi vous mentez. On ment... parce que c'est le seul moyen de protéger ceux qui sont pas revenus. Comme mon père ? Ouais, comme ton père. Qu'est-ce qu'ils peuvent bien se raconter ? Je sais pas. Des trucs de chefs ? D'où tu sors ça ? D'une boîte que Ben a déterrée. Ils sont bons. Merci d'être revenu me chercher. De rien. Claire et le bébé vont bien ? Tu voulais me parler de quoi ? J'aimerais que... tu changes d'avis et que tu restes sur l'île. Que je reste. C'est ça. Tu as poignardé dans le dos une femme désarmée. Tu as embringué la moitié d'entre nous et ils se sont fait tuer. Toi, tu m'as braqué et pressé la détente. Je me disais qu'on pourrait faire table rase du passé. Je vais te dire... Toi, tu restes dans ta petite serre. Nous autres, on rentre chez nous. T'es pas censé partir. Je suis "censé" faire quoi ? Ça me revient. En chemin vers la trappe, tu m'as dit que c'était notre destin de nous crasher. Tu le sais, Jack ! Tu sais que ta présence ici n'est pas un hasard. Tu le sais. Et si tu quittes cet endroit, ce savoir te rongera de l'intérieur. Puis tu décideras de revenir. Adieu, John. Tu devras mentir ! - Pardon ? - Si tu... dois partir, tu devras mentir sur tout. Tout depuis notre arrivée sur l'île. C'est le seul moyen de la protéger. C'est juste une île, John. Y a pas à la protéger. Pas juste une île. Ici, des miracles se produisent. Et si tu n'arrives pas à le croire... attends de voir ce que je m'apprête à faire. Les miracles n'existent pas. On verra qui est dans le vrai. Je dérange ? Content de vous voir, moi aussi. - Vous avez pas trouvé les anthuriums ? - Ça ressemble à quoi ? Vous faites quoi ? Vous ne lui avez rien dit ? J'ai essayé. Sayid et Kate vous attendent près de l'hélico. Les gens de la plage sont transportés vers le cargo - en ce moment même. - Hein ? J'ai pas le temps de vous raconter. Partez avec Hugo et James. Vous feriez bien d'arriver sur ce bateau dans l'heure. Au revoir, Jack. Allons-y. Invente une histoire. Mens aussi bien que tu te mens à toi-même et ils te croiront. AZOTE LIQUIDE Que se passe-t-il, en bas ? - Tu leur en as parlé ? - Non, j'ai rien dit. Vous pouvez la désactiver ? Elle est pas encore amorcée. Mais oui, si cette bombonne fonctionne comme prévu, on s'en sortira. Je t'envoie Jin. Inutile qu'il reste avec moi. Sa place est auprès de toi. Je suis enceinte. Félicitations. - Tu vas quoi ? - La geler. C'est de l'azote liquide. On s'en sert pour le congélo. La batterie alimente la bombe pour la faire sauter. La batterie fonctionne par réaction chimique. Si je pulvérise la batterie pour la refroidir, pas de réaction. Et qu'est-ce qui coince ? On n'a qu'une bombonne. Une fois vide, retour à la case départ. Attendons que le voyant passe au rouge. Si à ce moment-là, la batterie n'est pas déjà froide, c'est la dernière chose qu'on verra. En tout cas, on a un signal d'alarme et on gagnera du temps. D'accord. Gèle la batterie. Jin, aide-moi à schématiser la bombe, qu'on sache où va chaque fil. Le Zodiac ! C'est bon ? - Ils vont bien. - Le navire se rapproche ? Oui, le moteur est réparé, mais il y a le récif. Le prochain voyage sera plus court. Je vais me rafraîchir. Je prépare le prochain groupe. Merci de votre aide. De rien. Allons-y ! Qui vous a autorisé à manger les cacahuètes ? Puis-je les manger ? Je vous ai à l'œil, rase-mottes. - Mal au cou ? - Viens voir. Te revoilà. Un souci ? Dans dix minutes, j'emmène un autre groupe au navire. Faites en sorte d'être du même voyage que moi. Te bile pas pour moi. Je reste ici. Tu n'as pas dû saisir le sérieux de la situation. Si, si. Mais je reste quand même. Dix minutes. Comme ça, tu veux partir ? Pardon ? Je trouve ça étrange, vu le mal que tu t'es donné pour revenir. Comment ça, "revenir" ? Je me le demande. La station est si profonde ? Oui. C'est ça, votre boîte magique ? Non, John, pas du tout. À quoi sert tout ça ? Comme dans chaque station Dharma : à mener des expériences idiotes. Du genre ? Vous savez quoi ? Vous allez regarder ce film très instructif qui répondra à vos interrogations, pendant que moi, je me mets au boulot. Je suis le Dr. Edgar Halliwax. Vous regardez le film d'information de la station n° 6</i> de l'Initiative Dharma. Vous avez dû vous rendre compte</i> que la station n° 6, l'Orchidée, n'est pas consacrée à la botanique.</i> Les propriétés uniques de cette île sont à l'origine d'une sorte d'effet Casimir</i> ayant permis à l'Initiative Dharma de mener</i> des expériences uniques en matière d'espace-temps.</i> Ceci... est la chambre forte, bâtie près d'une poche de ce que nous pensons être</i> une "matière exotique" à charge négative.</i> D'extrêmes précautions doivent être prises afin d'éviter</i> de laisser des matières inorganiques dans la chambre.</i> L'énergie électromagnétique de l'île peut être très volatile et aléatoire.</i> Pour votre propre sécurité et celle de vos collègues,</i> ne déposez jamais d'objets métalliques dans la chambre.</i> Pour notre première démonstration, nous tenterons</i> de projeter le cobaye de 100 ms dans le futur</i> dans un espace quadridimensionnel. Un court instant, l'animal semblera avoir disparu,</i> mais en réalité... J'ai bien compris de quoi il parlait ? Des lapins qui voyagent dans le temps ? Oui. Vous savez qu'il a dit de ne surtout pas mettre de métal là-dedans ? Vous attendez de la visite ? Vous me rendez mon arme ? Content de te voir. Il a dit un truc qui t'a défrisée, Taches de rousseur ? - Celui-là, c'est pas moi. - Lequel, alors ? - Et le bébé ? - Avec Sun. Ils doivent déjà être sur le navire. - Tu vas bien ? - Maintenant, oui. Hé, Kenny Rogers. T'essaies de crocheter la serrure ? Vous avez mieux ? Une scie à métaux. Pour les menottes, hein ? Bouge pas. - T'es revenu comment ? - Avec le Zodiac du navire. C'est sans danger ? Un corps du bateau s'est échoué sur la plage. Le danger est écarté. Parfait ! Foutons le camp d'ici ! Grimpe, Taches de rousseur. Ras-le-bol de ce rocher. On pourra revenir chercher Claire, hein ? Absolument. Rentrez vos pieds et vos mains ! C'est parti pour un tour ! Je sais que vous êtes là, Ben. Planqué dans le noir, à l'affût, prêt à me descendre. Vous feriez mieux de viser la tête ! Comme votre copain qui m'a tiré dans le dos comme un lâche ! Je peux compter sur mon gilet pare-balles pour prendre une balle ou deux. Mais avant de me tirer dessus, Ben, laissez-moi vous parler de ça. Vous voyez ? J'ai pris une petite assurance vie, Ben. C'est un électrocardiographe, et il est relié à un émetteur radio. On appelle ça "la gâchette de l'homme mort". Si mon cœur s'arrête... Ça envoie un petit signal aux 250 kg de C4 que j'ai branchés sur le bateau, et ça tuerait beaucoup d'innocents. Si vous pensez que je bluffe, je pourrai vous rappeler... à quoi ressemblait votre fille en se vidant de son sang ? Face contre terre ? Vous êtes qui, vous ? Mon nom est John Locke, et je ne suis pas... en conflit avec vous. Les gens du bateau non plus. Donc... Posez donc ce couteau. On peut parker de tout ça. Eh bien, John Locke... Je suis pas bavard de nature. Vous avez tué ma fille. Qu'est-ce que vous avez fait ? Vous venez de tuer tous ceux qui sont sur le navire. Et alors ? Je voulais te dire, avant de monter dans le bateau, - s'il te plaît... - Je reste ici. Pour l'instant. Il n'y a pas de "pour l'instant". Si tu ne viens pas maintenant, tu pourrais ne jamais revenir. Ne jamais dire jamais. Pourquoi ? Tu trouverais ça sensé si je te disais que je cherche toujours où je suis née ? Au revoir, Daniel. Laissez-moi deviner. Vous ne venez pas. J'ai promis de ne partir qu'une fois que tout le monde aura quitté l'île. Relax. Je serai toujours là à votre retour. Oui, oui... quand je reviendrai. Tout le monde est prêt ? Allons-y. On y va. Je crois avoir trouvé quelque chose. Donc, si on... Si je coupe ce fil, ça... Ça devrait couper le détonateur. Pas bon. Et merde ! Je ne m'y connais pas assez ! On sait même pas si ton truc qui gèle fonctionne. On le saura si on est toujours là quand ça passera au rouge. Il nous en reste combien ? On a un quart de la bombonne. Et si n'on arrive pas à la désamorcer ? On ferait mieux d'évacuer tout le monde de ce bateau. - Quel est le problème ? - On perd du fuel. - Quoi ? - On perd du fuel ! Regardez dehors ! Dites-moi si vous voyez quelque chose ! On a une fuite ! Une balle a dû percer le réservoir ! - Faut trouver un coin où se poser ! - Non ! - Quoi ? - Il n'y a pas de fuel sur l'île ! On doit rejoindre le navire ou cet hélico sera inutile ! Je vous dis que je le vois pas ! Alors, continuez à regarder ! On doit immédiatement dégager le surpoids de cet hélico ! Jetez tout ce qui n'est pas attaché ! Et maintenant ? C'est bon ? On peut y arriver ? Je me sentirais bien mieux si on avait quelques centaines de kg en moins ! Si on y arrive pas, on est encore proches de la plage. Ne retournez pas sur l'île ! On va peut-être pas avoir le choix. Pourquoi tu me dis ça ? Fais-le, Taches de rousseur. Désolé de vous déranger, Monsieur. - Vous auriez l'heure ? - Oui, il est 8 heures... - Les heures de visites sont passées. - Ce n'est pas une visite. Je veux que tu viennes avec moi. - Où ça ? - En sécurité. Et pourquoi je partirais avec toi ? Ça va faire un bail que je t'ai pas vu. La situation a changé. Quelle situation ? Bentham est mort. - Quoi ? - Il y a 2 jours. - Comment ? - Ils disent qu'il s'est suicidé. Comment ça, ils "disent" qu'il s'est suicidé ? Pourquoi tu l'appelles "Bentham" ? - Son nom, c'est... - Ne dis rien. Nous sommes surveillés. Mec, je parle régulièrement avec des gens morts. J'ai pas besoin en plus d'être parano. Je viens de tuer un homme qui était posté là depuis une semaine. La paranoïa me garde en vie. On n'y retourne pas, non ? On va se mettre à l'abri. Alors, d'accord. Attends. Échec et mat, M. Eko. - Où est le bateau ? - Je sais pas, j'ai suivi le cap. Ils ont dû le réparer. Combien de carburant ? 4 ou 5 minutes, sauf si quelqu'un d'autre veut sauter. Dès qu'on sera sur le bateau, on retourne le chercher. Il est là ! Le bateau ! Je le vois ! Derrière nous ! Ben, aidez-moi. S'il meurt, ils mourront tous sur le navire. Ce n'est pas mon problème. Tiens bon. Tiens bon ! Où que vous alliez... Widmore... Il vous trouvera. Pas si je le trouve en premier. Allez-y, vous deux. Évacuez le bateau. Il reste peut-être 5 minutes dans la bombonne. Allez-y ! Vas-y. Je reste. Nom de Dieu. Vous posez pas ! Repartez ! Vous posez pas ! Il y a une bombe ! Partez ! Il a dit "bombe" ? - Vous faites quoi ? - Je me fous de ce qu'il crie ! Je vole sur la réserve ! Je dois me poser ! Écoutez, vous avez pas compris ! Jin et Michael font leur possible, mais on a plus le temps ! Vous devez quitter ce bateau immédiatement ! - Combien de temps pour le plein ? - Qu'on bouche l'autre trou. Je vais le faire. - Il faut mettre du fuel ! - Je m'en occupe. Prenez ce canot de sauvetage ! Allez ! On y va ! Sun ! Où tu vas ? On doit partir ! - Jin est en bas avec Michael. - On a plus le temps ! - Je l'abandonnerai pas ! - D'accord. Mets le bébé dans l'hélico. Je vais chercher Jin. Pompez tant que j'ai pas démarré ! Ça suffira pour rejoindre l'île. Tu dois partir. On peut rien faire de plus. - Non, je peux trouver... - Arrête, c'est fini. La bouteille est presque vide. Écoute, tu es papa, maintenant. Rejoins ta femme et ramène-la chez elle. Merci, Michael. Y a pas de quoi. Attends ! Sayid a dit qu'on avait 5 min il y a 3 min. C'est maintenant ou jamais ! - Allez ! - Jin est à l'intérieur ! On peut pas abandonner Jin ici. Je partirai pas sans toi. Il faut partir tout de suite. On y va ! - Attends une minute ! - Où est Jin ? C'est Jin ! - Faut faire demi-tour ! - C'est impossible ! Il le faut ! Il faut qu'on y retourne ! Tu peux partir, maintenant. Qui êtes-vous ? Redescendez ! - Il faut retrouver Jin ! - Il n'y a personne en bas ! - On peut rien voir d'ici ! - On n'a pas assez d'essence ! - Il est là ! - Sun, je suis désolé. - Il est là, je le sais ! - Il faut qu'on y aille ! Je l'abandonnerai pas ! - On peut pas y retourner ! - On l'abandonnera pas ! Faites demi-tour ! Il est mort ! Il est mort. Ramenez-nous sur l'île. Compris. Quelqu'un veut vous parler ! Dis bonjour à ta mère, Ji Yeon. Bonjour, mon amour. Où es-tu ? Je suis à Londres. Je rentre ce soir. Une affaire à régler. Bon vol. Entendu. Au revoir, mère. Très bien, les gars. Merci. Excusez-moi. - M. Widmore ? - Oui. Je suis Sun Kwon. La fille de M. Paik. Je suis le directeur général de Paik Industries. Oui, bien sûr. Comment va votre père ? Très bien, merci. Un sacré golfeur. Je lui dois un dîner depuis notre dernière partie. Vous comptez vraiment faire semblant d'ignorer qui je suis ? J'ignore de quoi vous voulez parler. Vous le savez très bien. Tout comme vous savez que nous mentons sur l'endroit où nous étions et sur ce qui nous est arrivé. Nous avons des intérêts communs. Quand vous serez prêt à en parler, appelez-moi. Comme vous le savez, nous ne sommes pas les seuls à avoir quitté l'île. Pourquoi voudriez-vous m'aider ? Pourquoi ? "Pourquoi" quoi ? Pourquoi l'avoir tué en sachant que ça détruirait le navire ? J'étais pas en état de réfléchir. Parfois, une bonne décision est compromise par une mauvaise réponse émotionnelle. Vous saurez faire la part des choses certainement mieux que moi. Que faites-vous ? J'ai posé une question ! À votre place, je me baisserais. Je vais me changer. Chouette journée pour nager. Que faites-vous là ? Je faisais trempette. Vous fêtez quoi ? Rien. C'est notre navire ? C'était. C'est pour quoi ? Là où je vais, il fait froid. Où est la mienne ? Vous n'en avez pas besoin, car j'y vais seul. - Je vous accompagne. - Non, John. Jacob m'a dit ce qu'on devait faire. - Vous n'êtes pas le seul à décider. - Il vous a dit quoi, mais pas comment, parce qu'il veut que j'assume les conséquences. Quelles conséquences ? Celui qui déplace l'île ne pourra jamais revenir. J'aimerais donc que vous remontiez, John. Richard et les miens vous attendent à 3 km à l'est de l'Orchidée. Ils m'attendent ? Avec la volonté et les moyens de partager ce qu'ils savent. Ensuite, ils seront à vos ordres. Au revoir, John. Je suis désolé de vous avoir mené la vie dure. Qu'est-ce que je vais leur dire ? Vous trouverez votre voie, comme toujours. Bienvenue. J'espère que tu es content, maintenant, Jacob. C'était quoi ? Où est l'île ? Où est l'île ? - Putain, elle est où ? - Elle a disparu. Où je vais poser ce truc, putain ? Ils nous avaient emmenés sur une petite île à côté ! Pour info, doc, y a rien d'autre que de l'eau à perte de vue ! Peut importe, car ça y est : on a plus d'essence ! Enfilez vos vestes ! On va se crasher ! Tenez-vous prêt ! Le canot de sauvetage ! Accrochez-vous ! - Sayid, ça va ? - Oui ! Où est Desmond ? - Attrape le bébé. - Je le tiens. Aidez-moi ! - C'est bon. - Faites-le monter dans le raft. Il respire ? Mon Dieu. Allez, Desmond. Ça va aller. Ça va aller, mec. C'est bon. On est en vie. Qui est-ce ? Pas un geste. Touchez pas à mon fils ! Claire ? - Comment t'es... - Ne le ramène pas, Kate. Je t'interdis de le ramener. Je suis désolée. Il va bien ? Oui. C'est un miracle. J'arrive pas à croire qu'il l'a fait. Qui a fait quoi ? Locke. Il a déplacé l'île. Il a rien fait de tel. Vraiment ? Car elle était là et a disparu d'un coup, donc, à moins qu'on ait tous halluciné, c'est exactement ce qu'il a fait. Mais... si t'as une autre explication, je t'écoute. Dieu Tout Puissant. Il y a un bateau. Il y a un bateau là-bas ! Il y a un bateau, vous le voyez ? Par ici ! Il nous a vus ? Je crois que oui ! Il a viré de bord ? Il vire de bord ! On va devoir mentir. - Quoi ? - On va devoir mentir. Mentir sur quoi ? Sur absolument tout depuis qu'on s'est crashés sur cette île. Je sais que je suis nouveau parmi vous, mais c'est pas là que tout le monde devrait sauter de joie et s'embrasser ? Votre navire. Ces hommes sont venus sur l'île pour tous nous tuer. Vous avez dit qu'on a trouvé notre avion au fond de l'océan. Celui qui l'a mis là voulait nous faire passer pour morts. Qu'est-ce qui va nous arriver quand on dira que ce n'était pas notre avion ? Que va-t-il arriver à ceux qui sont restés ? Jack, on peut pas. On n'y arrivera pas. Laissez-moi parler. Envoyez-leur une corde ! Qu'ils aillent en poupe ! Tu vas bien ? Je vais bien. Comment tu m'as trouvé ? Ton coup de fil. J'ai une station d'observation. Je t'aime, Penny, et plus jamais je ne te quitterai. Voici Penny. Voici Kate et Aaron. Et voilà Sun, Sayid, Hurley. Voici Franck. Et Jack. Jack, voici Penny. Enchanté, Penny. Mais il faut qu'on parle. UNE SEMAINE PLUS TARD Comment s'appelle cet endroit ? Membata. Membata. Pourquoi on fait ça, mec ? Naviguer 5000 km pour aller sur une autre île ? C'est le seul moyen de les protéger. - Combien de temps avant d'accoster ? - Si le vent n'est pas violent, 8 h ou 9 h. Juste assez pour prendre un coup de soleil convaincant. Ce fut un plaisir, Franck. J'espère qu'on se reverra jamais. Bien reçu, doc. Au revoir, mon cœur. T'es sûr de ça, mon frère ? Et toi ? Tant que j'aurai Penny... J'irai bien. Ne le laisse pas te trouver. À bientôt dans une autre vie, mon frère. Ouais. Je crois que oui. Très bien. On rentre à la maison. Désolé. Je ne voulais pas vous faire peur. Il vous a dit que j'avais quitté l'île ? Oui, il me l'a dit. Quand lui avez-vous parlé ? Il y a un mois environ. Et pour Kate ? Oui, il est allé la voir aussi. Et que vous a-t-il dit ? Il m'a dit qu'après que j'aie quitté l'île, des choses vraiment moches étaient arrivées. Et il m'a dit que c'était de ma faute, parce que j'étais parti. Et il a dit que je devais y retourner. J'ai entendu dire que vous preniez des vols réguliers. En espérant vous écraser. C'est glauque, Jack, vraiment glauque. Pourquoi êtes-vous ici ? Je dois vous dire que l'île ne vous laissera pas venir seul. Vous devez tous y retourner. Vous êtes... Je ne sais même pas où est Sayid. Hurley est fou. Sun me reproche la m... et puis Kate... Elle m'adresse même plus la parole. Je peux peut-être vous aider. Il doit en être ainsi, Jack. Et pas autrement. Vous devez faire ça tous ensemble. Comment ? J'ai quelques idées.