Aaron n'est pas sous ta responsabilité! Où étais-tu quand il est né?! Où étais-tu quand il a été enlevé?! Tu n'es pas son père. Tu n'es pas de sa famille! Toi non plus, Charlie. Je suis désolé! Ce n'est pas votre île. C'est notre île, et la seule raison pour laquelle vous y vivez, c'est parce qu'on vous laisse y vivre. Juste ici, il y a une ligne. Tu passes cette ligne, et le malentendu se transformera en quelque chose d'autre. C'est à toi de décider, Jack. Sayid m'a dit que tu es flic. J'étais flic. Je peux te poser une question? Vas y. Tu penses que ça prendrait combien de temps pour former une armée? - Ils sont tous là? - Tous les six. Il y a juste, euh, une boite de munitions. Au moins, on n'a pas à s'inquiéter de bientôt en manquer. Jack, j'apprécie que tu aies décidé de tous les garder au même endroit. Oh, j'ai dû les prendre à Charlie... son stock d'héroïne. Je me suis dit que ça pourrait avoir une valeur thérapeutique, si jamais on en arrive là. Tu vas tout laisser dans les statues? Tu veux casser sept Vierges Marie? Ne te gêne pas. Je suis superstitieux. John? La combinaison. Je vais supposer que tu me demandes ça parce que tu es inquiet que je puisse tomber d'une falaise ou un truc dans le genre, et que ce serait irresponsable qu'un seul d'entre nous ait accès à cette pièce, plutôt que ce soit une histoire de confiance. Eh bien, il y a beaucoup de falaises sur cette île, John. OK, mais je pense qu'on devrait se mettre d'accord, Jack, que si l'un de nous veut ouvrir cette porte, on se consulte mutuellement d'abord. Absolument. A droite 7, à gauche 33, à droite 18. Tu as besoin de le noter? - Non. C'est bon. - OK. Et, Jack, tu devrais envisager de stocker les médicaments ici, aussi. Pourquoi je devrais faire ça? Eh bien... regarde qui a dû déménager dans la banlieue. Ce n'est pas typiquement féminin? Elle garde la maison. Tu as le droit à l'appartement pourri. Mec, je croyais que ces gens me haïssaient, mais je dois te passer le relais... voler un bébé, essayer de le noyer? Tu bats tous les records. Même Locke a dû te taper dessus. Diable, c'est comme forcer Gandhi à frapper ses gamins. Tu devrais pas plutôt t'inquiéter de Jack qui fouille ta tente en ce moment même? Quoi? Qu'est-ce que tu fous? - Tu as volé ça dans la trappe. - Tu me les as volés. Quoi? Ils étaient dans ma planque quand je suis parti. J'ai repris ce qui m'appartenait. Elles appartiennent à tout le monde, Sawyer, au groupe. Tu n'as plus de planque. Sérieusement, doc, tu n'as pas envie de faire ça. Donne-moi juste les pilules. On oubliera que ça s'est passé. Tu me menaces? Dernière chance, doc. Qu'est-ce que tu veux maintenant? Juste toi. - Oh, putain. - Qu'est-ce qu'il y a? Euh, je vais être en retard pour cette réunion dont je t'ai parlé. - Une réunion, hein? - Oui. Tu as un autre rencard, tu peux juste me le dire. Je ne peux penser qu'à une seule femme en même temps. Mais j'apprécie ta permission. Je reviens vite, beauté. Tu n'étais pas vraiment censée voir ça. Tu es sérieux? - Quoi? - Tu n'es pas sérieux. Il se trouve que tu as une valise remplie de liquide, et le verrou se casse comme par hasard au moment ou tu la prends? - Donne moi ça. - Ce ne sont même pas des vrais. Des journaux? Est-ce que tu essaies de m'arnaquer? Quoi, je te demande à quoi sert tout cet argent, et tu me sors une histoire sur un investissement ou un truc dans le genre et... et alors je dis, "hé, yo, j'ai de l'argent." Ecoute, tu m'as eu. Tant mieux pour toi. Pas de tort, pas de faute. Tu aurais dû faire tes devoirs. Je ne lui ai rien pris dans le divorce. Ça ne vaut même pas le coup que tu t'embêtes avec moi. Eh bien, honte à moi. Je veux que tu me montres ce que tu fais. Montre moi ce que tu fais, ce que tu fais vraiment. Et qu'est-ce que je fais? Montre-moi comment arnaquer les gens, Sawyer. J'aime ce que tu as fait de cet endroit. C'est le jour de congé de la femme de ménage. Tu  veux bien bouger? J'ai entendu dire que Jack a pris tes calmants. Eh bien, je crois que moi et le doc, on n'est pas sur la même longueur d'onde. Ça me fera une carte de vœux en moins à envoyer. Peut-être que ça va te remonter le moral. Ça vient de la trappe. Je sais que tu es à court de nouvelles lectures. Eh bien, bien que j'aimerais me faire faire une permanente... j'ai perdu mes putains de lunettes sur le radeau. Tu veux me faire la lecture? Quoi, tu as un rendez-vous ou quoi? OK,  "Dix façons de savoir si c'est un homme sensible." - Ça a intérêt d'être bien. - Bonjour. Salut, John. Tiens voilà un homme sensible. Claire lui a demandé de dormir ici. Allez. Locke a ses besoins à lui... comme tout le monde. Tout le monde n'est pas comme toi, Sawyer. C'est pour ça qu'El Jacko et Ana Lulu m'ont pas demandé de rejoindre leur révolution. Quoi, tu n'as pas entendu parler de leur petite armée? On dirait que je ne suis pas le seul à ne pas être sur la même longueur d'onde que le doc. Hé, mec. Tu vas mettre "put the lime in the coconut, drink 'em both up"? "Lime in the coconut"? La chanson? Qu'est-ce que tu veux, Hurley? Alors je vais à la tente de Rose et Bernard. Tu savais qu'il est dentiste? Eh bien, ce n'est pas la seule chose qu'il nous a caché. Le gars a capté le signal de Boone dans l'avion norvégien... Nigérian. OK. De toute façon, il l'a capté avec ça. C'est une radio à ondes courtes. C'est un talkie-walkie amélioré. Oui, mais tu peux pas intervertir le fil bleu avec le rouge et amplifier le signal? On a essayé d'envoyer un signal avec l'émetteur de l'avion et tout ce qu'on a eu c'est le message de la française en boucle. Pourquoi devrais-je m'embêter avec ça? Allez, mec, je veux dire, ça vaut... Ça ne vaut rien du tout. C'est une perte de temps. J'essaie juste de te remonter le moral, mec. Je n'en ai pas besoin. OK, mec, désolé. Pas de problème. Hé... Hé. Hé. Tu as eu la combinaison? Super. Je ne pensais pas que ce serait aussi facile de convaincre ton pote de la donner. C'est ce qui est bien avec vous autres... vous n'êtes pas assez effrayés. "Pas assez effrayés"? C'est la raison pour laquelle personne ne veut rejoindre notre armée. Tout le monde ici pense vraiment qu'on est en sécurité. Crois-moi, Ana, personne ici ne pense qu'on est en sécurité. Alors, Jack... C'est quoi la combinaison? Je plaisantais. Oh. Vincent. Qu'est-ce que tu fais ici? Oh, mec! Ça tombe vraiment! - Viens là dessous, tâche de rousseur! - J'aime la pluie! Oui, moi aussi, de là-dessous. - Qu'est-ce que c'est? - C'est Sun. - Elle va bien? - Elle respire. Va chercher Jack. - Va chercher Jack! - OK. - Qu'est-ce qui s'est passé? - Où est Jack? Elle n'était pas du tout consciente? - Ella a dit quelque chose? - Rien, pas un mot. Elle va bien. Elle va bien. Elle va s'en sortir. Tu dois me laisser m'occuper d'elle, OK? S'il te plait. Comment tu l'as trouvé? Je l'ai entendu crier et je l'ai trouvée dans la jungle à 500m d'ici. Elle était inconsciente, et ses mains étaient liées. Comment ça, ses mains étaient liées? Ils sont de retour. Ils nous ont dit qu'ils nous laisseraient tranquilles. Eh bien, John, on dirait qu'ils n'ont pas tenu leur promesse. On ne sait même pas ce qui s'est passé. Est-ce qu'on a besoin de savoir? - Ou vous l'avez trouvé? - Juste en dehors du jardin. On devrait aller jeter un coup d'œil avec les flingues. Non. "Non"? Si on s'arme, on risque autant de se tirer dessus. OK. On va attendre que Sun se réveille. Elle nous dira ce qui s'est passé. Alors il va falloir qu'on fasse quelque chose pour ça. Ça me semble un bon plan. Ils ne laissent habituellement pas de traces. Ça vaut le coup de vérifier. J'ai une question à te poser. Tout ce scénario a un sens pour toi? Qu'est-ce  que tu veux dire? Eh bien, pense à ça. D'abord, comment elle se serait enfuie? Cette femme ne pèse pas 45 kilos toute mouillée. Elle se battait pour survivre. Les gens sont capables de presque... Tu n'as pas pu t'échapper... et entre toi et Sun, dans un combat mortel, je parie sur toi, Sheena. Merci pour ton vote de confiance. C'est une capuche, comme celle qu'ils m'ont mise sur la tête. Non. Celle-là est noire, la trame est différente. Tout est dans les détails... et ils ne collent pas. Eh bien, si ce n'est pas eux, qui alors? Qu'est-ce que tu dis, l'un d'entre nous aurait fait ça? Qui pourrait bien en avoir après Sun? Il n'y a pas vraiment d'intérêt à effrayer 46 personnes... à moins que tu essaies de les embrouiller pour qu'ils rejoignent une armée. Ces  colliers, c'est de la camelote, Sawyer. Un gamin de 5 ans pourrait le deviner. Ils ne regarderont pas les colliers, ils regarderont les étiquettes de prix. Tout est dans les détails, Fossette. Et si on se fait attraper? On ne va pas se faire attraper. S'ils vont voir les flics, la seule chose dont ils se souviendront c'est un gars qui a l'air d'avoir participé à un combat de bar. Tu flippes, hein? Un petit peu. Eh bien, voilà la bonne nouvelle, bébé... tout le monde flippe. Et la chose qui les fait le plus flipper, c'est de manquer une opportunité. Hé. Vous voulez acheter des colliers? - Où tu les as eus? - D'après toi? Vous voulez les acheter ou non? Diable, laisse tomber. - Hé, combien? - 100 l'unité. - Pour n'importe lequel? - Ouais, ouais, à vous de choisir. Je vais prendre celui à $1,200 et celui à $1,300. Merci. Hé, attends, attends. Attends, mec. - Je vais en acheter. - Oui, moi aussi. C'est  l'anniversaire de Dana la semaine prochaine. C'est parfait. Elles aiment leurs bijoux. $500, $600, $700. Le pouls est bon. Fort. Tu as juste besoin de... la surveiller. Elle va s'en tirer, mec. Ce coup sur la tête... tu penses qu'elle est tombée ou que quelqu'un l'a frappé? Je ne sais pas. Jack, tu connais bien Ana Lucia? C'est juste que... les autres... J'étais là-bas avec toi. J'ai entendu l'homme dire que si on restait loin d'eux, ils nous laisseraient tranquilles. Et on les a laissés tranquilles. Alors pourquoi ils nous attaqueraient quelques jours après? Si ce n'était pas eux, alors qui c'était? Comme je le disais, tu connais bien Ana Lucia? J'ai quelques personnes de plus qui sont intéressées pour nous rejoindre. Ah oui? Qui? Le gros gars qui vit derrière Sayid et Scott. Tu veux dire Steve. Scott est mort. Scott, Steve... ce que je veux dire, c'est qu'après ce qui s'est passé, les gens sont enfin disposés à faire quelque chose. Où étais-tu ce matin? A plein d'endroits. Durant les trombes d'eaux? Tu crois que j'ai quelque chose à voir avec l'enlèvement de Sun? Où tu as été chercher une telle idée? Jack! Jack... Sun s'est réveillée. Salut. Comment va ta tête? C'est douloureux, tu as des vertiges? Juste un peu. Tu te rappelles de quelque chose? Je travaillais dans mon jardin quand Vincent a accouru, puis il a commencé à pleuvoir. Puis on m'a mis un sac sur la tête, et on m'a tiré. Combien ils étaient? Je ne... Je n'ai rien vu. J'ai donné des coups de pieds et je me suis battue, et j'ai couru aussi vite que j'ai pu, puis je suis tombée. Arme. Arme! Arme. Calme-toi, ok? Qu'est-ce qu'il se passe? On dirait que les bonnes gens de l'île vont former une petite troupe, et s'armer. Je ne serais pas surpris de voir Jack sur ce fameux cheval que tu as vu, prendre la tête avec son chapeau blanc. Les armes. Elle a manigancé tout ça pour mettre la main sur les armes. Locke-- il faut que tu ailles le voir pour lui dire qu'ils arrivent. C'est moi qui dois lui dire? Sawyer, s'il te plaît. - Qu'est-ce qu'on va faire maintenant? - Maintenant? Notre prochaine arnaque. Je vais t'apprendre le coup du pigeon. On l'a déjà fait-- deux fois. Et le coup du sac de Tulsa et des chiottes Turques. - Je veux faire en faire un grand. - Un grand quoi? Un grand coup. - On appelle ça un gros coup. - Un gros coup, si tu veux. Comment on fait ça? En convainquant quelqu'un de te demander de faire quelque chose mais comme si c'était leur idée, alors qu'en fait, c'est ton idée. Mais ça n'a pas d'importance, car on n'a pas ce qu'il nous faut pour faire un gros coup... de l'argent. J'ai de l'argent. Désolé, Cassie, mais 40 000 dollars sur un compte joint, ce n'est pas assez. Tu te rappelles quand je t'ai dit que je n'avais rien obtenu lors du divorce? - Oui. - J'ai menti. - Menti de combien? - 600 000 dollars. Avec ce blé ma puce, on n'a qu'à se trouver une île, et siroter des cocktails sur la plage jusqu'à plus soif. Sawyer, je sui heureuse pour la première fois de ma vie, et ça n'a rien à voir avec l'excitation et l'argent. C'est parce que l'on fait ça ensemble. Allez. Un gros coup? Et après les cocktails. Je vais y réfléchir. Viens y réfléchir ici, ok? Navré de t'interrompre en pleins travaux. Qu'est-ce que tu fais? Je classe par ordre alphabétique. Bien sûr. Sun se fait attaquer dans la jungle. C'est le moment d'attaquer une classification décimale. Bonne idée. Qu'est-ce que je peux faire pour toi, James? En réalité, John, je suis venu t'aider, te prévenir. Me prévenir de quoi? J'ai comme l'impression que Jack ne va pas tarder à arriver pour se servir dans votre petit placard à armes. Et il n'est pas seul. Tout le monde est assez choqué par ce qui est arrivé à Miss Tokyo. Ils veulent tous jouer aux cow-boys et aux indiens, et une fois que ces armes seront dehors, j'ai le sentiment qu'on ne les reverra pas de sitôt. Pourquoi tu me dis tout ça? Pour emmerder Jack. Si j'étais toi, je changerais la combinaison, et vite. Ca ne sert à rien. La porte ne fera que le ralentir. S'il veut rentrer, il y arrivera. Tu veux bien m'aider? T'aider à quoi? A déplacer les armes. Les déplacer où? Ok, tu ne veux pas me faire confiance? Bon courage. Je ne peux pas laisser la trappe sans surveillance. Oh, bien sûr. Tu déplaces les armes, et moi je reste là pour appuyer sur ce satané bouton. Ils arrivent dans combien de temps? C'est pas mon problème. C'est le tien. Hamburger et deux bières. Merci. Shucks, tu m'as pris une bière? T'en veux une? Demande à la dame. Oui, j'en veux une, et une salade de poulet, que de la viande blanche, et pas de céleri s'il vous plaît, ok poupée? C'est comme ça qu'on la fait ici, chéri. Alors... Dis-moi que tu l'as eu. Oui, je l'ai eu. Les 600 000? Oui, la totale. T'es amoureux. Allez, tu te fous de ma gueule. - Ecoute, ça n'a rien à voir avec-- - C'est moi qui ai trouvée cette garce. Elle s'appelle Cassidy. Ca fait 6 mois que j'attends pendant que toi et Cassidy vous jouez au petit couple. -  Si tu crois que-- - Je ne le ferai pas. Tu sais ce qui tu rends stupide là? Tes putains d'hormones. Tu crois que tu es amoureux, mais tu l'es pas. Tu sais, on ne change jamais, James. T'es un arnaqueur, comme moi, et ça fait partie de toi. Je suis assez clair? Désolé mec. Mais je ne peux pas. Si, tu vas le faire. Parce que cette fille-- elle ne te connaît pas. Mais lorsqu'elle découvrira qui tu es vraiment, elle va te détester. Et bien... bon appétit, Gordy. Attend. Tu ne me plantes pas comme ça. Tu m'es redevable. Tu ne veux pas me payer? Je vais t'en foutre une dans la tête, James... à toi et à ta petite copine Cassidy. Qu'est-ce que tu fais ici? Une seconde. Je vais battre mon meilleur score à "Donkey Kong." Qu'est-ce que je peux faire pour toi? - Où est Locke? - Je sais pas. Il a dit qu'il allait s'acheter des clopes. On dirait qu'on s'est fait cambrioler. - Qui appelle les flics? - Où sont-elles? Ne me demande pas. Je suis juste là pour appuyer sur le bouton. Je crois que c'est à toi. Non. Sawyer... John... où sont-elles? Tu as déplacé les armes. Où sont-elles? On avait un accord! Un accord que tu t'apprêtais à violer, Jack. Oui, j'ai déplacé les armes. Où? Où? Où, John? Tu vas commencer à les distribuer, c'est ça? Combien? A qui? A quand le prochain accident? Un accident de plus. J'ai fait l'erreur d'apprendre à Michael à tirer. Et maintenant... il est peut-être mort, et c'est-- c'est de ma faute. J'en assume la responsabilité, et c'est pour ça que, oui, j'assume la responsabilité des armes. Je veux deux armes, John! Désolé Jack, mais c'est comme ça. Deux armes. Dis-moi où elles se trouvent immédiatement! Tu lui as donné les armes? Non. Je les ai cachées. Et oui, Jack. Il est aussi stupide que toi. Vous étiez tellement occupés à vous surveiller tous les 2 que vous m'avez même pas vu venir, hein? Alors écoutez-moi bien, ok? Car je ne le répéterai pas. Vous avez pris mes affaires. Alors que j'essayais de nous rapporter de l'aide, des secours, vous avez fouillé dans mes affaires, tout pris, et vous vous êtes tout partagé-- ma mousse à raser, mes piles... même ma bière. Et il s'est passé autre chose. Vous avez décidé de laisser ces deux mecs vous donner des ordres. Et bien moi, j'en ai marre d'obéir aux ordres. Et je veux qu'on me rende mes affaires. La mousse  à raser, je m'en fous. Les piles aussi. La seule chose qui compte aujourd'hui... ce sont les armes... Et si vous en voulez une, il faudra venir me la demander! Oh, tu veux me torturer, c'est ça? Montre-nous à quel point tu es civilisé. Vas-y. Je mourrai avant de te dire où elles sont. Et vous serez vraiment baisé, n'est-ce pas? Il y a un nouveau shérif en ville les gars. Faudra vous y habituer. Qu'est-ce qu'il se passe? Où t'étais? Sawyer, qu'est-ce qu'il s'est passé? Tu vois cette voiture noire? - C'est qui? - Il s'appelle Gordy-- - mon associé. - Quel associé? Si je ne ressors pas d'ici avec cette mallette dans les deux prochaines minutes, on est mort tous les deux. Qu'est-ce qu'il s'est passé? C'est le mec du coup Mercado? Il n'y a pas de coup Mercado! J'étais au courant pour tes 600 000 dollars du divorce. Cass... c'est toi le gros coup. Fils de... Va te faire foutre! Va te faire foutre! Comprend ça-- Tous ce qu'il s'est passé entre nous ces six derniers mois, tout-- c'était vrai. Sors. Sors d'ici! Ecoute, tu me détesteras autant que tu veux plus tard, mais là écoute-moi. Il va nous tuer, car je lui ais dit que je ne comptais pas prendre l'argent. Oh, mon dieu. Ecoute... Ok. Voilà ce qu'on va faire-- Va t'en par le jardin d'Evan. Il y a une voiture de location garée devant. Va à Sioux city. Va au motel Sage Flower. Sur l'autoroute 29. Regarde la télé, bois un coup. Attends-moi. Je te rejoindrai dans la nuit. Et tout sera terminé. - Laisse-moi faire quelques valises-- - On a pas le temps. Tu te rappelles quand tu m'as dit que c'était tout ce que tu voulais? Et bien maintenant tu sais à quoi t'en tenir. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Vas-y. Comment t'as fait? Comment j'ai fait quoi? Locke a dit qu'il t'avait laissé à la trappe quand il est allé cacher les armes, et on sait très bien tous les deux que t'es nul pour pister. Alors comment t'as fait? Un magicien ne révèle jamais ses secrets. Tu t'es servi de nous. Tu t'es servi de moi. Tout ce que tu as dit sur Ana Lucia-- Tu savais très bien que j'irai voir Jack, et que je te demanderai de parler à Locke. Comment est-ce que je pouvais savoir tout ça? Tu as quelque chose à voir dans ce qui est arrivé à Sun? Tu me prends pour qui? Tu te prends pour qui? Je pense que ça n'a rien à voir avec les armes, ni tes affaires. Tu veux que les gens te détestent. Heureusement que tu ne me détestes pas, bichette. Pourquoi tu fais ça? Tu fuis, j'arnaque. On ne change jamais. Regarde ça-- J'ai trouvé un manuscrit dans une valise. C'est un roman à suspense. Je veux te faire voir quelque chose. - Cool! Tu l'as réparé! - C'est ce qu'on va voir. Tiens ça. N'est pas de trop grands espoirs. Il a très peu de chances de trouver un signal. C'est bon signe les parasites, non? Non. La réception, c'est un bon signe. - Attends, c'est quoi ça?! - C'est le signal de Rousseau. Ah, merde. Mais la radio a une bande passante plus large. Attends! Arrête! Tu entends?! L'orchestre Duke Ellington avec Cootie... trompette. A venir sur WX... l'orchestre Glenn Miller avec "Moonlight Serenade." Whao. La réception est bonne, t'as vu? Ca doit pas être bien loin, non? Les ondes radio à cette fréquence, elles rebondissent sur la ionosphère. Elles peuvent parcourir des milliers de kilomètres. Ca peut venir de n'importe où. Où de n'importe quand. Je plaisante, mec. Ils ne t'ont pas vu? Non. Il était plus préoccupé par ses armes que d'être suivi. Hmm. Je me doutais que tu voudrais que je te rende tes amis. Si je les voulais, je les aurais prises avant de te dire où elles étaient. C'est pas pour ça que j'ai fait tout ça. Et pourquoi alors? Je voulais qu'il ait l'air d'un abruti, qu'il se sente abruti. Et bien, John Locke a subi ta vengeance, on dirait bien. Sun ne doit jamais découvrir ce que je lui ai fait. Jamais. Ne dis rien. Ils ont d'autres soucis à se faire en ce moment. Sawyer... cette idée... tout ce qu'on a fait-- qu'est-ce qui t'as... comment t'as pu manigancer tout ça? Vas-y. Un Mississipi... Deux Mississipi... Trois Mississipi... Quatre Mississipi... Cinq Mississipi... Je ne suis pas quelqu'un de bien, Charlie. Je n'ai jamais rien fait de bien.