Tu vois le gros qui a embarqué à L.A. ? En première, cheveux bouclés, avec une guitare ? - Et alors ? - Il fait partie des Six de l'Océanic. Il a des nerfs d'acier. Il survit au crash d'un vol long-courrier, et le revoilà au-dessus du Pacifique Sud ? Eh bien... Il doit se dire que la foudre ne tombe jamais deux fois au même endroit. Ça va ? Oui. Mec... tu ferais mieux d'attacher ta ceinture. Quoi ? Pilote automatique désactivé ! - Je prends les commandes. - Compris, tu prends les commandes. Redresse ! Quoi ? - Décrochage. - Moteurs coupés !</i> - Décrochage. - Redémarrage du n°1.</i> Redémarrage du n°2. Altitude : 200 m. Mon Dieu. Donne-moi plus de puissance ! L'avion va se couper en deux ! Allez. C'est une piste ? Les instruments ne répondent plus ! On atterrit ! Mayday ! Ici Ajira 316 ! - Volets à fond ! - Moteur coupé ! Vitesse : 300 km/h ! On n'a pas assez redressé ! Poussée inversée ! Allez ! On arrive au bout ! Accroche-toi ! Prépare-toi au choc ! Madame. Ça va ? - Jarrah ? - Non. Je m'appelle Caesar. On a eu un accident. Mais tout va bien. - Ça va aller ? - Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Je l'ignore. Où sont les autres ? Où sont-ils passés ? Ils sont partis. Partis ? Où ça ? Aucune idée. {\fade(1000,1000)}TRENTE ANS PLUS TÔT T'es vivant. Mec ! J'y crois pas ! Tout doux avec mes côtes, Kong. "Kong." - Ça m'a manqué. - Toi aussi, tu m'as manqué. Heureux de te revoir. Moi aussi. Vous êtes bien là. L'enfoiré a réussi ! Locke a dit qu'il vous ramènerait, mais... Où est-il ? John est mort. Mort ? Comment ? Peu importe. Il est mort. Alors, à quoi vous jouez dans ces vieilles tenues Dharma ? T'as rien dit ? - Je t'attendais. - Nous dire quoi ? On fait partie de l'Initiative Dharma. Ils sont revenus sur l'île ? On est revenus. Et vous aussi. On est en 1977. Quoi ? {\fade(1500,1500)}Sous-titres : {\pos(192,235)}Donc, {\pos(192,235)}vous vivez depuis 3 ans au sein de l'Initiative Dharma ? {\pos(192,235)}Exactement. {\pos(192,235)}Combien de temps s'est écoulé pour vous depuis l'hélico ? {\pos(192,235)}3 ans. {\pos(192,235)}Jin, ici Miles. T'es où ? Terminé. {\pos(192,235)}Si je réponds pas, ils vont envoyer une patrouille. {\pos(192,235)}Que va-t-on faire d'eux ? {\pos(192,235)}Tu parles trop bien anglais. {\pos(192,235)}On va vous faire entrer. {\pos(192,235)}- Nous faire entrer où ? - Dans Dharmaville. {\pos(192,235)}Vous pouvez pas rester dans la jungle avec les ennemis. {\pos(192,235)}"Les ennemis" ? {\pos(192,235)}Les Autres. {\pos(192,235)}Et les autres passagers ? {\pos(192,235)}- Comment ça, les autres ? - Il n'y avait pas que nous. {\pos(192,205)}Sayid était dans l'avion, Lapidus... Et Sun. Attends ! Tu vas où ? {\pos(192,235)}À la Flamme. {\pos(192,235)}Si un avion a atterri sur l'île, Radzinsky sera au courant. Faut qu'on y réfléchisse ! {\pos(192,235)}Bon. Voilà. Vous bougez pas d'ici. {\pos(192,235)}Restez là, {\pos(192,235)}ne faites rien tant que j'ai pas trouvé comment expliquer d'où vous sortez. {\pos(192,235)}Attends. {\pos(192,235)}À part Jin et toi, qui d'autre est ici ? {\pos(192,220)}Miles, tu as vu James ? {\pos(192,220)}Et il répond pas à sa radio. Jin l'a appelé ce matin, et il est parti en courant sans me dire ce qui se passait. {\pos(192,220)}Voyons voir ce qu'on a. Attends. {\pos(192,220)}Le voilà. {\pos(192,220)}T'as vu mon sweat extra large, celui avec le bulldog ? {\pos(192,220)}Il est au sale. - Qu'est-ce qui se passe ? - Il sont revenus. Pardon. Qui est revenu ? Quoi ? Je sais. Ils sont revenus. {\pos(192,220)}Il sont ici ? {\pos(192,220)}Ils sont à la pointe nord, ils attendent mes instructions. Comment sont-ils... Ils disent qu'ils étaient sur un avion. {\pos(192,220)}Moi non plus, j'y comprends rien. {\pos(192,220)}Mais ils sont là, Il faut réussir à les faire entrer avant que quelqu'un les trouve {\pos(192,220)}et foute en l'air tout ce qu'on a ici. Un sous-marin arrive cet après-midi. {\pos(192,220)}On t'a jamais appris à frapper ? Touche pas à ça ! Je croyais que t'avais appris l'anglais. Bas les pattes ! Personne ne touche à ce matos à part moi. Compris ? Je dois voir les enregistrements radars. - Pourquoi ? - S'il te plaît. Je veux savoir si un avion a atterri sur l'île. Si un avion a atterri. Ici. Oui. Tu crois vraiment que si un avion avait atterri sur l'île, je m'amuserais à faire ma maquette ? Que je n'aurais alerté personne ? Tu aurais pu le manquer. Peux-tu appeler les autres stations ? Je viens de te dire... Appelle les autres stations. À toutes les stations, appel général de Radzinsky, station Flamme. J'aimerais savoir si personne n'a vu un avion sur l'île. Personne n'en a aperçu, mais si vous en croisez un, faites-moi signe. Qu'est-ce qui te tracasse à ce point, Kwon ? Pourquoi cet avion est si important ? Parce que. Vous cherchez quelqu'un ? - Pardon ? - Vous aviez l'air de chercher... J'ai cru que vous cherchiez un passager. - Je voyageais seule. - Votre attention, tout le monde ! Tout le monde, s'il vous plaît ! Écoutez tous ! Voilà le bilan. La radio est morte, donc je n'ai pu prévenir personne. Mais c'est pas grave. Dès qu'ils verront qu'on manque à l'appel, ils viendront nous chercher. Le mieux à faire est de rester groupés. On va se poser là et attendre l'arrivée des secours. - Où sommes-nous ? - Pardon ? On est où ? J'ignore où nous sommes, car cette île n'est pas sur mes cartes. Vraiment ? Vraiment. Car il y a des bâtiments par là-bas et des cages à animaux. Un peu plus loin, on peut voir une autre île, plus grosse. Vous devriez peut-être racheter des cartes. Pour le moment, j'essaie de garantir la sécurité de chacun. Allons chercher du bois. S'il veut attendre, laissez-le ! Il faut fouiller ces bâtiments ! Il y a peut-être une radio ou de la nourriture ! Qui veut m'aider ? Pourquoi me suivez-vous ? Où allez-vous ? Sur notre île. Vous m'accompagnez ? Je voulais pas te réveiller. - Ça va. - Je cherchais le listing du sous-marin. - Tu dois te reposer, aujourd'hui. - Merci. - Il est plein ? - Presque. Deux des recrues ont abandonné pendant la 11e heure. Ils refusaient de prendre le sédatif pour le voyage. Tu préviendras Pierre ? Bonjour, mon petit. Vous lui avez trouvé un nom ? Oui. Il s'appellera Ethan. Alors, c'est prévu pour quand avec Jim ? Je ne sais pas. Il faut attendre le bon moment. Celle qui t'a dit comment revenir... Elle avait précisé que ça serait 30 ans avant ? Non, elle a omis ce détail. On fait quoi, maintenant ? Je ne sais pas. Sawyer est de retour ! Écoutez. Vous êtes le 2e arrivage de recrues du sous-marin, donc faut faire vite. Chouette costume, mais pas très insulaire. Tiens. Si on est arrivés en sous-marin, comment ça va marcher ? Tout le monde est endormi avant le voyage, personne ne connaît personne avant l'appel. Il faut qu'on retrouve les autres passagers. Si avion il y a, Jin le trouvera. Il reste 10 min pour les admissions, sinon vous êtes bons pour le camping. Le prochain arrivage est dans 6 mois. Qu'est-ce que t'en dis ? - On devrait écouter Sawyer. - Je vote contre le camping. Croyez-moi, faites ce que je dis et tout ira bien. Allons-y. J'ai des nouvelles de la station Miroir. La dernière à donner son rapport. RAS à part un sous-marin en approche. Rentre chez toi, je t'appelle si ça bouge. Bouge. Hors de mon chemin. - Les enfoirés. - Que vois-tu ? Secteur 325. Mouvement détecté. Un ennemi est entré dans le périmètre. Tu vas où ? Arrêtez ! Où est Sun ? Je l'ignore. La ferme ! À terre ! Un mot de plus et t'es mort. On est en 1977. Et vous êtes tous membres de l'Initiative Dharma. Tu réalises qu'ils vont tous se faire massacrer ? J'ai vu la fosse contenant les corps. - Et alors ? - Tu vas pas les prévenir ? Tu comptes pas empêcher ça ? Je suis pas là pour jouer à Nostradamus. Et Faraday a d'intéressantes théories sur ce qu'on peut et ne peut pas faire. Tu as dit Faraday ? Il est ici ? Plus maintenant. BIENVENUE AUX NOUVELLES RECRUES ... l'enregistrement des recrues à l'intérieur,</i> où vos fonctions et vos maisons vous seront attribuées.</i> Mettez ça et écoutez bien. Juliet a mis vos noms sur la liste. En arrivant, regardez la vidéo de bienvenue et attendez qu'on vous appelle. Souriez, avancez, prenez vos uniformes et vos fonctions. - Fonctions ? - T'inquiète, j'ai tout arrangé. Ayez l'air un peu groggy, vous sortez du sous-marin. Et s'ils posent des questions dures, genre, qui est président en 1977 ? C'est pas un jeu télévisé. Et je serai là pour vous couvrir, d'accord ? Allons-y. Où t'étais ? J'arrête pas de t'appeler. Qu'est-ce qu'ils fichent ici ? Ce sont nos nouvelles recrues. Je t'expliquerai. Les fixe pas ! C'est quoi, le problème ? C'est Jin. - Il y a un 14-J à la Flamme. - Quoi ? Jin, t'es là ? James, on a un problème. On a trouvé un ennemi. Comment ça, un ennemi ? Où ? Il errait dans la jungle. Radzinksy s'en occupe. Qu'est-ce qu'il fait chez nous ? Il viole la trêve. C'est Sayid. Quoi ? Putain ! - Il y avait quelqu'un, avec lui ? - Non, il était seul. Attendez ! Désolé, mais j'ai pas que ça à faire. Il y a 3 pirogues. Je vais en prendre une. Soit vous venez m'aider à ramer... soit vous restez ici. Mais franchement, ça m'est égal. - Pourquoi vous partez ? - Pourquoi vous restez ? L'île principale... Jin est là-bas ? Je n'en sais rien. Mais c'est là que je chercherais en premier. Par ici ! - Ça va ? - Oui, ça va. Je vous trouvais pas, j'étais inquiet. Et je l'ai vu partir. Qu'est-ce que vous faites ici ? Ben sait où trouver un bateau. Je l'accompagne sur l'île principale. Vous n'allez quand même pas lui faire confiance ? Je n'ai pas le choix. - Prête ? - Oui. Réfléchissez bien. Ce type est dangereux. Le bateau qui m'a amené trimballait tout un commando ayant pour mission de l'attraper. Et tout le monde s'en est bien sorti ? Faites pas ça. - Venez avec nous. - Non, je dois m'occuper des rescapés. Tout à fait. Un commandant est responsable de ses passagers. Moi aussi, je dois m'occuper des miens. Il y a un petit quai à 800 m au sud, à côté de la ville où j'habitais. Il y a tout ce qu'il faut, là-bas. Si quelqu'un peut vous aider, vous et les autres, à partir... Vous disiez avoir confiance en lui. J'ai menti. Bienvenue sur l'île. Pour votre confort et votre sécurité,</i> restez dans les limites de vos nouveaux quartiers.</i> Nos installations sont entourées d'une barrière sonar à haute fréquence</i> nous protégeant de l'abondante vie sauvage et variée de cette île.</i> Comment on va faire ? C'est parti. Asseyez-vous. Bien sûr, il n'y est pas. - Quoi donc ? - Votre dossier. Ils sont vraiment mal organisés, de l'autre côté. Désolé. Namaste. Je suis Pierre Chang. Bienvenue à l'Initiative Dharma. - Vous avez fait bon voyage ? - Très bon. Bien. Qui a conduit votre navette ? Pardon ? Qui a conduit la navette depuis le sous-marin ? C'était... M. Lafleur. Un homme bien, Lafleur. Il dirige une opération très ardue. Désolé pour la désorganisation. Celle qui devait vous enregistrer a accouché hier. On m'a arraché à mon labo... Voilà... Vos fonctions. Vous êtes assigné à l'atelier. "Ouvrier." C'est-à-dire ? Votre test d'aptitude vous destine au gardiennage. Bonjour, madame. Ils vous ont pas encore appelée ? - Pas encore. - Votre nom ? Vous n'êtes ni sur ma liste ni sur la liste des passagers du sous-marin. Qui vous a recrutée ? Attends, Phil. Amy m'a donné une nouvelle liste. Des ajouts de dernière minute, comme... Mlle Austen ? Très bien. Elle est tout à toi. Désolée pour le malentendu. Je m'appelle Juliet. Bienvenue sur l'île. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Sayid errait dans la jungle, - seul et menotté. - Quoi ? - Il a parlé de leur avion ? - J'ai pas pu lui parler. Radzinsky croit que c'est un ennemi. Il refuse de nous laisser seuls. Je m'en charge. - Où est-il ? - Enfermé dans la réserve. - Donne-moi la clé. - Sachez, Lafleur... qu'il a vu la maquette de la station Cygne et peut-être les plans de là où on la construit. - Et alors ? - C'est un espion. Il nous a fait un numéro, et on peut jouer son jeu ou pas. On peut en finir tout de suite. Qu'est-ce que tu racontes ? On le descend. J'apprécie ta contribution, Lucky Luke, mais je veux lui parler avant. File-moi les clés. Je m'appelle Lafleur. Chef de la sécurité. Écoute bien ce que j'ai à dire. Et comme ça, tout ira bien. Compris ? Faisons simple. Identifiez-vous en tant qu'ennemi. Selon les termes de la trêve, vous devez vous identifier en tant qu'ennemi, sinon, on peut vous descendre. Nous ne parlons pas de nous ainsi, mais, oui, je suis l'un d'entre eux. D'accord. Nous pouvons donc continuer comme des gentlemen. Allons-y. - On l'emmène aux installations. - Je viens avec vous, alors. C'est une énorme erreur. - Je vais en parler à Horace. - C'est ça, va rapporter. Vous voulez bien me rappeler pourquoi on fait ça ? Ben dit que si mon mari est sur l'île, c'est le meilleur endroit pour commencer à le chercher. Conseil que vous avez pris avant de l'assommer. Vous avez vu ça ? C'est juste un animal. Un animal, bien sûr. Désolé, Sun, mais... j'ai bien peur qu'on ne trouve pas votre mari ici. On devrait faire demi-tour. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Christian. Je cherche mon mari, Jin Kwon. Vous savez où il est ? Suivez-moi. - C'est quoi, cet endroit ? - 1972... 1976, 1978... Où est mon mari ? Et voilà. 1977 Il est... avec vos amis. Comment ça ? Quels amis ? Désolé, mais vous avez un bout de chemin à faire. Prêts ? Tout le monde dit... " Namaste !" - Namaste. - Nama quoi ? C'est parti. Vous avez le reste de la journée pour éplucher le protocole de sécurité qui est dans vos chambres. Ça peut paraître effrayant, mais vous ne risquez rien ici. Faites comme chez vous. Il y a des hamburgers, du punch. T'es là, Phil ? - On arrive avec un 14-J. - Bien reçu, M. Lafleur.</i> Ne vous approchez pas, on a un petit problème de sécurité. Avance. On a trouvé Sayid. Vous restez là le temps qu'on décide quoi faire de vous. Qu'est-ce qu'on va faire de lui ? Apporte-lui à manger. On est pas des sauvages. Pourriez-vous me dire où habite James Lafleur ? Sa maison est juste là. Ne l'appelez pas James. Il déteste ça. Je t'ai vue tout à l'heure quand tu aidais Kate, et je voulais te parler... On est pas censés se connaître. Je cherche Sawyer. - J'ai dû me tromper de maison. - Non. Entre. Salut, doc. Vous devez avoir beaucoup de choses à vous dire. Mets-toi à l'aise. Tu veux une bière ? Non, ça va. Qu'est-ce que tu veux ? Je sais pas par quoi commencer. Par Sayid ? J'avais pas le choix. Il courait dans la jungle, les miens l'ont capturé. Et comme il ne peut pas dire comment il est arrivé là, j'ai dû improviser. Improviser ? Pour le moment, Sayid va bien, c'est tout ce qui compte. On fait quoi, maintenant ? J'y travaille. Vraiment ? Il me semblait que tu bouquinais. J'ai entendu dire que Churchill lisait un livre tous les soirs, même pendant le Blitz. Ça l'aidait à réfléchir. C'est comme ça que j'opère. Je réfléchis. Ça doit pas te dire grand-chose, vu que quand tu menais la barque, tu ne faisais que réagir. Tu réfléchissais pas, et si je me souviens bien, beaucoup de gens sont morts. On a quitté l'île grâce à moi. Mais te voilà. Retour à la case départ. Je vais donc retourner bouquiner, et je vais réfléchir. C'est comme ça que j'ai sauvé tes miches aujourd'hui. Et c'est comme ça que je vais sauver Sayid demain. Rentre chez toi et repose-toi bien. Laisse-moi faire à ma manière. Soulagé, non ? Je viens juste lui apporter un sandwich. D'accord. J'ai un sandwich pour vous. J'ai pas mis de moutarde, mais si vous en voulez, je peux en chercher. Ça ira. Merci. Vous êtes un ennemi ? Tu penses que j'en suis un ? Vous vous appelez comment ? Et toi ? Je m'appelle Ben.