la transmission que l'on a reçue sur notre émetteur. Une Française répétant un même message en boucle depuis 16 ans. Ca fait si longtemps que ça? Avez-vous vu d'autres personnes sur cette île? Non. Mais je les entends. Ils murmurent. Il faut quitter cette île. - Tu as une idée? - Oui. On a qu'à construire un radeau. Ca avance bien. Oui, on essaye. J'ai pris du bambou pour la coque, et un morceau du fuselage pour la cabine. Ca va marcher. On va y arriver. Il pleut toutes les après-midi. Ca veut dire que la mousson est toute proche. Pourquoi est-ce qu'on écoute Arzt? T'es qu'un prof de sciences de lycée. Je pensais que vous ne vouliez pas mourir. Alors on doit partir quand? Hier. Hé. - Qu'est-ce que tu fais? - Je regarde la télé. T'as vu l'heure? Rendors-toi, Walt. Je regarde toujours cette émission. Ok, mais tu veux bien baisser alors? Je t'ai dit de baisser, Walt. Brian me laisse le regarder aussi fort que je le veux. Je suis pas Brian. Nom de Dieu. Allez, Vincent. Et tu vas où là? Hé! Walt! Dégage! Laisse-moi N'essaye... Attention... ne me fais pas ça! Walt... Il n'en est pas question. Lâche-moi! Ecoute, ça ne me plaît pas non plus, mais tu vas prendre cet avion. Non, pas question! - Qu'est-ce qu'il se passe? - C'est rien. Je suis son père. Non, c'est pas vrai! T'es pas mon père! T'es pas mon père! - Papa! Papa, réveille-toi! - Quoi? - Qu'est-ce qu'il y a? - Il y a quelqu'un! Hé! Hé! Hé, hé, hé, stop! Doucement... doucement. Reste là. Qui est-ce? Ca doit être la Française. Du calme tout le monde, c'est rien. Danielle? Danielle? Qu'est-ce que tu fais ici? Les Autres arrivent. Notre bateau s'est échoué sur cette île il y a 16 ans. On était six. Mon équipe... six. A l'époque, j'étais déjà enceinte de sept mois. J'ai accouché seule. Le bébé et moi ne sommes restés ensemble qu'une semaine lorsque j'ai vu la fumée noire. Une colonne de fumée noire à 5 kilomètres à l'intérieur des terres. Cette nuit-là... Ils sont venus. Ils sont venus... et ils l'ont prise. Alex. Ils ont pris mon bébé. Et maintenant... ils reviennent. Ils reviennent pour vous tous. Qui revient? Les Autres. Vous n'avez que trois possibilités. Courir... Vous cacher... ou mourir. C'est une femme qui a fait exploser sa propre cabane, et maintenant elle voit de la fumée noire et elle entend des murmures. Je veux dire, elle n'a pas toute sa tête. Ca ne veut pas dire qu'elle ne nous dit pas la vérité. Si tu veux réfléchir au "on sait jamais", c'est ton problème, mais moi je dois me concentrer sur ce qui est tangible, et en ce moment, c'est la mise à l'eau du radeau. Comment ça se passe? Je voulais partir aujourd'hui, mais soyons réaliste, quand on aura fini le gouvernail, il faudra encore qu'on fasse les rails pour descendre jusqu'à l'eau. Ca irait pas plus vite de faire les deux en même temps? Il me manque de la main d’œuvre. Il te faut combien de personnes pour installer les rails et descendre le radeau? Pour le faire dans journée? Environ tout le monde. Ok, donne-moi 20 minutes. Récupérez-moi autant de troncs de palmier que possible. Les plus longues possible. Et emmenez les au radeau. Michael sera quoi faire avec. Faut les tenir bien serrées. Il faudra pouvoir faire levier pour les mettre sur les rails. Compris? Parfait, c'est parti. Super, parfait. Ok,  c'est bien. Mettez-le là-dessous, ok? Ok. - Ca va? - Ouais. Ecoutez... quand je dirai "1, 2, 3"... vous soulevez et ensuite vous poussez, ok? - Compris? - Compris. Ok, c'est parti. Quand on arrivera au rivage, on le lâchera et on le chargera. Ok. C'est parti. O k. 1... 2... 3! Soulevez! Poussez! Poussez! Allez, les gars, allez! Poussez! Faites levier! Faites levier! On pose! On pose. C'est bien, c'est bien. 1, 2, 3! Soulevez! Tour droit! Oh, non! Ca fait mal! Je le crois pas ça! Je le crois pas. Pourquoi est-ce que tu me regardes? C'est pas de ma faute. T'as pas fait levier. C'est pas parce que t'as pas su garder le radeau droit que... J'ai pas su garder le bateau droit?!... Papa! Regarde Ils sont combien? Je vous ai dit tout ce que je savais. Je suis sûr que vous pouvez nous en dire plus. Comment vous le saviez? Vous avez un plus gros souci. Moi, je peux disparaître dans la jungle, car je suis seule. Mais vous, vous êtes 40. Où allez-vous tous vous cacher? Et ben mec! Qu'est-ce que c'est? On espérait que vous alliez nous le dire. Je n'ai jamais rien vu de tel. J'ai une question... Comment on sait si on rentre tous là-dedans? S'il n'y a pas de porte à l'extérieur, ça veut dire qu'il doit y avoir un autre moyen de rentrer. - Donc plus d'espace. - C'est une erreur. On ne sait pas qui sont ces Autres. On réagit sans informations, sans logique. Cette écoutille est peut-être à eux. De la fumée noire à l'horizon, ça veut pas dire... - Ca veut dire qu'ils arrivent. - Oui, ça on a compris. Vous avez piégé votre cabane avec des explosifs. Il en reste? De la dynamite. Au Black Rock. Dans les territoires sombres. Ca fait trois raisons d'y aller. Si on veut revenir avant le coucher du soleil, il faut partir dans moins d'une heure. Tequila tonic avec une rondelle de citron. Pourquoi est-ce que vous criiez? Avec la fille à l'embarquement. Vous vous disputiez. Désolé mais... on se connaît? Je suis dans le même vol. Pour L.A. Alors comme ça votre père est mort? Je croyais que vous ne saviez pas pourquoi je criais. Je voulais juste être polie. Oui. Mon père est mort. De quoi? Une crise cardiaque. Vous ne buvez pas beaucoup, non? Non. Pas vraiment. Vous n'avez pas d'alliance parce que vous êtes célibataire ou parce que vous n'aimez pas en porter? Vous me demander si je suis marié? Vous êtes marié? Non, plus maintenant. Je peux avoir une autre Tequila tonic, s'il vous plaît? je ne pensais pas que vous m'écoutiez. Quel est votre nom? Ana-Lucia. Dites-moi, Ana-Lucia, Pourquoi buvez-vous des tequilas tonics à midi moins dix? Je déteste l'avion. Et ils m'ont collé tout au fond de l'appareil là où le train d'atterrissage vous sort sous les pieds. Vous êtes assis où? - 23B. - 42F. - Vous voulez échanger? - Ha ha ha. Salut. Oui, Je suis à Sydney. Attend un moment. - Désolé... - Heu, Jack. Jack, je dois répondre. On en reprendra un autre dans l'avion, ok? - 42F. - 42F. C'est ça. Et,  Jack... le pire est derrière vous. Ecoutez, je sais que vous avez tous peur, et que vous vous posez tous beaucoup de questions. Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'on a un plan On doit aller dans la jungle chercher des munitions. On sera de retour dans quelques heures. Pendant de temps, faites tout ce que vous pouvez pour aider Michael à mettre le radeau à l'eau. Et après, allez aux grottes. On revient aussi vite que possible. C'est promis. Joli discours. Ton plan est bancal, mais bon, personne n'est parfait. Mon plan? Oui, ton plan d'aller dans la jungle chercher de la dynamite pour exploser l'écoutille, et ensuite cacher tout le monde dedans. Si  tu veux que ton secret soit bien gardé, ne dis rien au gros. Qu'est-ce que tu veux, Arzt? Dieu seul sait depuis combien de temps cette dynamite est là. Et d'après ce que j’entends, madame La Barge n'est pas très inquiète à l'idée de la manipuler. Alors à moins que vous vouliez exploser avec, je viens avec vous. Ok. Prend des bouteilles d'eau. On part dans une demi-heure. On peut sauver le câble, mais il nous faut d'autre bambou pour le mât. On doit fixer le gouvernail avant de penser à ça. - Vous avez besoin d'aide? - On finit ça d'abord. C'était pas de ma faute, alors met moi au boulot. Sans vouloir te vexer, on avance plus vite comme ça, ok? Ok, ok. Qu'est-ce que tu crois que je fais là? Tu te souviens de moi? Il y a trois nuits, on t'a emmené ici, hurlant et te débattant. Et tandis qu'on t'escortait ici, tu as donné un coup de pied dans mon bureau... et tu as cassé ma tasse. Jolies mômes. Malheureusement pour toi, casser ma tasse, c'était pas le plus grave pour toi ce soir là. Ca va, c'est bon, je me suis juste battu dans un bar. On donne pas la légion d'honneur pour ça dans ce pays? Tu sais qui tu as frappé ce soir là? T'as  frappé l'honorable Warren Truss. Le Ministre de l'agriculture, de la pêche et des eaux et forêts. - L'un des plus important... - C'est lui qui m'a frappé. On a un témoin qui dit le contraire. Bien sûr. Tu trouves ça rigolo, James? James Ford... agression, usurpation d'identité, fraude de banque, fraude électrique, arnaque à la carte bleu... Où vous voulez en venir? Tu es un microbe, une tâche, un charognard. Tu profites des gens faibles et fragiles. Dis-moi, James... tu arrives à te regarder dans le miroir? - Très bien. - Vraiment? Tu ne vaux même pas la peine qu'on te mette en taule, tu vas être déporté. Ton avion part cette après-midi. Et, James... tu n'es plus autorisé à revenir sur le territoire Australien. Vous inquiétez pas. - Je reviendrai pas ici. - Vaut mieux pas. Bûcheron. Pardon? Je t'ai jamais demandé ce que tu faisais dans la vie "normale", alors... je tente de deviner... bûcheron. T'as besoin de quelque chose, doc? Parce que j'ai du boulot. J'ai un truc pour toi. T'es le seul sur le radeau à savoir t'en servir. - Pourquoi j'aurais besoin d'un flingue? - On sait jamais. Tu crois qu'on va manquer d'eau ou de nourriture? Et dans ce cas j'évite au gosse de souffrir? On sait jamais. Tu fais quoi avec les autres? Je les donne à Sayid. Tu vas dans la jungle chercher les bâtons d'explosifs, hein? Oui. Quand tu vas revenir, je serai déjà parti. C'est donc un au revoir. Oui, en effet. Bonne chance, Sawyer. Jack. Une semaine avant de prendre l'avion... J'ai parlé avec un mec dans un bar à Sydney. Il était Américain aussi... et médecin. J'ai pris des sacrées cuites dans ma vie, mais là lui... il battait tous les records. Et ce mec avait un fils. Lui aussi médecin. Et ils s'étaient gravement disputés. Le mec savait que c'était de sa faute, même si son fils était aux USA à penser la même chose. Tu vois, le gosse, c'est comme les chiens... si tu les frappes assez souvent, ils pensent qu'ils ont fait un truc de mal. Bref... il y avait un téléphone dans ce bar, et le mec... Christian... me dit qu'il aimerait bien avoir le courage d'appeler son fils. Et de lui dire, qu'il est un meilleur docteur qu'il ne sera jamais. Qu'il est fier. Qu'il l'aime. J'ai du partir, mais... quelque chose me dit qu'il n'a jamais passé ce coup de fil. Le monde est petit, hein? Oui. Bonne chance, Jack. - Vous serez armé? - Oui, monsieur, étui à la cheville. Vous devrez mettre ça avec les bagages de l'équipe à l'avant. No problemo. Pourquoi avez-vous besoin de 5 armes? Tu veux lu dire, Kate? Pourquoi j'ai besoin de 5 armes? Elle est timide. Et c'est quoi ça? C'est une bonne anecdote. Tu veux lui dire, hein, Kate? Ca appartenait à son chéri de son enfance, dont elle a causé la mort il y a quelques années quand elle était en fuite. Pauvre gars. Il avait une femme, un gamin de 2 ans. Comment il s'appelait? Hmm? A un moment, pendant les trois ans où je l'ai pourchassée, elle a commencé à m'appeler chez moi et a pleuré sur ces circonstances atténuantes, mais ce qu'elle faisait vraiment... c'est se moquer de moi. Alors je lui dis que le petit avion de M. Je-ne-sais-plus-son-nom.... dans un coffre au Nouveau Mexique, alors elle se débrouille pour savoir dans quelle banque et dans quel coffre il est. Elle séduit un idiot pour voler la putain de banque, et puis elle tire une balle dans son nouvel ami parce qu'elle a fini de l'utiliser. Mais elle laisse tout l'argent. Elle prend juste l'avion. Parce que c'est la seule chose au monde qui compte pour Kate. Elle n'a aucun attachement... et je pense qu'elle se dit qu'elle en a besoin pour se racheter d'avoir tué son petit-ami... M. Je-ne-sais-plus-son-nom. Bon dieu, Kate, allez. Comment il s'appelle? Tom, Fils de... Aah! Et c'est pour ça que j'ai besoin de 5 armes. Alors tu pars? Ouais. Je pense que je vais partir avec toi... Comme au bon vieux temps. Je veux aider. Tu ne seras pas ici quand le raft partira. Ouais, ben, je... Je ne suis pas très bonne pour dire au revoir. Prends tes affaires. Merci, mec. Je vais en prendre soin. Hé, Locke, tu as un message? Ca va partir avec le raft. Tu sais, "chère maman, tout va bien, je suis sur l'île... sauf si, bien sûr, les gens de la fumée noire se pointent. Je t'aime"... et ton nom. Quand ils seront sauvés, ils pourront contacter ta famille. Un message dans une bouteille. Comme c'est mignon. T'est prêt? - Voilà. - Ok. - Ne regarde pas. - Compris. Mec. - Ne regarde pas. - D'accord. - Arzt, tu veux du papier? - J'ai donné au bureau. - Sois prudent. - Bonne chance, mec. - Reste au sec, petit. - D'accord. - Bonne chance. - Pareil pour toi. - A bientôt. - Ca marche. - Hé, les gars. - Ouais. Occupe-toi de ton père, ok ? - Je le ferai. - D'accord. Jin... bonne chance. Hé, tu... tu as vu Sawyer? Non. D'accord. Allons-y. Prends soin de toi, ok ? D'où viennent ces griffures? Un buisson. Méchant buisson. On doit continuer. Laisse-moi te demander un truc, Arnzt... Arzt. Arnzt. Non,  pas Arnzt. Arzt. A-R-Z-T. Arzt. Désolé, mec. Ton nom est dur à prononcer. Oh, ouais? Ben, j'ai plein d'élèves de CP qui le prononce très bien. Et si je t'appelais par ton prénom? - Et si tu ne le faisais pas? - Pourquoi pas ? Je m'en souviens de la liste des passagers de l'avion. Je trouve que Leslie est un super prénom. Arnzt est très bien. - Territoire foncé. - Le territoire foncé. Le rocher noir n'est pas loin. C'est là où tout a commencé. Où mon équipe a été infectée, où Montand a perdu son bras. On doit faire vite. Vous savez quoi ? Je fais demi-tour. Hé. Je croyais que tu voulais aider. Ouais, je voulais aider, c'était avant que Montand perde son putain de bras. Et la dynamite? Sois juste prudent avec. Non, non, non. Celui-va là. Celui-là va ici. Ok, ok. Hé, chef. Coupé et mesuré à la bonne taille. A parfait mât. Merci. Ok. Alors on se casse de ce foutu rocher ou on continue juste à en parler? Vous avez entendu ça? Courez! Courez! Courez! Courez! - Qu'et-ce que tu... - Reste immobile. Ici. Là-dedans. Mec, on doit y aller. Attends. Il part de l'autre côté. On est en sécurité maintenant. C'était quoi cette chose? C'est un système de sécurité. Un système de sécurité. Qu'est-ce que ça veut dire? Son rôle est celui de tout système de sécurité... protéger quelque chose. Protéger quoi ? L'île. Euh, où est Arnzt? C'est Arzt, espèce d'idiot. Mec, je croyais que t'étais mort. Est-ce qu'on peut juste aller chercher la dynamite, s'il vous plait? Pourquoi est-ce que tu plies tes affaires? Parce que. Tu veux quelque chose? Je pense que tu devrais garder Vincent. T'es sérieux? Il prendra soin de toi. Qu'est-ce qui te fait que j'ai besoin d'un chien qui prenne soin de moi? Vincent a pris soin de moi quand ma maman est morte. Et personne ne me parlait. Ils faisaient comme si rien ne s'était passé. Alors je pouvais parler à Vincent. Il écoute très bien. Tu pourras lui parler de Boone si tu veux. D'accord. Mais seulement jusqu'à ce que tu nous fasses sauver, ok ? Excusez-moi, pourriez-vous surveiller mon sac un moment? Je reviens de suite. - Bien sûr. Peu importe. - Merci. Je n'ai pas pu nous prendre des billets en première classe. Pourquoi pas ? Hum, peut-être que tu n'aurais pas dû crier sur l'agent à l'entrée. Quoi? Tu es de son côté maintenant? Un jour, tu apprécieras tout ce que je fais pour toi. Ouais, j'ai vraiment hâte d'y être. Tu peux encore essayer avec l'agent à l'entrée. Tu veux pas lâcher l'affaire? Excuse-moi de ne pas être suffisamment pathétique pour vouloir être assise à côté d'un bébé en train d'hurler pendant 15 heures. Oh mon dieu. Tu peux être vraiment chiante. Oh, tu veux jouer? Je te ferai jeter de cet avion vol. Ouais? Comment tu vas faire ça? Je peux faire tout ce que je veux. Je peux leur dire... Leur dire quoi? Qui va te croire? Tu n'es même pas capable de... Tu ne sais pas de quoi je suis capable. - Excusez-moi, monsieur? - Oui, madame. Bonjour, hum, un gars arabe vient de laisser ses bagages sur les sièges en bas et puis il est juste parti. Vous pouvez me le décrire, s'il vous plait? Hum, arabe? Il est parti vers les boutiques. Alors? J'ai récupéré plusieurs choses du petit avion pour vous. C'est l'émetteur radar de l'avion. Il doit être mis en haut du mât ou sur la cabine. Je m'en charge. Michael, pour économiser l'énergie, ne le fais en marche qu'une fois par heure. Ca vous montrera des bateaux sur l'horizon, à peu près 25 km. Même chose avec l'émetteur-récepteur de la radio. C'était dans la boîte à outils de l'avion. Il n'y a qu'une fusée. Choisissez avec précaution le moment de l'utiliser. Pourquoi on s'arrête? Parce qu'on est arrivé. Voilà les Rocher Noir. Pourquoi ça t'a pris si longtemps. J'ai vraiment faim maintenant. Ils y avaient du mon qui faisaient la queue. Il n'y avait pas beaucoup de choix, alors je nous ai juste des petites choses. Riens. Si tu me vois faire quelque chose comme ça pour toi, tire-moi dessus. Ouais mais leur taux de divorce est 20 fois inférieur au nôtre. Mon dieu, c'est l'interprétation des "mémoires d'une geisha". Hé, moins fort. Relaxe. Ils ne parlent pas anglais. C'est pour toi. Tri... Tribord. Tribord. C'est une liste de mots anglais simples épelés phonétiquement... Je pensais que ça t'aiderait alors je l'ai fait pour toi. Je suis désolé. Moi aussi. Tu n'as pas à partir. Non, tu ne comprends pas, Sun ? Je suis ici parce que je suis puni. Je t'ai fait souffrir... Tu ne mérites rien de tout ça. Jin... Je dois partir parce que je vais te sauver. Reste avec Jack. Il te protégera. Qui va te protéger, toi? Je t'aime. Je suis vraiment désolé. C'est rien. - Allez, allez, allez, allez! - Bye, Vincent! Bye, Vincent! C'est ça! Reste, Vincent! Fais demi-tour, Vincent! Vincent! Fais demi-tour! Fais demi-tour! Ah ha ha ha ha! Qu'est-ce que je t'avais dit, hein ? Qu'est-ce que je t'avais dit? On l'a fait! Mec! Wouh! Wouh!