ici pour une bonne raison. Et qui nous a amené ici, John ? L'île. C'est le destin. Vous et votre collègue observerez une expérience psychologique en cours. Votre rôle est d'observer des équipiers situés dans une autre station sur l'île.</i> Ces personnes ne savent pas qu'elles sont surveillées</i> ou qu'elles font l'objet d'une expérience.</i> Chaque seconde de ma misérable existence est aussi inutile que ce bouton ! Tant que tu appuieras dessus, on ne sera pas libre. Si t'es perduadé que ça ne sert à rien, alors, arrête d'appuyer sur le bouton. C'est ce que j'ai fait, mais, malheureusement, quelqu'un d'autre a pris la relève. Demain, on saura ce qui se passe si personne ne presse ce bouton. C'est qui, M. Muscle... le gars dehors qui frappe à la porte ? Il s'appelle M. Eko. Pourquoi M. Eko se balade-t-il avec un gourdin couvert d'Écritures ? Parce qu'il est prêtre. - On doit appuyer sur le bouton. - Non ! Tout est vrai, putain ! Appuie sur bouton, merde ! - T'as signé notre arrêt de mort. - Non, je viens de nous sauver. Erreur système. Erreur système. J'avais tort. Depuis quand John est revenu ? Qu'est-ce qu'il fait ? Il était où ? Où sont les autres ? Tu veux pas aller voir ce qu'il en est ? Donc, tu disparais toute une journée après l'explosion de la trappe. Pas un coup de fil, pas une lettre. Désolé. J'interromps quelque chose ? Quoi, tu... tu peux pas parler, John ? T'es muet ? Tu m'en vois désolé. Donc, où sont Eko et Desmond ? Eux aussi, ils sont muets et se mettent à la construction ? Je sais. Tu peux pas parler. Tu veux parler. À moi ? Qu'est-ce que tu veux... Le sable. Il faut que tu parles au sable. Aux arbres. Ouais, il paraît qu'ils ont une super conversation. Je comprends pas. À qui veux-tu parler ? L'église. Le ciel. L'île. Il faut que tu parles... avec l'île. Transcript : adeout@frm www.1000fr.com Synchro, traduction : 3x03 - De Plus Amples Informations "J'ai besoin de ton aide." Depuis quand t'as besoin de mon aide ? "J'ai besoin que tu montes la garde." Ha, oui, pour que tu puisses parler avec l'île. Ouais, ça a l'air risqué. C'est amusant comme le jeu du muet donne toujours... Tu sais, John, que je te déteste, hein ? Tu te rappelles m'avoir plusieurs fois frappé au visage, en m'accusant à tort, de me droguer ? DANS LE TIPI DE LA SUEUR Mais c'est quoi ton foutu "tipi de la sueur" ? Vous allez où ? Eureka. Je peux vous avancer jusqu'à Bridgeville. Allez, montez. Allez. - Je m'appelle John. - Eddie. - Salut, Eddie. - Salut. - Sale journée pour faire du stop. - C'est clair. Si c'est pas indiscret, qu'allez-vous faire à Eureka ? On m'a dit qu'il y avait du boulot dans la menuiserie. C'est votre boulot ? Ça le sera peut-être. Je sais pas. Tout ce que je sais, c'est que je devais me barrer de chez moi. Mère décédée, père alcoolique. Hé, regardez un peu. La pluie s'arrête. Vous avez dévalisé une banque ? J'avoue. Papiers et permis de conduire, s'il vous plaît. Je roulais trop vite, M. l'agent ? Feu arrière cassé. Vous pouvez sortir du véhicule, s'il vous plaît ? Qu'est-ce que vous avez là ? Des armes et des courses. Les factures et les papiers de chaque arme sont dans le classeur rouge, juste là, sous la bâche. Donc, on est libres ? Je peux vous arrêter pour avoir pris quelqu'un en stop. Oh, c'est mon oncle. Je l'ai appelé et il est passé me chercher. Dégagez. C'est quoi cette histoire de flingues... mon oncle ? Sympa la cheminée. C'est très classe. C'est quoi ça ? T'es pas en train de te droguer, John ? Je dit ça uniquement par rapport à ta politique "tolérance zéro". Ça m'embêterait que tu te mettes à te frapper le visage tout seul. J'AI BESOIN QUE TU MONTES LA GARDE Ouais, j'ai compris. Tu vas faire un tour dans ta hutte magique et moi j'attends dehors au cas où tu te changerais en singe. "N'entre... pas." D'accord, j'ai compris. Salut, John. Heureux de te revoir. Comment ça, John ? Tu es désolé ? N'en parlons plus. J'étais le sacrifice que l'île demandait. Ne t'inquiète pas. Tu reparleras dès que tu diras quelque chose d'utile. Je suis là pour t'aider à retrouver ton chemin, que tu puisses rassembler la famille. Viens. J'ai quelque chose à te montrer. Tu vas avoir besoin de ça. DÉPARTS VOLS INTERNATIONAUX Quelqu'un dans cet aéroport court un grand danger. Tu es le seul qui puisse les sauver. Pas eux. Ils vont bien... pour le moment. Je crois que Sayid s'en charge. Au suivant, s'il vous plaît. Pas Hurley. Oublie. Il se débrouille bien tout seul. Pour le moment, tu ne peux rien faire pour eux. Tu dois d'abord réparer tes propres erreurs. Réparer tes propres erreurs... Tu dois d'abord réparer tes propres erreurs.</i> Monte, John. Répare tout ça, John. Ils l'ont. Tu n'as pas beaucoup de temps. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tout va bien ? Qu'est-ce que tu fais ? Je vais sauver la vie de M. Eko. La croix d'Eko. Il a été traîné dans cette direction. Traîné ? Par quoi ? Par l'ours polaire. Sawyer a tué l'ours polaire. Il a tué un ours polaire. Qu'est-ce que c'est, John, du sang ? Je vais continuer tout seul, Charlie. Retourne auprès de Claire. Ouais, je vais prendre le risque. Tu ne devrais pas me suivre, Charlie. Des malheurs arrivent à tous ceux qui m'accompagnent. Salut, Bobby. Qu'est-ce que c'est ? Ça, Eddie, c'est notre tipi de la sueur. Un quoi ? Quiconque le désire, entre dedans, allume un feu et est alors prêt pour méditer. Et ensuite ? Ensuite vous êtes censé trouver le but de votre vie, vous voyez, quelle direction prendre. Rentrez là-dedans et vous saurez si vous êtes un fermier ou un chasseur. Et vous, vous êtes quoi, John ? Salut, John. Salut, Mike. Jan, voici Eddie. Il cherche un boulot de gratte-papiers, mais j'ai reussi à le faire venir dîner avec nous. - Enchanté, Eddie. - Enchanté. Les amis de John sont nos amis. Exact. John est une personne très spéciale. Prends-place. Donc tu aimes les Geronimo Jackson ? Ouais. Ils sont pas mal. C'est un vieux t-shirt de mon père. Ton père a très bon goût. Écoutez, tout le monde. John a amené un invité pour dîner. Donc, tout le monde, voici Eddie. - Salut, Eddie. - Eddie, voilà tout le monde. Enchanté. John, tu veux dire le bénédicité ? Ouais. Merci, Seigneur. Merci pour la nourriture, les amis, et merci pour la pluie de ce jour, ainsi Adam arrêtera de ronchonner à propos de la sécheresse. Pour ma part, merci de m'avoir aidé à ne plus être tant en colère, Et... et pour... m'avoir aidé à trouver une vrai famille. Car ils sont beaucoup mieux que ma famille précédente. À table. Amen. Attaquons. Des pommes de terre ? Merci. Merci. Est-ce la trappe ? Ce qu'il en reste. Que s'est-il passé ? On dirait qu'elle... a implosé. C'est quoi ? La mort est récente. Ca veut dire que l'animal qui mangeait ça, va revenir. Si tu veux parler de l'ours polaire, dis-le. D'accord, l'ours polaire. Cours ! Hé mec. Ils ont gardé Jack, Kate et Sawyer, Et ils m'ont renvoyé pour dire à tout le monde qu'on ne dois jamais aller là-bas. Et le mec qu'on gardait dans la trappe... Henry ? Il était là-bas. On aurait dit leur chef. Donc... qu'est-ce qu'on fait ? Ce qu'ils t'ont dit. Rentrez au camp et passez le message. Tu ne vas rien faire ? Je fais déjà quelque chose. Rentre à la plage, Hugo. Attendez. Vous allez où vous ? L'île a dit à Locke de sauver Eko. Le sauver de quoi ? Apparement, il a été attrapé par un ours. Dont il est la proie. Tu ferais mieux de faire vite. Un ours ? Quel ours ? C'est quoi, encore de la fourrure ? Par ici. Quand j'étais défoncé, je regardais La Vie Des Animaux sur la BBC. Les ours polaires sont intelligents. Très intelligents. Ce sont les Einsteins des ours. Tu lui plais. Si si, c'est vrai. - Non - Si, si. Elle a la moitié de mon âge. Elle serait mieux avec toi. Non. Lizzie est trop hippie pour moi. Ce qu'elle veut vraiment, c'est un papa. Comme tout le monde ici. Tu devrais en profiter. Ce n'est pas marrant, Eddie. C'était une blague. C'était une blague ! Je suis désolé. Pourquoi tu ne parles jamais de ton père, John ? Rien à en dire d'interessant. Il se passe quoi dans la serre là-bas ? Ils ont peut-être besoin d'aide - avec ces engrais. - Non, non, ça va. Ils se débrouillent. Viens. On doit s'occuper du verger. C'est quoi le secret, John ? Désolé. La serre. Il y a quoi dedans ? Vous cachez quoi ? Car dès que je m'approche, toi et les autres vous agissez bizarrement. Tu es un invité ici. Ces choses prennent du temps. J'suis là depuis six semaines. - Eddie, rien n'... - Je ne suis pas aveugle. T'as oublié que t'avais un sac plein d'armes - Quand tu m'as amené ici ? - Mike et Jan t'ont accueilli à bras ouvert. Nourri. - Un endroit pour vivre... - Et Mike et Jan joignent leurs mains tous les soirs avant le repas et disent qu'on est une famille, mais ta famille a trop de secrets. Je vois l'engrais rentrer dans la serre. Je sais ce qu'il se passe... et je veux en faire partie. Partie de quoi ? De ce que vous voulez faire exploser. Y a quoi de marrant ? Rien. Je vais parler à Mike et Jan. Tu penses vraiment qu'Eko est là-dedans ? Dépêchons-nous d'y aller. L'ours est peut-être dehors pour son déjeuner. - Tu ne viens pas avec moi, Charlie. - Quoi ? Je le fais seul. T'as pas à me dire ce que je peux faire. Si je veux y aller, j'irais. - Pourquoi ? - Quoi ? Pourquoi tu veux aller là-dedans ? J'ai pas besoin d'une raison. - Alors, rentre. - Rentrer ? Tu n'as pas non plus de bonne raison d'y aller. J'y vais car je suis censé y aller. Si tout se passe comme prévu, on ne verra même pas l'ours. Avec de la chance, il ne nous sentira pas. De la laque ? Ça m'embête de devoir - t'annoncer ça, mais... - C'est pas pour moi. Ours ? C'est toi ? Qui est là ? T'es seul, vieux ? Ouais. Oh là. Je ne suis pas seul. Le camp de la plage est juste là. Tu peux m'avoir des vêtements ? Qu'est-il arrivé aux tiens ? Je me suis réveillé dans la jungle ainsi. Donc... comme si, la trappe... avait fait péter ton caleçon ? Si tu veux en parler maintenant. Pas de soucis. Non, non c'est bon. J'ai quelque chose ici. Ca te va une teinture fait-main ? Salut Kim. Mike et Jim sont là ? Ouais. Ils te cherchaient. Bien, bien. On est synchro alors. Entre. - Tu as tout le fric ? - Dans le sac. - Quel sac ? - Celui avec l'argent à l'intérieur ! - Et les comptes ? - Laisse-les. Faudrait pas trier le plus compromettant ? On a pas le temps, Mike. Que se passe-t-il ? À ton avis ? Je ne sais... Tu as merdé John. Et pas qu'un peu. Que veux-tu dire... Qu'est-ce que vous faites ? Vous partez ? - Pourquoi ? - Voilà pourquoi, crétin ! John, ton pote est flic. Tu sais combien on va prendre avec autant d'herbe ? Jolie photo. Tout droit sorti de l'école. Non, il faisait... du stop. Il disait aller à Eureka. Il t'attendait John. Ca fait six semaines qu'il collecte des preuves car tu l'as amené ici. - Mike, c'est impossible. - Il s'est bien foutu de ta gueule. Maintenant, c'est fini. Non. Attendez. Attendez, attendez. Stop ! On ne sait pas ce qu'il leur a dit. Il n'est pas encore venu ici. S'il collecte toujours des preuves pour monter un dossier, - il n'est pas trop tard. - Trop tard, pour ? Pour nous protéger. Nous tous. Il n'est pas trop tard pour arranger ça. Je peux arranger ça. Comment tu vas faire ça John ? Il va bien ? Il est en vie ? - Il va bien ? - Il est en vie. Retourne-le. Charlie, on peut pas rester ici. OK. Levons-le. Donc, quand vous dites, "Tourner une clé," vous parlez d'une vraie clé ? C'était une clé de secours. C'est plutôt pratique. Comment ça ? Si vous avez toujours eu cette clé magique, pourquoi, ne pas l'avoir utilisée ? Je ne savais pas ce qui se passerait. Il s'est passé quoi ? La clé de secours a dû faire exploser l'anomalie magnétique, faisant alors imploser le bunker. Mais vous n'avez pas implosé. Vous n'allez pas vous transformer en une sorte de Hulk ? Ça venait de là alors, le bruit de mixeur et le ciel violet ? J'ai peur d'avoir raté ça, mon pote. Vrai. Tu sécurisais. Pour info, toute l'île a vibré, et Kate, Jack et Sawyer ont vu aussi, juste avant d'être cagoulés... Ne t'inquiète pas. Locke va aller les chercher. - Il l'a dit dans son discours. - Quoi ? Quel discours ? Il a juste dit qu'il allait sauver Eko et tuer des ours. En effet. Oui, bien sûr. Je suis désolé. Je... je suis sous le choc. Je l'ai bien brûlé, cet ours. Je doute qu'il soit à nos trousses. Maintenant qu'on a survécu à cette mission suicide, tu peux me dire ce que t'as vu ? Ce que j'ai vu ? Dans la tente des esprits. J'ai vu Boone. Boone ? Qu'est-ce qu'il avait à dire ? Il m'a dit de réparer mes erreurs. Bien qu'il soit mort, je suis d'accord avec Boone. Après tout, si t'avais appuyé sur le bouton comme Eko te... On aurait pas eu à le sauver, c'est vrai, c'est ce que ça veut dire, "réparer ses erreurs". Tu parles comme quelqu'un qui aurait beaucoup d'erreurs à réparer. Pas de biche, hein ? Tu as parlé à Mike et Jan ? Oui, c'est fait. Oui ? Ils ont dit quoi ? Ils ont dit que je devrais t'amener à la serre après le dîner pour qu'ils t'expliquent tout. Super. C'est génial. Quoi, t'as vu quelque chose ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu savais, que ce serait moi ? - Quoi ? - Dans la camionnette. Tu savais que ce serait moi au volant ? Ils m'ont choisi ? Ils ? John, je n'ai aucune idée de quoi tu parles... Je l'ai pas chargé celui-là. Alors, réponds à ma question, Eddie. Oui. Ils t'ont choisi, John. Pourquoi ? Parce que tu n'étais pas là depuis longtemps, tu n'avais pas de casier et ton profil psy disait que tu serais facilement coercible. Facilement coercible... Baisse ton arme, John. D'accord ? Ça n'a rien de personnel. Rien de personnel ? Arrête, arrête. Je suis désolé, mais tu ne me tireras pas dessus. Tu n'es pas un meurtrier. Tu es un homme bien. T'es un fermier. Je suis pas fermier. J'étais un chasseur. Je suis un chasseur. Je vais partir maintenant, John. Hé John, tu entends ? - On dirait un ruisseau. - Oui. Posons-le. On pourrait lui donner à boire. J'y vais. Reste ici. Je suis désolé. Désolé de ne pas t'avoir fait confiance. Désolé d'avoir perdu ma foi en l'île. J'ai déconné. Maintenant, les nôtres ont été capturés et... si je t'avais écouté, si je t'avais laissé... appuyer sur le bouton... J'aurais pu aller avec eux, les protéger. J'aurais pu les sauver. Tu peux encore les protéger... tu peux encore les sauver. Je sais même pas où ils sont. Tu les trouveras. Après tout... t'es un chasseur, John. - T'as dit quelque chose ? - Il est réveillé. On devrait peut-être... le rammener. - Ça va aller ? - Oui, ne t'arrête pas. Que s'est-il passé ? On l'a retrouvé. - Il est en vie ? - On a besoin de Jack. - Emenez-le. - Jack ne reviendra pas. - Ils l'ont. - Quoi ? De quoi tu parles ? - Jack est parti ? - Je ne comprends pas. OK, tu comptais nous en parler quand, Hurley ? Comment ça, "Ils" ? C'est qui "Ils" ? "Ils" sont les autres, et oui, ils ont capturé Jack... et Kate et Sawyer. Comment ? Que s'est-il passé ? Et Sun, Jin et Sayid ? - Ils vont bien ? - Je ne sais pas. Je retrouverai nos amis. Je ne sais pas encore comment, mais je les trouverai. On va les trouver... tous. Et on les ramènera chez nous. Mais d'abord, on doit s'occuper de M. Eko, donc, Paul et Nikki, apportez des serviettes et de l'eau. Claire, il faut qu'on le nettoie, donc, prends la pharmacie de secours. Pas mal le speech. Quoi ? J'ai eu une impression de... déjà vu.