- Pourquoi y a-t-il mon nom ? - Il m'a pas dit. Je devais vous éloigner autant que possible du temple. - Pourquoi ? - Quelqu'un s'en approche. Il est mauvais. - Il n'est pas trop tard. - Pour moi, si. Où est Jarrah ? - Je vais bien. Merci. - Où est-il ? Vu qu'il vient de tuer Dogen, je doute qu'il nous rejoigne. - Qui ? - Le responsable du temple. - Il a aussi tué l'interprète. - Sûr ? Il tenait une dague ensanglantée devant leurs cadavres. - On devait y être en sécurité. - C'est ce qu'on m'a dit. - Et la plage ? - Quelle plage ? Là où on a enterré Locke. On connaît et on aura de l'eau. Quelqu'un a une meilleure idée ? Non. Va pour la plage. Par là. Allez ! ... et c'est sur cette île que tout changea, que tout devint enfin clair : l'île d'Elbe. Napoléon y fut confronté à sa plus terrible épreuve. Car il y avait pire que l'exil. Ce qui l'a vraiment détruit fut la perte de son pouvoir. On lui avait permis de conserver le titre d'empereur, mais sans pouvoir, ça ne signifiait rien. La mort n'aurait pas été pire. N'oubliez pas : chapitres 5 et 6 pour demain. Principal Reynolds. Bonjour. Venez avec moi. Petit changement de planning. Vous surveillerez les colles. - Pardon ? - Toute la semaine. Réductions d'effectifs, de budget, ça vous dépasse. Certains doivent faire des heures sup. Et le club d'histoire ? Ils sont cinq. Ils survivront. Ne doit-on pas encourager l'ambition ? Arrêtez, ce club n'existe que pour flatter votre ego. Malheureusement, on a besoin de vous pour les colles. Merci de votre compréhension. Docteur Linus, en fait. Mon Dieu ! Elle est foutue ! - Quel est le problème, Leslie ? - Du formaldéhyde. Tu sais comment ça s'enlève ? Ça s'enlève pas. Si j'avais un foutu tablier, l'incompétence de nos étudiants m'aurait pas coûté une chemise. Les réductions budgétaires. Reynolds pourrait partager un peu. Mon matériel date des années 50. Et pourquoi ? Reynolds est un gestionnaire. Pas un enseignant. Il a oublié ce qu'est l'école publique. Vacances d'été et retraite de merde. Je lui rappellerai. S'occuper des enfants. Voilà l'important. - Continue à rêver. - Je sais que tu as abandonné, mais... je refuse de m'y résoudre. Vous devriez devenir principal. Dit le remplaçant. Que voulez-vous dire ? Cet endroit compte pour vous. Et si le responsable s'en moque, il est peut-être temps qu'il parte. Ça me va droit au coeur, mais qui m'écoutera ? Moi, je vous écoute. - C'était quoi, cette chose ? - Ce qui a tué ses amis à la statue. Et Jacob ? Elle l'a tué aussi. - Bien sûr, oui. - Bien sûr... Vous êtes Miles, c'est ça ? Miles Straume ? Vous parlez aux morts. Pas tout à fait... Je peux savoir comment ils meurent, capter leurs dernières pensées, mais je dois être près du corps. Les cendres de Jacob. Donc, dites-moi, comment est-il mort ? Linus l'a tué. Quoi ? C'est faux. Sûr ? Il tenait une dague ensanglantée devant son cadavre. J'en suis sûr. Jacob était comme mon père. Sous-titres : Je vais chercher des outils et fabriquer un abri. Voyez ce qu'il reste à manger et faites un feu. Un feu devrait tout arranger. Je peux faire quelque chose ? Les médiums, c'est vraiment pas fiable. Miles a déjà essayé de me faire chanter... Vous savez vous faire des amis, vous. Dinde et sauce aux airelles, comme tu aimes. C'est pas un de ces trucs allégés ? C'est bio. Je veille sur ta santé. Trop tard. Alors, le boulot ? J'ai un doctorat en histoire contemporaine européenne... et je garde les cancres en colle. En colle ? Et le pire, c'est qu'en observant ces ingrats que je dois surveiller... je ne peux pas m'empêcher de penser... que je suis encore plus un raté qu'eux. Ce n'est pas la vie que je voulais pour toi. - J'avais de telles ambitions... - Je sais. C'est pour ça que j'ai signé à l'Initiative Dharma, que je t'ai emmené sur l'île... C'était des gens bien. Plus intelligents que je ne le serai jamais. Imagine ce qu'auraient été nos vies si on était restés. Oui, un conte de fées. Je suis sérieux. Qui sait ce que tu serais devenu. Ça va mieux ? Alex ? Où étiez-vous ? On a dû annuler le club d'histoire. Je suis confus. J'aurais dû laisser un mot. On va devoir reporter, je fais les colles, cette semaine. Qu'avez-vous fait ? M. Reynolds a besoin que je les fasse... Le contrôle est vendredi. Je comptais sur le tutorat. D'accord. Que dites-vous de ça ? Demain matin, 7 h, à la bibliothèque. Vous apportez le café. - Vous êtes génial. - Ça me fait plaisir. À bientôt. On va rester longtemps ? Je vous l'ai déjà dit : je l'ignore. Je dois trouver mon mari. Croyez-moi, je suis la première à vouloir le trouver. Mais je ne sais pas où chercher. Pourquoi le cherchez-vous ? Parce que votre nom de famille est Kwon. À tous les deux. Et j'ignore si je dois vous protéger vous, lui ou vous deux. Nous protéger ? De quoi parlez-vous ? Vous êtes candidats... au remplacement de Jacob. Le remplacer ? Pour faire quoi ? Si vous êtes choisis, je suis sûr que vous le saurez. Attendez. Vous parlez de candidats. Combien y en a-t-il ? Six. Il n'en reste que six. Fromage blanc... Allez, debout. On y va. On peut être au temple avant la nuit. J'ai faim. Prenons le petit dej d'abord. On mangera en chemin. On est pressés ? On devrait peut-être prendre notre temps ? Pourquoi ? Parce que. Je pars. Tu viens ou pas ? C'est par là. - On est arrivés par là. - Oui, mais c'était une erreur. C'est plus court. Fais-moi confiance, c'est à côté. C'est un raccourci. - Non. - Vous vous trompez. Le temple est par là. D'où vous sortez ? - Vous ne me croiriez pas. - Essayez. Pas tout de suite. Pour le temple, c'est par là. Tu lui fais confiance ? Au moins, il essaie pas de gagner du temps. Quand vous aurez fini avec la biblio, aidez-moi avec le bois. Je cherche quelque chose d'utile. Incroyable, ce que les gens emportent en voyage... Je me souviens du crash comme si c'était hier. Vous avez l'air nostalgique. - Peut-être. - J'étais censé le piloter. L'Oceanic 815. Et alors ? Panne de réveil. Pas possible. Vous imaginez ? Quelle aurait été ma vie si le réveil avait sonné ? Qu'est-ce que ça aurait changé ? L'île a fini par vous avoir, n'est-ce pas ? Avance. Attendez, ne faites pas ça... Face contre terre. Qu'est-ce que vous faites ? Si c'est à cause de ce qu'a dit Miles... - Ramassez ! - Quoi ? Creusez ! Creuser ? Une tombe. - Pour qui ? - Vous avez assassiné Jacob. Elle est pour vous. Vous le savez, c'est sûr. Lord Cornwalli devient gouverneur général. Très bien. Passons à la charte de 1813. À l'époque de la charte, le pouvoir de la Compagnie des Indes orientales s'étend sur toute l'Inde, sauf... - Je sais pas ! - Du calme, ce n'est qu'un contrôle. Qu'un contrôle ? C'est toute ma vie. - Vous dramatisez un peu. - Vraiment ? Les deux boulots de ma mère paient le loyer. Comment payer l'université ? Ne parlons pas de Yale. Et il faudrait que je sois admise. Vous êtes une des étudiantes les plus intelligentes que j'ai eues. Je ne m'inquiète pas pour vous. - Vraiment ? - Vraiment. Je vous écrirai une belle lettre de recommandation. J'ai besoin de quelqu'un qui y soit allé. Ce pervers de principal Reynolds est le seul que je connaisse. "Pervers" ? Oubliez ça. La colère... Le Principal Reynolds... vous a fait quelque chose ? Quoi ? - Non, promis. C'est pas ça. - De quoi s'agit-il ? Si je vous le dis, vous promettez que ça restera entre nous ? Bien sûr. J'étais à l'infirmerie il y a quelques mois. J'avais mal au ventre. Je me suis endormie. À mon réveil, l'école était finie, Reynolds était dans la pièce adjacente. Et l'infirmière... Elle a dû oublier que j'étais là. Ils... Vous voyez... ils le faisaient. Dans la pièce juste à côté, là où ils font passer les tests auditifs. - C'est dégoûtant, non ? - Si. Vous ne direz rien, promis ? Une promesse est une promesse. Retournons en haute mer, voulez-vous ? Bien sûr. Pas super efficace en terrassement. Je suis pas pressé. Je vous apporte à becqueter. J'espère que vous aimez les haricots et la banane, on a que ça. J'ai pas faim. Comme vous le sentez. Vous vouliez 3,2 millions ? Vous les voulez encore ? Vous comptez me faire un chèque sur cette feuille de bananier ? Je peux quitter l'île et quand je le ferai, les gens que je connais vous donneront l'argent. Libérez-moi. Que ferais-je de votre argent ? Nikki et Paulo sont enterrés vivants avec leurs 8 millions de dollars. Vous allez quand même pas rester là sans rien faire. Ilana va m'assassiner pour avoir tué un être pour qui la vie ne comptait pas. La vie comptait. Jusqu'à ce que vous le poignardiez en plein coeur, il a espéré se tromper sur vous. Il ne se trompait pas. Creuse ! Donc vous ne voyagez pas dans le temps ? Mais vous n'avez pas vieilli depuis 30 ans. - Comment est-ce possible ? - C'est dur à expliquer. C'est un truc à la <i>Terminator</i> ? Vous êtes un cyborg ? - Je ne suis pas un cyborg. - Un vampire ? Jacob m'a fait un don. - Que savez-vous de lui ? - Qu'il est mort. - Je croyais qu'on allait au temple. - J'ai menti. - Pourquoi ? - Tout le monde est mort là-bas. Comment ça, tous morts ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je ne suis pas sûr, mais j'en viens et il n'y a pas de survivant. Et nos amis ? Sayid, Kate. Ils n'y étaient pas. Ils s'en sont peut-être sortis. Quoi que vous cherchiez au temple, ça n'y est pas. Tu voulais pas y retourner. Tu savais ? Jacob en a plus ou moins parlé. Vous lui avez parlé ? Quoi qu'il ait dit, ne le croyez pas. - Où allez-vous ? - J'ai un truc à faire. Quoi ? Mourir. - T'as une minute ? - Oui, je crois bien. Je vais mettre que des F. C'est quand même pas compliqué de différencier le genre et l'espèce. Qu'est-ce que tu veux ? T'es bon, en informatique ? Tu ne serais pas là si ce n'était pas le cas. Pourrais-tu, en théorie, accéder aux mails de quelqu'un sans qu'il s'en aperçoive ? - Ça dépend de l'adresse. - Une adresse de l'université. En théorie. Laquelle ? - L'infirmière Kondracki. - Kim ? Tu en pinces pour elle ? Sa correspondance m'intéresse. Avec qui ? Très bien. C'est toi qui es venu me voir. J'ai pas le temps de te tirer les vers du nez. Soit tu me racontes, soit tu me laisses finir mes corrections. D'accord, d'accord. J'ai des raisons de croire qu'elle serait impliquée dans une relation personnelle inappropriée avec le principal Reynolds. Tu te lances. Tu veux le trône, c'est ça ? Tu vas m'aider, oui, ou non ? Je veux une bonne place. Pardon ? Je veux la place de Lamar dans le parking principal, à côté de l'érable. Pas en dessous. Comme ça j'ai l'ombre, sans les saloperies. Je veux des tabliers. Et je veux du matériel récent. Marché conclu ? Marché conclu. Tu m'as bien eu, avec ton petit gilet. T'es un vrai tueur. Déjà venu ? Après tout le temps que j'ai passé ici, c'est la première fois que je reviens. - T'es où ? - À l'intérieur. N'ouvrez pas ! C'est de la dynamite, ultra instable. Je sais. Le Dr Arzt aussi savait. 2 jours après, il était pulvérisé. - Mec, faut qu'on y aille. - Pas encore. Il a ouvert un baril de dynamite et il veut se suicider. Je ne peux pas me suicider. Quoi ? Même si je le voulais, et je le veux, je ne peux pas me suicider. Voilà pourquoi vous allez me tuer. Qu'est-ce que vous dites ? Je dis que... Jacob m'a touché. Et quand il vous touche, c'est considéré comme un don. Mais ça n'a rien d'un don. C'est une malédiction. Mec ! Sérieux, on décampe ! Pourquoi voulez-vous mourir ? J'ai voué ma vie, plus longtemps que vous ne pouvez l'imaginer, au service d'un homme qui m'a dit que tout avait un but, qu'il avait un plan. Un plan dont je faisais partie. Et quand l'heure serait venue, il me l'expliquerait. Et maintenant, il est mort. Pourquoi est-ce que je veux mourir ? Parce que je viens de découvrir que ma vie n'a aucun sens. Si je l'allume moi-même, ça ne marchera pas. Mais vous pouvez le faire. La mèche est longue, vous pourrez partir. Tu n'y penses pas, rassure-moi. On ne peut pas l'empêcher de mourir. Maintenant... Parlons. Il est fou ! Je sais de quoi je parle ! Vas-y, c'est bon. - Tu vas exploser ! - Je dois lui parler. Vas-y. - Je ne pars pas sans toi. - Ça va aller. Si tu changes d'avis, je serai à une borne d'ici. - Partez avec lui. - Non. Alors, vous mourrez. Je doute qu'on meure. - Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? - Je viens d'un phare. Mon nom y était gravé dans du bois sur une roue qui orientait un miroir. L'image de la maison de mon enfance s'y reflétait. Le phare de Jacob. Il a voulu que Hurley m'y emmène, car il voulait que je voie ce reflet. Il voulait que je sache qu'il m'observait depuis mon enfance. Pourquoi ? Pas la moindre idée. Mais je parie que si Jacob s'est donné tout ce mal, qu'il m'a fait venir ici pour une raison, c'est pas pour qu'on explose tous les deux. Pari risqué. Et si vous vous trompez ? Je ne me trompe pas. On réessaie ? Très bien. Vous avez toutes les réponses. Et maintenant ? On retourne là où tout a commencé. Que faites-vous là ? Je passe dire bonjour, et toi ? Je creuse ma propre tombe. Pourquoi ? Parce que vous m'avez convaincu de tuer Jacob. Cette femme, c'est son garde du corps et elle sait ce que j'ai fait. Vous êtes content, elle va me tuer. Je ne veux pas ta mort. Je suis allé te chercher à la statue, mais tu étais déjà parti. Venir me chercher ? Pour quoi ? Je rassemble un groupe pour quitter cet endroit. Mais une fois qu'on sera partis, quelqu'un devra s'occuper de l'île. Moi ? Je ne vois personne de plus qualifié. Ça risque pas d'arriver, vu les circonstances. Comment échapper à... Viens sur l'autre île, à la station Hydra. Nous y serons. Elle me poursuivra. À 200 m, dans les terres, un fusil repose contre un arbre. Vas-y tout de suite, tu y seras avant elle et tu auras ta chance. N'hésite pas. Elle n'hésitera pas. À bientôt. Entrez. J'ai pas le temps pour vos lamentations. Je ne suis pas là pour ça. Lisez. Si c'est une tentative pour relancer votre petit club... 30 mails couvrant ces trois derniers mois. C'est assez indécent, pardonnable en privé, mais pas si ça se passe au sein de l'école. Des actes qui, sans parler de moralité, seraient condamnés par le conseil, sans compter votre femme. Que voulez-vous ? Votre place. Vous allez démissionner... Pour, je sais pas... Raisons personnelles, médicales. À vous de voir. Et vous me recommanderez pour vous remplacer. L'ironie, c'est qu'ils vous estiment tellement, que j'aurai la place. Sommes-nous d'accord ? Puis-je vous lire un mail ? "Cher principal Reynolds, "J'aimerais savoir si vous pouviez m'écrire "une lettre de recommandation pour Yale. "Je vous serais infiniment reconnaissante. "Sincèrement, Alexandra Rousseau." C'est ce qui est amusant avec les recommandations. Elles vont dans les 2 sens. Donc... je vous renvoie la balle. Vous pouvez exécuter votre petite manoeuvre, avoir ma place, mon bureau. Néanmoins, il y aura un triste dommage collatéral. J'anéantirai Mlle Rousseau et son futur. Est-ce que ma place, mon pouvoir sont si importants pour vous ? Alors... Que décidez-vous, Dr Linus ? Lâchez-le ! Baissez votre arme ! Qu'attendez-vous ? Je veux m'expliquer. Quoi ? Je veux vous expliquer que je sais ce que vous ressentez. Vous n'en savez rien. J'ai vu ma fille mourir à mes pieds. Par ma faute. J'ai eu l'occasion de la sauver, mais j'ai choisi l'île... plutôt qu'elle. Tout ça pour Jacob. J'ai tout sacrifié pour lui... Et il n'en avait rien à faire. Oui, je l'ai poignardé. J'étais tellement en colère, perdu. J'étais terrifié par l'idée de perdre la seule chose qui ait jamais compté pour moi : mon pouvoir. Mais la chose qui comptait vraiment... avait déjà disparu. Je suis désolé d'avoir tué Jacob. Vraiment. Et je n'espère pas que vous me pardonniez parce que... moi, je ne me le pardonnerai jamais. Qu'est-ce que vous voulez ? Laissez-moi partir. Où irez-vous ? Rejoindre Locke. Pourquoi ? Il est le seul qui veuille bien de moi. Je veux bien de vous. Je venais remercier le principal Reynolds. Il m'a écrit une lettre de recommandation géniale. Splendide. Vous y êtes pour quelque chose ? J'espérais qu'il serait sympa, mais là, ça dépasse toutes mes espérances. Je n'y suis pour rien. Je t'ai toujours trouvée douée. Visiblement, je ne suis pas le seul. Merci... Que faites-vous dans mon bureau ? Je passais poser la feuille des collés de la semaine, comme vous le vouliez. Posez-la sur mon bureau. On se voit au club ? - Quand il sera rétabli ? - Nous avons notre créneau. Le principal Reynolds a quelqu'un pour les colles, n'est-ce pas ? C'est exact. On se voit donc à 16 heures. Au revoir. Tu l'as fait ? Attends... Et ma place de parking ? Prends la mienne. Je peux vous aider ? Aidez-moi avec la bâche. Il y a des gens sur la plage. On s'arrête ? Poursuivez.