- nous a fait dérailler. - L'île se déplace dans le temps ? Oui, soit l'île, soit nous. Retournez à l'université d'Oxford. Là où on s'est rencontrés ! Trouvez ma mère. Elle s'appelle... Ça va ? - J'étais sur l'île. - Ça fait 3 ans que tu l'as quittée. Tu es en sécurité. C'était qu'un rêve. C'était pas un rêve. C'était un souvenir. Efren salonga ? On vire, vous confirmez ? - Qui êtes-vous ? - Vous êtes le docteur ? Oui. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous êtes sûr de savoir quoi faire ? Il y a beaucoup de sang ! - Beaucoup ? - Me voilà, Penny ! - C'est bon, Pen. On a un docteur. - Où tu étais ? Ça va aller. Voilà. Respire, Penny, d'accord ? - Respire. - Je peux pas. Tu te débrouilles bien. - Sois forte, d'accord ? - Faites-le sortir ! Ne poussez pas. - Je peux pas. - Mais si, tu peux. Poussez, poussez ! Maintenant, pousse ! - Allez-y ! - Allez, Penny ! Voilà. Il arrive ! - Allez, Penny. Pousse ! - Plus fort ! Je vois la tête ! - Encore une fois. Poussez ! - Je le vois, il arrive ! Je l'ai. T'as réussi. Mon Dieu, Penny. - T'as réussi. - C'est un garçon. Je t'aime. Il est magnifique. Magnifique. Je t'aime. Regarde. Là-bas. Au-delà de l'horizon, il y a une île. Une île très spéciale. Je l'ai quittée il y a longtemps. Je pensais pas la revoir. Elle a pour nom Grande-Bretagne. Et le plus bel endroit de l'île, c'est l'Écosse. C'est de là que vient papa. Il y a des montagnes, des vallées, des monstres dans les lochs profonds. Et c'est là que papa et maman... - sont tombés amoureux. - Et qu'il lui a brisé le cœur. J'ai préféré passer sur cette anecdote. Tu as aussi passé sur celle de son grand-père. Celui qui a envoyé un bateau sur l'île pour tuer les amis de papa. On ne s'attardera pas. Il saura pas qu'on est ici. Ne le sous-estime pas. S'il découvre qu'on est ici, j'ignore ce qu'il fera. Ça n'a rien à voir avec ton père. On est ici à cause de Daniel Faraday. Ce qu'il m'a dit... Que tout le monde sur l'île est en danger, et que je suis le seul à pouvoir les aider. Je dois le faire. T'es sûr qu'il a dit ça ? Sawyer a dit qu'on se retrouvait au ruisseau, donc à moins qu'il ait pris une flèche, c'est là qu'il sera avec les autres. Et ton mal de tête ? C'est pire, en fait. Mais comme on essaie de rester en vie, je me plains pas. Tu as des vertiges, tu vois double ? Les deux, en fait. Pourquoi t'as l'air si inquiet ? - Tu sais ce qui m'arrive ? - Écoute, Il ne t'arrivera rien. J'y veillerai. On y est ! Super, le rendez-vous. Y a que nous. On devrait attendre, pour voir s'ils arrivent. - Ils sont peut-être pas loin. - Ou repartis. Ou morts. Tu vois ça, ce genre d'attitude, on n'en a pas besoin, là. Les gens ont assez peur comme ça. Stop ! Qui est le chef ? C'est lui. Il a fallu que vous reveniez ? {\fade(1500,1500)}Sous-titre : {\pos(192,230)}Il a fini son petit déjeuner ? {\pos(192,230)}Il m'a donné du fil à retordre, mais il a fini par m'écouter. {\pos(192,230)}Contrairement à son père. {\pos(192,230)}Écoute, chérie, {\pos(192,230)}je dois seulement trouver sa mère, {\pos(192,230)}lui dire qu'il est encore sur l'île, et j'en aurai fini pour de bon. {\pos(192,230)}Pourquoi maintenant ? S'il t'a dit tout ça sur l'île, {\pos(192,230)}pourquoi tu t'en es souvenu il y a seulement 2 jours. {\pos(192,230)}Je sais pas. {\pos(192,230)}Je comprends pas plus que toi comment ça marche, Je sais que c'est arrivé. Daniel Faraday a frappé à la trappe et m'a dit d'aller à Oxford, qu'ils étaient tous en danger et que j'étais le seul à pouvoir les sauver. Je sais que ça a l'air insensé. Je serai de retour ce soir, et on n'en parler plus. Plus jamais. Promis. {\pos(192,230)}Quitte à me faire une promesse, {\pos(192,230)}tu me promets de ne jamais retourner sur cette île ? {\pos(192,230)}Pourquoi diable j'y retournerai ? Vous étiez 20 à la plage, vous n'êtes que 5 ici. Où sont les autres ? Peut-être qu'ils ont sauté sur une de vos mines. Vous les avez posées, pas nous. {\pos(192,220)}Une fois qu'on sera partis, je ne pourrai plus rien pour vous. Mais si vous coopérez, {\pos(192,220)}ça se passera beaucoup mieux pour vous. {\pos(192,220)}Alors, dites-moi où sont les autres ? Je l'ignore. Qui sont-ils ? {\pos(192,205)}Mince, j'ai pas eu le temps de demander à cause de Face de pet enflammé... Ils nous attaqués sur la plage. {\pos(192,220)}C'est un fusil M1 Garand, calibre 30, neuf. On s'en fout. T'étais où ? {\pos(192,220)}Si tu as vécu la même chose que moi, {\pos(192,220)}peut-être que la question appropriée serait, à quelle époque est ce que j'étais ? {\pos(192,220)}- Qu'est-ce que t'as à la jambe ? - On m'a tiré dessus. {\pos(192,220)}- Qui ça ? - On fera la causette plus tard. {\pos(192,220)}Si on veut avoir une chance de retrouver les autres, on ferait mieux d'y aller. {\pos(192,220)}Super, vu qu'on n'a pas de corde {\pos(192,220)}pour s'assurer qu'ils vont pas encore tenter de nous tuer. {\pos(192,220)}Va falloir les descendre. - Quare non sunt vestitus eis ? - Tace !</i> Quoi ? {\pos(192,230)}- C'est quoi, cette langue ? - Du latin. Il a demandé pourquoi on est pas en uniforme, l'autre lui a dit de se taire. Comment se fait-il qu'ils sachent parler latin ? Pour la même raison que moi. Parce que ce sont des Autres. On vient de marcher sur une tombe toute fraîche. - Quoi ? - 4 soldats américains, morts il y a moins d'un mois. Trois d'entre eux ont été exécutés. L'autre est mort irradié. L'un d'entre eux t'a dit en quelle année on est ? On y est. Richard, on est de retour. On les a attrapés près du ruisseau. Celui-ci est leur chef. - Comment vous vous appelez ? - Et vous ? Je m'appelle Richard Alpert. Vous êtes revenus récupérer votre bombe. Désolée, monsieur. Je n'ai rien au nom de Faraday. Impossible. Son fils était professeur ici. Il s'appelle Daniel Faraday. Vous devez l'avoir. Il n'y a aucune trace d'un Faraday ayant travaillé ici. Je suis venu le voir. Je suis allé dans son labo. Dans un grenier. Au-dessus du département de physique. Les archives remontent assez loin. Une erreur d'écriture, peut-être. Vous vous rappelez en quelle année vous êtes venu ? L'année ? - Je suis pas sûr. - Puis-je savoir pourquoi vous voulez cette information ? Désolé de vous avoir dérangée. DANGER ENFUMAGE À votre place, j'y toucherais pas. Quelqu'un allait finir par comprendre qu'on faisait pas que désinfecter. Vous êtes professeur ? Pas vraiment. Eh bien... au moins, vous êtes honnête. - Pourquoi je dois pas y toucher ? - Car c'est moi qui devais descendre les rats qu'il faisait courir dans ce truc à l'incinérateur pour que personne ne découvre ce qu'il fabriquait. Daniel Faraday ? Vous n'êtes pas le premier à fouiner et à poser des questions. On dit qu'il voulait envoyer des cerveaux de rats dans le passé. Ridicule, hein ? - Oui. - Écoutez, j'oublie que vous avez forcé ma porte si vous dites à vos amis que vous n'avez trouvé que des débris laissés par un fou. D'accord. Faraday... - L'université n'a aucun dossier. - On peut pas leur en vouloir. Pas après ce qu'il a fait à cette pauvre fille. Quelle fille ? Doucement. Laisse, Dan. Ça va. On est morts. Non, on n'est pas morts. On va s'en sortir. On doit rester calmes jusqu'au prochain flash, et tout disparaîtra. - Et ce sera quand ? - Dans cinq minutes... ou dans 5 000 ans. - C'est génial. - Qu'est-ce qui se passe ? - Pourquoi ils nous traitent comme ça ? - Je sais pas trop. Ils croient sûrement qu'on est des militaires américains. Si c'est le cas et si on veut rester en vie, il faut qu'ils continuent de le croire. Désolé. Je vous dérange ? Ellie me dit que vous refusez de dire où sont vos amis ? Si je vous le disais, - vous les tueriez aussi. - C'est pas notre faute. C'est les vôtres qui nous ont attaqués. Vous venez sur notre île pour faire vos tests, vous nous tirez dessus et ça vous étonne qu'on se défende ? J'ignore tout de cette histoire. On est des scientifiques. Ils vous ont envoyés la récupérer ? Si vous parlez de la bombe H, en effet. Et, vu ces brûlures dues aux radiations, vos logements ont été contaminés, n'est-ce pas ? Écoutez-moi. Un appareil instable, capable de détruire l'île tout entière, est cassé. Si vous m'empêchez de le neutraliser, nous allons tous y passer. Tous. Qui me dit que vous n'êtes pas des kamikazes qui feront exploser la bombe dès qu'ils la verront ? Moi, parce que... je suis amoureux de la femme assise à côté de moi. Et je ne lui ferais... jamais de mal. Très bien. Occupez-vous de votre bombe. Mais ne tentez rien, où elle en pâtira. - Qui t'a appris le Latin ? - "SOS les Autres". Latin obligatoire... La langue des érudits. Érudits, mon cul. Vous devriez nous parler. De retour au ruisseau, on retrouvera les nôtres et ils vont vous en vouloir de nous avoir attaqués. Les vôtres ont été capturés ou tués. Quoi ? Qu'est-ce que vous en savez ? Cet imbécile a crié "tous au ruisseau." On savait précisément où ils allaient. On leur a envoyé une équipe. J'aurais dû le dire dans mon langage secret. Attends. {\pos(192,230)}Nous ne sommes pas vos ennemis. {\pos(192,230)}Alors, libérez-nous. Qu'est-ce que vous racontez ? {\pos(192,230)}Guidez-nous à votre camp. {\pos(192,230)}- S'il vous plaît. - Pourquoi je ferai ça ? {\pos(192,230)}Est-ce que... {\pos(192,230)}Richard est là ? - Tu viens de dire "Richard Alpert" ? - John, s'il te plaît. {\pos(192,230)}Conduisez-nous à votre camp. {\pos(192,230)}Il y a eu assez de morts. Entendu. Il faut aller vers l'est encore 2 km jusqu'à la crête... Descends-le ! Tire, putain ! Ça va pas, ou quoi ? Pourquoi tu l'as pas descendu ? Parce que... c'est l'un des miens. - Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Desmond Hume. Je cherche Theresa Spencer. - Abigail Spencer. Theresa est ma sœur. - Je vois. Je peux lui parler ? - Vous voulez parler à Theresa ? - Oui, son nom m'a été donné par un gentleman que j'ai rencontré à Oxford. Daniel Faraday. Il fallait le dire. Je vous en prie, entrez donc. Il ne vous a rien dit ? Non. Rien. - Elle nous entend ? - Non. - Theresa est absente. - "Absente" ? C'est à dire ? Parfois, elle se réveille. Elle croit avoir 3 ans, demande sa poupée. Hier, elle parlait à notre père. Il est mort il y a 5 ans. Condoléances. C'est une erreur. Je n'aurai pas dû venir. Évidemment. Pourquoi voudriez-vous rester ? Daniel aussi est parti. - Il l'a laissée dans cet état ? - Il a fui aux États-Unis. On a jamais eu de nouvelles. Il l'a abandonnée. Quel genre d'homme fait ça ? Je ne sais pas ce qu'on aurait fait sans M. Widmore. Pardon. Qui ? Le bienfaiteur de Daniel. Il finançait ses recherches et en a assumé les conséquences. Il s'occupe de Theresa depuis qu'elle est dans cet état. Nous devons tout ça à M. Widmore, Dieu le bénisse. Une bombe à hydrogène ? Sérieux ? Dans les années 50, le gouvernement américain testait les bombes H dans le Pacifique sud. On est vernis. - T'étais pas obligé de dire ça. - Dire quoi ? Que tu m'aimais. Tu aurais pu trouver autre chose pour le convaincre que tu n'allais pas faire sauter l'île. Si j'ai dit ça... c'est parce que je le pensais. Bien. Allons-y. Je reviens vite. Promis. Quoi que vous ait dit vos supérieurs, je veux que vous sachiez la vérité. Il y a un mois, on a trouvé 18 soldats dans notre jungle, piégeant ce camp. On leur a pacifiquement offert l'opportunité de quitter l'île. Ils ont refusé, donc j'ai été forcé de les tuer. Tous. Forcé ? Par qui ? Vous répondez à un supérieur, non ? Vous avez une hiérarchie à respecter ? - Oui. - Moi aussi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Cunningham et moi... Plusieurs d'entre eux nous ont surpris, mais j'ai réussi à m'échapper. - Plusieurs ? - La ferme, Ellie. Qui est-ce ? Il va nous aider avec notre problème. - Tu peux pas avoir confiance en eux. - Assez. Allez-y. - Comment t'es-tu enfui ? - En courant. - Ils auraient pas pu te suivre ? - Me suivre ? Leur leader est une espèce de vieillard. Vous croyez qu'il peut me pister ? Qu'il connaît cette île mieux que moi ? Comment tu savais que Richard serait là ? Richard a toujours été là. Il est vieux ? Oui. Pourquoi Richard vous intéresse tant ? Il m'intéresse parce qu'il allait me dire comment je pourrai nous sauver. - "Nous sauver" ? - Oui. Mais avant qu'il n'ait pu me le dire, on a été interrompus par cet éclair lumineux. J'espère qu'on va pouvoir reprendre là où on s'était arrêtés. J'interromps le "Je suis un Autre, tu es un Autre", mais Faraday, le type qui doit nous sauver, est mené à l'échafaud. Bonne chance. Tu m'aides pas à le sauver ? Non. Je vais descendre finir ma conversation avec Richard. Tu vas tous nous faire tuer. Si tu déboules là-bas, ils sauront qu'on est là. D'accord. Je vous laisse 10 min d'avance. Et toi ? Tu restes à Barjoville ou tu m'aides à libérer le geek ? - Pourquoi vous me regardez sans arrêt ? - Mais non. Mais si. C'est vrai, vous avez raison. Désolé. Vous ressemblez tellement... à quelqu'un que je connaissais. Autre que la fille à qui vous avez déclaré votre flamme ? - Quel Roméo vous faites. - Loin de là, croyez-moi. Non, je ne vous crois pas. Vous avez peut-être dupé Richard, mais vous ne me ferez pas croire que vous, une Anglaise et un Chinois faites partie de l'armée américaine. Qui êtes-vous et que faites-vous sur notre île ? Vous voulez savoir qui je suis ? Je suis votre seule chance de désamorcer cette bombe. D'accord, alors allez-y. Qu'est-ce que vous faites ? Je l'examine. - Reculez. - Quoi ? Reculez. C'est dangereux, ne restons pas là. - Si vous tentez quoi que ce soit... - Si je tente quoi que ce soit, vous allez me tuer, c'est ça ? Ce serait parfait, parce qu'évidemment, tirer... près de... qu'est-ce que c'est ? Une bombe H ? Superbe idée. Vraiment... lumineuse. Bon, écoutez-moi. Est-ce que vous avez du plomb ou du béton ? Pour quoi ? Le coffrage est fêlé. Il faut la remplir de plomb, la descendre de la plate-forme en douceur et l'enterrer. Je me suis déplacée pour entendre qu'on doit l'enterrer ? Vous disiez pouvoir la désamorcer. Ne vous inquiétez pas. Faites ce que je dis, enterrez-la, - elle explosera pas. - Qu'en savez-vous ? - Faites-moi confiance. - J'ai pas confiance. Enterrez-la, et tout ira bien. - Richard m'a ordonné... - Comment vous le savez ? - Enterrez-la ! - Comment vous le savez ? Parce que dans 50 ans, cette île sera toujours là ! Voilà... Qu'est-ce que vous dites ? Doucement. Je vais m'expliquer. Ça a l'air fou, je sais. C'est dur à expliquer, croyez-moi. Dans 50 ans, moi et mes... Mes amis et moi... On vient de là, d'accord ? Et, le truc, c'est que tout va bien. Je dis pas que c'est parfait, mais il n'y a pas eu d'explosion atomique, - d'accord ? - Lâche ton arme, Blondie. C'est bon, c'est bon. - Posez votre arme. - Elle d'abord. Et si on posait tous nos armes ? Lâche-la, j'ai dit ! La vache ! Ils viennent aussi du futur ? Tu lui as dit ? Monsieur ! Vous ne pouvez... M. Widmore. Désolée, il s'est précipité... Ce n'est rien, Melanie. M. Hume est un... de mes collègues. Laissez-nous, je vous prie. Je sais que vous avez des questions. Je n'y répondrai pas. Je suis venu vous poser une question, et quand vous m'aurez répondu, vous ne me reverrez plus jamais. Compris ? Très bien. Je veux savoir où est la mère de Daniel Faraday. Pourquoi croyez-vous que je saurais vous répondre ? Parce qu'avant d'avoir mis Faraday sur votre petit bateau pour l'envoyer sur l'île, vous avez financé ses recherches pendant 10 ans. Vous devez donc tout savoir sur sa famille. Je n'ai pas de nouvelles de ma fille depuis 3 ans. Répondez-moi. Est-elle en sécurité ? Où est la mère de Faraday ? Elle est à Los Angeles. Voici son adresse. Elle ne sera pas ravie de vous voir. Elle aime la tranquillité. Attendez. Faites passer votre message... Puis retirez-vous de ce bordel. Ne mettez pas Penny en danger. Danger ? Vous mettez les pieds dans quelque chose qui dure depuis des années et qui ne concerne ni vous ni Penny. Peu importe où vous vous cachez, retournez-y. Merci du conseil. Richard Alpert ! - Je cherche Richard. - Ne bougez plus. - Richard Alpert ! - À terre ! - Richard, je dois vous parler ! - Fermez-la ! Ça suffit ! Qui êtes-vous ? Je m'appelle John Locke. C'est censé me dire quelque chose ? Jacob m'envoie. - Baisse ton arme. - Quoi ? Tu peux pas lui faire confiance. J'ai dit, baisse ton arme, Widmore. Vous vous appelez Widmore ? Charles Widmore ? Qu'est-ce que ça peut vous faire ? Rien. Ravi de vous connaître. Mais il vit l'ours et s'enfuit de nouveau. Où ? - Bonne journée ? - Oui. Il a voulu aller pêcher dans la Tamise. Mais ça n'a pas mordu. Et toi ? - T'as trouvé la mère de Faraday ? - Il n'y avait plus personne. Elle... Elle est morte il y a quelques années. Pourquoi tu me mens ? Quoi ? - Mais non. - Où est-elle ? À Los Angeles. Tu n'as pas à t'inquiéter. Tout ça n'était qu'une erreur. Je t'ai promis que ça ne prendrait qu'un jour, alors, c'est fini. Ce n'est plus notre problème. Et si en te levant, demain, tu te souviens d'autre chose ? - Et le lendemain ? - J'oublierai ! C'est pas important. Ma vie, c'est Charlie et toi. Je ne te quitterai plus... Ni pour ça... Ni pour rien au monde. Tu n'oublieras jamais. Donc, on vient avec toi. Je vous l'ai donnée ? Après avoir été blessé à la jambe et que je sois venu vous soigner ? C'est ça. Pourquoi je ne me souviens... - de rien ? - Parce que ce n'est pas encore arrivé. Qu'attendez-vous de moi, au juste ? Que vous me disiez comment quitter l'île. Cette info est confidentielle. Pourquoi je vous le dirais ? Parce que vous m'avez dit que j'aurais une mission importante une fois parti. Et parce que je suis votre chef. - Mon chef ? - C'est ce que vous m'avez dit. Je ne voudrais pas avoir l'air de me contredire, mais notre procédure pour élire nos chefs est très stricte. Les candidats sont choisis dès le plus jeune âge. Très bien. On est en quelle année ? En 1954. Très bien. Le 30 mai 1956, dans deux ans, c'est mon année de naissance. À Tustin, en Californie, et si vous ne me croyez pas, passez me voir. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça va recommencer. Dites-moi comment quitter l'île, Richard. Je vous en prie, dites-le-moi ! Ça va ? Oui. Je crois. - Ça va ? - Oui, ça va. Oui, moi aussi, je vais bien.