une poche d'énergie en forant le sol. Ça causera le crash de votre vol, l'Oceanic 815, sur cette île. Comment comptes-tu détruire l'énergie ? Je ferai exploser une bombe à hydrogène. Bonjour. Bonjour. Je peux me joindre à toi ? Je t'en prie. Tu veux du poisson ? Non, merci. J'ai déjà mangé. Tu es là à cause du bateau ? En effet. - Comment ont-ils trouvé l'île ? - Tu leur demanderas à leur arrivée. Pas la peine. Tu les as fait venir. - Tu veux prouver que j'ai tort ? - Tu as tort. Vraiment ? Ils viennent, ils se battent, ils détruisent, ils abîment. Ça se finit toujours pareil. Il n'y a qu'une seule fin. Tout ce qui se passe avant ne vient que du progrès. Sais-tu à quel point j'ai envie de te tuer ? Oui. Un de ces jours, tôt ou tard, je trouverai ta faiblesse, mon pote. Quand tu la trouveras, je serai là. Ravi d'avoir discuté avec toi, Jacob. De même. Sous-titres : sub-way.fr (1.00) Tu le fais ? Non. Fais-le, toi. D'accord, mais tu fais le guet, compris ? Qu'est-ce que vous avez là ? Ouvre ton sac. - Où t'as eu ça ? - Je l'ai pris là-bas. Je te connais. Tu es la fille de Diane Austen. Comment tu t'appelles ? J'appelle ta mère et ensuite les flics, parce que je tolère pas le vol, ici. Compris ? Pas la peine. Je vais payer. J'espère que ça suffira. Si quelqu'un paie, y a pas de problème. Mais je veux plus te voir ici sans tes parents. Compris ? - Merci, monsieur. - De rien. Tu ne voleras plus, d'accord ? Sois sage. Bienvenue à bord. Nous allons procéder à la vérification du système</i> avant d'aller en haute mer et de nous immerger à notre profondeur de croisière.</i> Vous allez recevoir vos sédatifs et on vous montrera vos couchettes. Reposez-vous bien. Rendez-vous sur l'autre rive. On doit sortir d'ici. Sortir ? On est sous l'eau. - Qu'est-ce que tu fous ici ? - Je suis venue te chercher. - Pourquoi ça ? - Où est Jack ? Il est en route pour faire sauter une bombe à hydrogène. - Pourquoi ? - On s'en fiche ! Il faut l'en empêcher. Désolé, je passe mon tour. - T'as entendu ce que j'ai dit ? - Oui. Tu comprends pas. On était heureux ici jusqu'à votre retour. Tout est fini, maintenant. On va donc prendre nos pilules et tenter le coup dans le monde réel. Jack veut faire exploser l'île ? Tant mieux pour lui. Et comment on est censés déplacer une bombe de 10 tonnes ? 20 tonnes, en fait. Par chance, Faraday n'a jamais eu l'intention de déplacer - la totalité du dispositif. - Quoi ? Il a laissé des instructions pour enlever le noyau de plutonium et le faire exploser. Il a dit qu'il fallait détruire une sorte de poche d'énergie. Une partie de la bombe suffira ? Le noyau est une arme thermonucléaire à lui tout seul. Ça suffira largement. Attendez ! On l'a scellée il y a 20 ans, et on l'a mise sous terre à cause des radiations. Tu crois que c'est une bonne idée ? Tu es enceinte ! C'est pour ça qu'il faut qu'on les aide. Une fois le noyau sorti, on fait quoi ? On aura environ 2 h pour l'emmener à la station Cygne. 2 heures ? Quand Faraday est revenu sur l'île, il a été très clair sur l'horaire. On ferait bien de s'y mettre, alors. Qui a arrêté la foreuse ? C'est moi. Pourquoi ? Passés 70 m, sa température est montée à 60°C et je ne voulais pas que ça fonde. C'est pour ça qu'on a un camion plein d'eau. Refroidissez ça et on rallume. On vient d'évacuer le personnel dispensable. On est à la limite de l'insurrection. Vous croyez que c'est le moment de faire vos expériences ? Je travaille sur ce projet depuis 6 ans. Manipuler l'électromagnétisme comme dans nos rêves les plus fous. Avez-vous pensé aux conséquences, si on perce cette poche ? On ignore totalement... Si Edison s'en était soucié, on serait encore dans le noir. Je suis venu pour changer le monde et c'est ce que je vais faire. Allumez-la ! Trente ans plus tard On fait une pause ! Il y a encore de la route pour arriver chez Jacob. Qui est Jacob ? Le responsable de l'île. - Vous avez dit que c'était John. - Lui, c'est le chef. Un titre manifestement très temporaire. On obéit toujours à quelqu'un, et le chef obéit à Jacob. Il est comment ? Je ne sais pas. Je ne l'ai jamais rencontré. Tu me fixes depuis 10 minutes. Tu veux me demander quelque chose ? Ben m'a dit qu'il t'a étranglé. C'est ce dont je me souviens, en effet. Il était sûr de ta mort. Il a vu ton cercueil chargé dans l'avion. Et tu es vivant ? Tu es sur cette île depuis plus longtemps que moi. Il n'y a que toi qui pourrait expliquer ça. Je suis là depuis longtemps, et j'ai vu des choses que je peux à peine décrire, mais jamais quelqu'un revenir à la vie. Je n'ai jamais vu quelqu'un qui ne vieillit pas. - Ça veut pas dire que c'est impossible. - Je suis comme ça grâce à Jacob. À mon avis, c'est grâce à lui que tu n'es plus dans ce cercueil. Je suis complètement d'accord. Je fais ça pour le remercier. Et quand je l'aurai fait, on va devoir s'occuper du reste des passagers du vol Ajira qui m'a amené ici. - Comment ça ? - Tu sais très bien de quoi je parle. Allons-y ! Détachez la caisse. Pourquoi on a emmené cet abruti ? - Il pourrait nous être utile. - Pour quoi ? Il connaissait pas la réponse. - Il est peut-être important. - Tu crois que c'est un candidat ? Il est réveillé. Vous écoutez depuis longtemps ? Assez pour me demander à quoi je suis candidat. - Vous êtes qui ? - Nous sommes des amis. Vous saluez vos amis en tirant dessus et en les kidnappant ? Seulement ceux qu'on aime bien. On y va. Qu'est-ce qu'il y a, dans cette boîte ? À toi de décider. Ouvrez-la. Génial... Tu veux un crayon ? Oui. Merci. Tiens. Tu peux le garder. Je suis désolé pour tes parents, James. Viens, Jimmy. On doit aller au cimetière. - Tu écris quoi ? - Rien. "Cher M. Sawyer, "vous ne me connaissez pas, mais je vous connais, "je sais ce que vous avez fait." Écoute-moi, Jimmy. Je sais que tu hais l'homme qui a fait ça à tes parents. Crois-moi, c'est tout à fait normal. Mais il faut aller de l'avant. Ils sont partis et tu ne peux plus rien y faire. Ce qui est fait est fait. Promets-moi de ne pas finir cette lettre. Promis. Bien. Allez, viens leur dire au revoir. Si j'ai bien compris, Jack provoque une explosion nucléaire qui remet tout à zéro. Le vol 815 ne s'écrase pas, il atterrit à L.A. et rien de tout ça n'arrivera jamais. Si Jack fait ça, ça pourrait tuer tout le monde sur l'île. - Je suis au courant. - Et ça te gêne pas ? Tu n'écoutes pas. J'ai fait un choix et je m'y tiens. J'ai voulu partir et je pars. Voici vos sédatifs. Qu'est-ce que tu fais ? Nous voulions quitter cette île. Nous. Et on va y retourner. - Tu es sérieuse ? - On peut pas laisser ces gens mourir. Tu viens pas ? Tu veux rester ici et pleurnicher ? Enlève-moi ces foutues menottes. Galaga à la base. Vérification terminée. Nous sommes à l'embarcadère, prêts à quitter l'île. Bien compris, Galaga. Bon voyage. On vous attend.</i> Votre arme. Merci bien, capitaine. Maintenant, remontez à la surface. Mais je ne peux pas... - Vous pouvez. - Une fois partis, maintenez le cap. Quoi que vous fassiez, ne ramenez pas ces gens sur l'île. Compris ? Et si Horace me contacte ? Je lui dis quoi ? Que t'es pas là. Allez. - C'est assez gros ? - Ça ira. - T'as fini avec le journal de Faraday ? - Prends-le. Je peux poser une question ? Bien sûr. Il y a de cela 20 ans, un homme du nom de John Locke... Il est arrivé dans notre campement, et m'a dit qu'il serait notre chef. Je suis déjà parti de l'île trois fois déjà pour aller le voir. Mais il ne m'a pas paru particulièrement spécial. Et votre question ? Vous le connaissez, Locke ? Oui, je le connais. Si j'étais vous, je ne l'oublierais pas. Pourquoi tu ne le lui as pas dit ? Dire quoi à qui ? Richard. Pourquoi ne pas lui avoir dit mes intentions concernant Jacob ? Si par "intentions", tu veux dire meurtre, j'ai pensé que tu voudrais garder ça secret. Depuis quand ça t'arrête ? J'ai commencé à voir les choses différemment quand ma défunte fille a menacé de m'attaquer si je ne faisais pas tout ce que tu disais. Quoi ? Attends. - C'était quand, ça ? - Dans la grotte sous le temple, en allant voir le monstre. Donc... tu feras tout ce que je veux, peu importe ce que c'est ? Bien... je n'aurai pas à te convaincre, alors. Me convaincre de quoi ? Ce n'est pas moi qui vais tuer Jacob. C'est toi. - Paris ou Rome ? - Non. - Florence ? - Peu importe, tant qu'on est ensemble. C'est notre anniversaire. Il nous faut l'endroit rêvé. Je cherche mes lunettes de soleil. Monsieur ? Vous pouvez m'aider ? Excusez-moi, je suis perdu. - Vous êtes de L.A. ? - Vous cherchez quoi ? Je les ai. Ramène-moi à la maison. Ramène-moi à la maison. Le temps nous est compté. Allons-y. Reculez. C'est une des maisons Dharma. Je passe en premier. Jack, vous oubliez qui commande. Je passe en premier. Vous hésiteriez si vous tombiez sur un ennemi. Moi non. Très bien. Vas-y, Eloise. Après toi. Dès qu'on vous dit que c'est dégagé, amenez la bombe. On ne veut pas d'incident... Qu'est-ce que vous faites ? Je protège notre chef. Reculez. Elle sera en colère à son réveil, mais ça vaut mieux que d'être morte. Elle a ordonné de vous aider. Nous l'avons fait. Maintenant, débrouillez-vous. Je la fais ressortir. Après toi. À tous les résidents, code noir. Rendez-vous armés dans vos quartiers de sécurité</i> immédiatement. Si vous croisez un ennemi, vous êtes autorisés à tirer. Comment on va sortir d'ici ? On se cache parmi eux. Vous, là-bas, à côté de la barrière. Donc, vous... - C'est vous qui avez tiré sur mon fils. - Ne tirez pas ! Je transporte un engin nucléaire... Montez ! Roule ! D'après le soleil, je dirais que c'est la côte nord. Le soleil est par là. C'est la côte ouest. T'as une boussole ou quoi ? Non. Et toi ? - Pour quoi ? - Pour m'avoir soutenue. C'est rien. Je sais pas du tout où on est. Viens ici ! Ça va, toi ? Je t'ai pas vu depuis les flèches de feu, y a 3 ans. Comment il a survécu, tout seul ? C'est pas vrai. Ils nous ont trouvés. Nom d'un chien. Une bombe ? Bouge pas. Faut que j'arrête l'hémorragie. Sayid va mieux ? Tu crois ? Regarde la route ! - Je peux m'arrêter ? - Pour se faire tirer dessus ? Roule ! - Je sais pas où on va ! - La station Cygne. Pourquoi ? Si Sayid est blessé... Si tu veux le sauver, emmène-nous là-bas. - Va pour le Cygne. - On y va pour quoi ? Je crois que j'ai trouvé un moyen de te ramener à ta femme. Si je comprends bien, vous vivez dans la jungle depuis 3 ans, tous seuls ? Désolé de vous avoir laissés. J'avais crié, "Rendez-vous au ruisseau". Alors que les flèches de feu nous tombaient dessus et tuaient tout le monde ? Bien sûr qu'on t'a entendu. On a passé du temps à vous chercher. J'ai envoyé Jin explorer tous les recoins de l'île. Oui, on sait. Vous savez ? Vous avez tous rejoint l'Initiative Dharma. J'aurais pu vous faire rentrer. Pourquoi ne pas nous avoir contactés ? Parce qu'on est à la retraite. Vous avez récupéré à manger et vous vivez dans une cabane. Le gens se battent toute leur vie pour se trouver un endroit au calme près de l'océan. On l'a fait. On se l'est fabriqué. Je veux pas gâcher la fête, mais votre appart va faire boum. - Jack a une bombe. - On s'en fiche. Pardon ? Y a toujours quelque chose. Là, c'est : "Jack a une bombe". Et alors, vous allez essayer de l'arrêter, c'est ça ? Oui, c'est ça. On a voyagé 30 ans en arrière, et vous êtes toujours à vouloir vous tirer dessus ? On veut juste savoir comment aller au village Dharma. Pour arrêter Jack, sinon, on mourra. Tous. Et alors ? On veut juste être ensemble. Au final, c'est tout ce qui compte. Le village est à 7 km par là. - Merci - Allons-y. Vous voulez pas un thé ? Une autre fois, peut-être. J'aurais préféré ne pas voir le contenu de cette boîte. Vous allez faire quoi, avec ? On doit la montrer à quelqu'un. Pourquoi ? Pour qu'ils sachent à qui ils ont affaire. C'est-à-dire ? Un truc bien plus terrifiant que le contenu de la boîte. Vous inquiétez pas. Tant que vous êtes avec nous, il ne vous arrivera rien. Ça serait rassurant de savoir qui vous êtes, "l'ami". On est les gentils. D'après mon expérience, ceux qui disent qu'ils sont les bons sont les méchants. On y est. Regarde les cendres. Attendez ici. Comment vous sentez-vous ? Vous avez soif ? Vous avez de la visite. Je lui ai expliqué votre état mais il a insisté pour vous voir quand même. Vous n'avez eu aucune visite. Ça vous fera du bien. Désolé de pas être venu avant. Je suis très contente de te voir. J'ai besoin de ton aide. Tu peux faire ça ? Tu m'aideras, Ilana ? - Qu'y a-t-il ? - Il n'est pas là, et ça fait un moment. Quelqu'un d'autre s'en sert. Brûlez-la ! Je suis pas un écolo pur et dur, mais vous allez faire cramer toute la jungle. On fait quoi ? On sait où on va, on dirait. Mon Dieu ! Appelez les urgences ! - Il va bien ? - Je sais pas ! Ne vous inquiétez pas. Tout ira bien. Navré que ça vous soit arrivé. C'est notre campement. Bienvenue à la maison. Écoutez tous ! Richard dit qu'on arrivera à la tombée de la nuit. Profitez-en pour vous reposer et reprendre votre souffle. Avec ce que j'ai prévu, vous allez en avoir besoin. - Tout va bien ? - Je profitais d'un moment de solitude. Tu vois, derrière toi ? C'est une porte. Ça, alors ! C'est la porte de l'écoutille où on s'est rencontrés pour la 1re fois. - Je peux te poser une question ? - Je suis Poisson. Que s'est-il passé à la cabane, ce jour-là, quand tu m'as emmené voir Jacob ? Visiblement, tu sais déjà que je parlais à une chaise vide, que je faisais semblant. Ce qui veut dire que j'étais aussi surpris que toi quand tout s'est mis à voler dans la pièce. Pourquoi tu t'es embêté à inventer tout ça ? J'étais embarrassé. Je ne voulais pas que tu saches que je n'avais jamais vu Jacob. Alors, oui, j'ai menti. C'est ce que je fais. Très bien. Pourquoi tu veux que ce soit moi qui tue Jacob ? Parce que malgré les loyaux services rendus à l'île, tu as un cancer. Tu as été obligé d'assister à l'exécution de ta fille, et en récompense pour ces sacrifices, tu as été banni. Tu as fait tout ça au nom d'un homme que tu n'as jamais rencontré. Ma question est, pourquoi ne voudrais-tu pas tuer Jacob ? Je t'aime... depuis le jour de notre rencontre. J'aimerai l'homme que tu vas devenir... tout au long de notre vie ensemble. Avec cet anneau... je fais mes promesses. J'ai écrit les miennes. On ne se séparera jamais. Parce que cela serait comme... si le ciel était séparé de la terre. Avec cet anneau... je fais mes promesses. Quand allez-vous fonder une famille ? Pendant notre lune de miel, peut-être. J'aimerais vous offrir ma bénédiction. Votre amour est très spécial. Ne le tenez pas pour acquis. Qui était-ce ? Je ne sais pas... mais son coréen est excellent. - C'est encore loin ? - On est à 5 minutes. Tu peux pas arrêter l'hémorragie. Il me faut de nouveaux pansements. Cette bombe est censée faire quoi ? Nous faire remonter le temps ? On remonte pas le temps. Ouais, ce serait ridicule. Je dois modifier la bombe. Je peux la programmer pour exploser au moment du choc. Jack, il faut qu'on soit là quand l'incident arrivera. Ou on aura fait tout ça pour rien. - Pourquoi on s'arrête ? - À cause de ça... Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi on s'arrête ? Tu vas voir. Ce pied est magnifique, mais quel rapport avec Jacob ? C'est là qu'il vit. - Qu'est-ce qu'il y a, Kate ? - Doc, faut qu'on parle. - Alors monte. On n'a pas le temps... - Je monterai pas. Donne-moi juste 5 minutes. Je dirai ce que j'ai à dire et tu feras ce que tu voudras. Mais tu dois m'écouter. Tu me dois bien ça. Cinq minutes. Dr Shephard ? Tout va bien ? J'ai entaillé le sac dural. - Aspiration. - Du calme, ça va aller. Le liquide se répand. Je peux pas... - Aspiration. - Jack... Regarde-moi. Compte jusqu'à cinq. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu vas recoudre le sac pour que cette fille ne reste pas paralysée à vie. Et tu n'y arriveras que si tu n'as pas peur. Alors ferme les yeux, compte jusqu'à cinq et sauve-la. Ou je devrai le faire à ta place. Sutures. Elle va guérir. Elle répond aux stimuli sous la taille, donc... pas de paralysie. Bien. Ça ne va pas ? Tu m'as humilié. Vraiment ? C'est déjà assez lourd que tout l'hôpital pense que j'ai obtenu cet internat parce que tu es mon père. Mais en plus... tu m'interromps pendant ma première grosse opération devant toute mon équipe. Je sais que tu ne crois pas en moi, mais eux doivent avoir confiance. Es-tu sûr que c'est moi qui ne crois pas en toi ? C'est à vous ? La machine s'est coincée. Elle avait besoin d'un coup de pouce. Détends-toi un peu. Non, merci. Assieds-toi. Je t'ai dit que mes parents sont morts quand j'avais 8 ans ? Un escroc a ruiné mon père. Il l'a pas très bien pris, alors... il a tué ma mère et s'est tiré une balle dans la tête. J'étais caché sous le lit quand c'est arrivé. J'ai tout entendu. Désolé. C'était l'année dernière. - Quoi ? - On est en juillet 1977, c'est donc arrivé l'année dernière. J'aurais pu monter dans le sous-marin, retourner aux États-Unis, dans ma maison, et empêcher mon père de tuer qui que ce soit. Pourquoi tu l'as pas fait ? Parce que. Ce qui est fait est fait. Pas forcément. Qu'est-ce que t'as merdé, avant, au point de vouloir tout exploser pour avoir une seconde chance ? - Il ne s'agit pas de ça. - Quoi, alors ? Il y a trois ans, Locke m'a dit que tout ça n'arrivait pas par hasard, qu'on était ici car c'était notre destin. Le destin, je connais pas. Ce que je sais, c'est qu'un homme agit toujours par intérêt pour lui-même. Qu'est-ce que tu veux, Jack ? Je l'avais. Je l'avais, et je l'ai perdue. Kate ? Bon sang, elle est juste derrière ces arbres. Si tu veux qu'elle revienne, demande-lui. C'est trop tard. Tes 5 min sont écoulées. Si ça fonctionne, toi et Kate serez des étrangers l'un pour l'autre et elle se fera arrêter. Si c'est ce qui doit se passer, ainsi soit-il. Rien de ce que je dirai ne te fera changer d'avis, alors. Non, en effet. Pour qui tu te prends ? Tu crois pouvoir venir ici et faire ce que tu veux ? J'avais une vie, ici ! Sawyer, écoute-moi... Tu comprends... Tu arrêtes ? Tu arrêtes ? Laisse-le. Il voulait pas écouter. J'étais obligé. Il veut pas arrêter ! Parce qu'il a raison ! Quoi ? Il a raison. Il faut qu'on le fasse. Qu'est-ce que tu racontes ? C'est toi qui m'as dit d'aller l'arrêter ! Qu'est-ce qui te prend ? J'ai changé d'avis. Les filles... votre père et moi avons quelque chose à vous dire. On va encore déménager ? Non, andouille. Ils divorcent. - Rachel... - C'est pas vrai ? Si. Mais vous devez comprendre que votre père et moi, on s'aime toujours. Mais même si deux personnes s'aiment, elles ne sont pas toujours censées être ensemble. Mais peut-être que vous, si. Non, ma chérie. - Comment vous le savez ? - On le sait. Quand vous serez grandes, vous comprendrez. Je ne veux pas comprendre ! Juliet, attends ! Je ne veux pas comprendre ! Attends ! Il faut qu'on en parle ! Y a rien à dire. Il faut laisser Jack faire ce qu'il est venu faire. T'aurais dû me dire que t'avais changé d'avis avant que je lui casse la gueule ! Ça t'aurait arrêté ? Alors tant mieux si ça t'a fait du bien. Arrête. Dis-moi d'où vient ce changement. D'abord, tu diriges la grande évasion et maintenant, tu veux faire exploser l'île ? J'ai le droit de savoir ce qui t'a fait changer d'avis. J'ai changé d'avis quand je t'ai vu la regarder. Non, non... Peu importe qui j'ai regardé. Je suis avec toi. Et tu resterais avec moi pour toujours si je te laissais faire, et pour ça, je t'aimerai toujours. Ce qu'on a vécu ne devait durer qu'un temps et c'est pas parce qu'on s'aime qu'on est censés être ensemble. Peut-être qu'on n'était pas censés être ensemble. Alors si Jack peut faire en sorte que personne ne vienne ici, il faut qu'il le fasse. Pourquoi tu fais ça ? Si je ne te rencontre pas, je n'aurai pas à supporter de te perdre. - Ça peut pas être ça. - Radzinsky ! - Quoi, encore ? - La jauge est devenue folle ! Faites voir. Ça y est ! On est au-dessus de la poche ! Si on continue de forer et qu'on la perce, ce sera l'enfer ! Radzinsky, tu es là ? Terminé.</i> - <i>Stuart, réponds !</i> - Qu'est-ce que tu veux, Phil ? L'ennemi qui a tué le gamin est revenu. Qu'est-ce que tu racontes ? Il nous a attaqués près des maisons et il a été secouru par d'autres recrues. Ils ont volé un van et sont partis. - Où ? - <i>Je sais pas.</i> Selon Roger, ils avaient une bombe. Les ennemis connaissent la station Cygne ! Rassemble des hommes armés et ramenez vos fesses ici ! S'ils viennent, on sera prêts. Allez ! Que s'est-il passé ? Mon tête à tête avec Sawyer s'est pas très bien passé. - Tu as mal ? - Ça va. Tu te souviens quand je t'ai recousu, à notre arrivée ici ? C'était il y a un million d'années. Ou dans trente ans. Pourquoi tu m'as fait promettre de ne rien demander sur Aaron ? Parce que j'étais... en colère contre toi de m'avoir fait revenir ici. C'est pour lui que tu es revenue ? Je suis revenue pour qu'il retrouve sa place, avec sa mère. Si ça marche, Claire ne viendra jamais sur l'île et ils seront ensemble, comme ils auraient dû. - Elle allait le faire adopter. - Tu sais pas ce qu'elle aurait fait. Et quoi qu'il en soit, ça aurait été son choix. Si tu veux sauver Claire, c'est le seul moyen. Mais jamais, de toute ma vie, je n'ai été aussi sûr de moi. Et... je veux juste que tu me croies. Continuez ! N'arrêtez pas de forer ! Ça va arriver. T'es avec moi ? Alors allons-y. Compris. Un portefeuille. 227 $ en cash. Un stylo-bille. Une barre aux fruits. Signez ici. Vous comprenez pas, c'est une erreur. J'ai tué un tas de gens. Vous voyez, ça ? C'est un formulaire de sortie. Vous êtes disculpé. Prenez vos affaires et partez. Écoutez, mec... des hommes armés de fusils à fléchettes tranquillisantes me poursuivent. Ils veulent me forcer à aller quelque part. Il y a une station de taxis juste devant. Pardon, je vous avais pas vu. Je ne vais pas loin. On peut partager. - Cool. Vous êtes sûr ? - Montez. Vous en voulez ? C'est aux cerises. Non, merci. Pourquoi vous y étiez ? - Pardon ? - En prison. J'y étais car j'ai tué 3 personnes. Enfin, pas vraiment. Ils ont dû s'en rendre compte. - Et vous ? - Je n'étais pas en prison. Pourquoi vous attendiez devant la prison dans un taxi, alors ? Je vous attendais, Hugo. Vous êtes mort, alors ? Sûrement pas. Qu'est-ce que vous me voulez ? Savoir pourquoi vous ne voulez pas aller sur l'île. Parce que je suis maudit. Vraiment ? C'est pour ça que l'avion s'est écrasé, que mes amis sont morts. Libby, Charlie. Ils me rendent visite et je peux rien y faire. Et si vous n'étiez pas maudit ? Si vous étiez béni ? - Comment ça, "béni" ? - Eh bien, vous pouvez parlez à ceux que vous avez perdus, je trouve ça plutôt merveilleux. C'est merveilleux, sauf que je suis fou. J'ai une nouvelle pour vous et vous devez me croire. Vous n'êtes pas fou. Qui êtes-vous, mec ? Arrêtez-moi au coin. Le vol Ajira 316 quitte L.A. dans 24 heures. Prenez ce vol. À vous de choisir. Rien ne vous force à faire quoi que soit. Attendez ! Votre guitare ! Ce n'est pas ma guitare. T'inquiète pas, mec. Tout ira bien quand Jack aura changé le futur. Ou le passé. Un des deux. Ton pote s'en tirera pas. Il s'en sortira. Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage ? Rien. On était sur une crête d'où on pouvait voir la station Cygne. Quelque chose est arrivé. Ils ont touché quelque chose. - Je dois y aller. - Elle est prête à exploser. N'oublie pas, sois prudent. Elle explosera lors de l'impact. Selon le plan de Faraday, tu dois placer la bombe au plus près de la source électromagnétique. Sayid, ça va marcher. Et tu seras sauvé. Rien ne peut me sauver. On se retrouve à Los Angeles. T'es sûr de devoir faire ça ? Si tu attends, Jacob viendra à toi. J'ai assez attendu. Où est-il ? Qu'est-il arrivé au reste de la statue ? Je l'ignore. Elle était comme ça à mon arrivée. Vous pensez que je vais croire ça ? Pas vraiment. En route, Ben. Qu'est-ce que tu fais ? John veut que je l'accompagne. - Tu peux pas l'emmener. - Pourquoi ? Seul le chef peut demander à voir Jacob et il ne peut y avoir qu'un seul chef à la fois. Je crois que tu inventes les règles au fur et à mesure, Richard. Ben vient avec moi et si ça pose problème, Jacob et moi, on règlera ça. Passe-lui le bonjour. Tu t'en sens capable ? Je sais que ce sera difficile, mais quand il ne sera plus là, tout changera. Promis. Je peux te demander un truc, LaFleur ? Y a plus de LaFleur, Enos. Vas-y, pose. Vous avez pensé que votre pote allait peut-être en fait déclencher l'incident qu'il veut empêcher ? Peut-être que l'incident, c'est l'explosion. Alors peut-être qu'il vaut mieux ne rien faire. Content que vous ayez pensé à tout. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Phil. Il se dirige vers la station Cygne. S'ils voient Jack, ils le tueront. Qu'est-ce que t'en dis, Blondie ? On vit ensemble, mais on meurt seul. - T'as fait vite. - Vous lez avez vus ? Non. Sécurise le périmètre. - Vous les avez fait venir ? - Toi, en bas de la crête. - Toi, au-dessus. - Il faut faire partir tout le monde ! Toi, en haut de l'échafaudage. Allez ! Là-bas ! Attrapez-le ! Coupez-lui la retraite ! C'est qui ? Jette ça, ou t'es mort ! - Dis-leur de lâcher leurs armes. - Lâchez vos armes ! C'est bon, tu peux sortir, Doc. Vite, fais ce que t'as à faire. Éteignez ce truc ! Qu'est-ce qu'il y a ? Elle s'éteint pas ! - Pourquoi ? - Quelque chose attire le foret. On a touché la poche ! Vite, doc ! Qu'est-ce que t'attends ? Jette-la ! On n'est pas encore à L.A... Papa ! Dégage d'ici ! Éloigne-toi le plus possible ! - Monte ! - C'est quoi, ce bordel ? On dégage ! Allez ! À l'aide ! Allez ! Sawyer, aide-moi ! Où tu croyais aller comme ça, Blondie ? Aide-moi à dégager ces chaînes ! Tiens bon ! Accroche-toi ! J'arrive pas à l'enlever. Je te tiens. Je peux pas... - J'arrive pas à l'atteindre. - Tiens bon ! Je te tiens. Ne me lâche pas. - C'est rien. - Ne me lâche pas ! - Je t'aime. - Non, ne lâche pas ! Je t'aime, James. Je t'aime tellement. Non, ne lâche pas ! De l'eau ? Vous avez de l'alcool ? Non, mais j'aimerais bien. Ne tirez pas. C'est bon. Tout va bien. Lequel de vous est Ricardus ? Richard, en fait. Que cache l'ombre de la statue ? Ille qui nos omnes servabit. Je suis Ilana. J'ai quelque chose à vous montrer. Ouvrez-la. C'est bon. Laissez-les. Où l'avez-vous trouvé ? Dans la cale de l'avion qui nous a amenés ici. Dans un cercueil. Je ne comprends pas. Si c'est Locke... qui est là-bas ? Ça vous plaît ? Je l'ai fait moi-même. Ça prend beaucoup de temps, quand il faut fabriquer le fil, mais... c'est le but, n'est-ce pas ? Bonjour, Jacob. Tu as trouvé la faille. En effet. Et tu n'as pas idée de ce que j'ai dû endurer pour être ici. - Vous vous êtes déjà rencontrés ? - Façon de parler. Fais ce que je t'ai demandé, Ben. Peu importe ce qu'il t'a dit, comprends bien ceci : tu as le choix. Quel choix ? Faire ce qu'il a demandé ou partir, nous laisser discuter... de nos différends. Alors maintenant, après tout ce temps, tu as décidé de cesser de m'ignorer. J'ai vécu 35 ans sur cette île, et tout ce que j'ai entendu, c'est ton nom, encore et encore. Richard m'apportait tes instructions, toutes ces feuilles de papier, toutes ces listes... et je n'ai jamais posé de questions. Je faisais ce qu'on me disait. Mais quand j'ai osé demander à te voir, on m'a dit, "Tu dois attendre. "Tu dois être patient." Mais quand lui demande à te voir, on l'emmène tambour battant comme si c'était Moïse ? Alors... pourquoi lui ? Qu'est-ce qui n'allait pas, chez moi ? Qu'est-ce que j'ai ? Qu'est-ce que tu as... Eh bien... Ils arrivent. Quoi ? - Je ne t'entends pas. - Ils arrivent. Sawyer, dégage de là ! Il faut partir tout de suite ! Allons-y ! Ça s'effondre ! Ce truc va tomber, lâche ! Il faut partir ! Ça va exploser à tout moment ! Jack, aide-moi à le dégager ! Allez ! Vas-y !