Cette île... elle m'a changé. Elle m'a rendu complet. Je te suis très reconnaissant, John. Tu m'as volé mon rein. Tu avais besoin d'un père et moi d'un rein. C'est ce qui est arrivé. Remets-toi en! Je me fous de ce que Jack a dit. Ils l'ont et on doit le libérer. Je le lui dois. - Comment es-tu venu sur cette île? - Ils m'ont amené en sous-marin. Alors vous autres pouvez-vous aller et venir comme vous voulez? On ne sait jamais quand un peu de C4 peut s'avérer utile. Jack! Nom? John Locke. Votre statut marital, M. Locke? Célibataire. Une petite amie? Non. Vos parents sont en vie? J'ai été élevé par différentes familles. Je ne connais pas mes vrais parents. Avez-vous envisagé de rechercher vos parents biologiques? Euh... je ne vois pas pourquoi ça a de l'importance. Ca en a parce que, si le gouvernement continue à vous verser des indemnités, je dois savoir si votre situation s'est amélioré. Alors vous avez de l'appétit? Ca va. Vous avez arrêté de soumettre vos factures de thérapie pour être remboursé. C'est parce que j'ai arrêté la thérapie. Une perte de temps. C'est une suspension temporaire, M. Locke. Dès que vous aurez repris vos sessions, vous pourrez retoucher les indemnités. Vous pensez que je suis juste temporairement dans cet état? Une dépression peut être temporaire, oui. Et comme vous ne voyez plus l'intérêt d'aller en thérapie, j'imagine que vous allez mieux. J'imagine que je le suis. Suivant! Qu'est-ce qu'il fait? Bien joué! Jack! C'est elle qui nous a aidés, Sawyer et moi, à nous échapper. - Qu'y a t'il? - Il va falloir attendre... - Quoi? - Danielle. John, Rousseau a disparu. Ca va être plus compliqué qu'on ne le pensait. Traduction et synchro: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com Qu'est-ce que tu veux dire? On commence à tirer et on espère que ça suffise? On est venu secourir Jack et c'est ce qu'on va faire. Les circonstances ont changé, il ne veut peut-être pas être secouru. Ce n'est pas lui. Ce n'est pas Jack. Ils ont dû lui faire quelque chose. Quand ils nous ont capturés, ils nous ont drogués. Il n'avait pas l'air drogué, Kate. Ils l'ont kidnappé, l'ont enfermé. Il ne peut pas oublier ça. Je suis d'accord mais en attendant d'en savoir plus, on risque nos vies. - Je ne l'abandonnerai pas, Sayid. - On n'aura peut-être pas le choix. C'est Jack. La première fois que je l'ai vu, il risquait sa vie en sortant des gens de l'endroit du crash. S'il serre la main des Autres, je suis sûr qu'il a une bonne raison. On doit juste aller là-bas et découvrir ce que c'est. Qu'est-ce que tu suggères? On attend la nuit, on approche Jack quand il est seul... Et s'il veut partir, on le ramène. Voilà ce qu'on sait, Crystal. Le charbon bolivien a été volé la nuit dernière vers 2h. Ca veut dire que le Cobra est de retour! On lui a tiré dessus? Je ne le trouve pas. Il est armé! Je ne peux pas me lever! Bonjour. John Locke? Désolé, pas de porte à porte. C'est écrit. Je ne veux pas vous vendre quoi que ce soit. Ecoutez, je m'appelle Peter Talbot. Je veux juste vous parler pendant quelques minutes. - Parler de quoi? - De ma mère, à vrai dire. Je pense qu'elle a peut-être des ennuis. Vous vous trompez de John Locke. Combien de reins avez-vous? Elle l'a rencontré il y a 2 mois. Elle a parlé de "Coup de foudre". Il était charmant, gentil, drôle. Il s'appelle Adam Seward. C'est un entrepreneur informatique à la retraite. Bref, Adam avait quelque chose de... spécial. Ma mère est tout de suite devenue folle de lui. Après 2 mois seulement, elle accepte de l'épouser. Quelque chose chez lui me... Mon instinct me disait qu'il voulait quelque chose. Alors j'ai vérifié. Je ne vois pas quel est le lien avec moi. Le lien avec vous, M. Locke, est que vous avez fait don d'un de vos reins à Adam Seward. Sauf qu'il s'appelait différemment à l'époque, il s'appelait Anthony Cooper. J'ai juste pu trouver son dossier médical. Et j'ai vu qu'il avait reçu un rein de votre part. Je me suis dit si un gars lui a donné son rein, il peut pas être si méchant. Non? C'était une donation anonyme, je ne l'ai jamais rencontré. Vous êtes sûr? Oui, je suis désolé. Je ne peux pas vous aider. Sayid, surveille l'entrée. Je fais le tour et couvre l'arrière. - Tu vas dedans par le côté. - J'y vais seule? C'est mieux s'il te voit en premier. D'accord. Salut. - Qu'est-ce que tu fais ici? - Je suis venue te chercher. Va t'en d'ici. Maintenant. Pars. - Jack. - Kate, ils me surveillent! - Sors d'ici! - Je ne laisse pas... - Si. - A terre! A terre! Ne lui faites pas de mal! Reculez, docteur! Reculez. - Jack! - Empêchez-le de bouger! Jack! Jack! Qui d'autre est avec vous? - Jack? - Réponds juste à la question, Kate. Ok, une dernière fois... Qui d'autre est avec vous? Personne. Personne d'autre. Il n'y avait que nous. Alex? John! - Chut! Moins fort. - D'accord. C'est bon, John. Tu n'as pas à pointer cette arme sur moi. Je peux te dire où est Jack. Je ne cherche pas Jack. Je cherche le sous-marin. Le sous-marin... où est-il? Je ne vois pas de quoi tu veux parler, John. Quel sous-marin? Celui que vous utilisez pour rejoindre et quitter l'île. Celui dont ton homme Mikhail m'a parlé... juste avant que je ne le tue. - Papa? A qui tu parles? - Alex, n'entre pas! - Dis-lui de se taire. - Alex, s'il te plait. Ben, t'es réveillé? Non! J'entre. - Qu'y a t'il? - C'est Austen et Jarrah. Ils sont ici. Ils ont réussi à nous trouver. Où sont-ils là? On les a capturés. Ils sont chez moi. Tu veux que je t'aide à sortir de... Non, sépare-les, je veux savoir comment ils nous ont trouvés. Et Juliet et Shepard, demain... Laisse-moi m'occuper de ça. Vas-y. Compris. Richard, attends une minute. J'attends dehors. Je veux que tu m'amènes l'homme de Tallahassee. - Pourquoi tu as besoin de lui? - Fais-le. Maintenant. Ok. "L'homme de Tallahassee"? C'est quoi ça? Une sorte de code? Non, John, malheureusement on n'a pas de code pour "il y a un homme dans mon placard qui pointe une arme sur ma fille." Bien qu'on devrait en avoir un apparemment. Sayid avait un sac sur lui. Je veux qu'elle le récupère. Ok. Mais il faut que tu saches, John, que ma fille me hait en ce moment alors je ne suis pas sûr que me retenir en otage soit ta meilleure option. Papa! Je vais récupérer votre sac. Chéri, que penses-tu de celui-là? Il a l'air bien. Qu'en dis-tu? Je le trouve bien. En un peu plus grand peut-être. Ouais... Ce serait mieux plus grand. Je vais voir ça là-bas. Bonjour, John. Il y aura beaucoup d'invités ou ce sera juste vous deux et un prêtre? Tu ne pouvais pas m'inviter, hein? Les présentations... auraient été difficiles. - Comment sais-tu que je vais... - Je le sais... parce que son fils est venu me demander pourquoi je t'ai donné un rein. Il sait qui tu es mais n'a pas preuve. Alors il est venu me voir en espérant que je dise du bien de toi. Que lui as-tu dit? Tu l'arnaques, n'est-ce pas? Tu vas l'épouser pour son argent, non? Qu'est-ce que tu veux, John? Je veux que tu y mettes fin. Je veux que tu annules le mariage. - Pourquoi tu fais ça? - Parce que c'est injuste... Tu fais croire aux gens que tu es leur famille et puis tu ruines leurs vies et je ne te laisserai pas recommencer. Tu vas annuler le mariage et partir ou je vais lui dire la vérité. Je veux t'entendre le dire. Dis que tu vas partir. Ok, John. Ca marche. Tu peux m'aider à me mettre dans ma chaise? Pas d'entourloupe, promis. Je veux juste un peu de dignité. Toi en particulier devrais savoir ce que c'est que de vouloir rester digne. Merci. Alors, dis-moi, John, comment comptes-tu piloter notre sous-marin? C'est une machine plutôt compliquée. Il n'y a pas de boutons "immersion". Je trouverai une solution. J'étais peut-être commandant dans la marine. Mets ton bras autour de mon cou. Je vais soulever tes genoux. Qu'y a t'il dans le sac, John? Tu as rencontré Mikhail, donc tu étais à la station de communication. Donc tu as trouvé les explosifs. Tu ne comptes pas piloter le sous-marin, n'est-ce pas? Tu comptes le détruire. Je te connais, John Locke. Tu ne me connais pas du tout. Je sais que tu es né en Californie. Je sais que tu as été élevé dans des familles d'adoption. Je sais que tu as gâché une bonne partie de ta vie à Tustin en faisant de la paperasserie pour une compagnie qui fabrique des boîtes. Je sais qu'avant d'arriver ici t'as passé les 4 ans dans une chaise roulante. Et je sais comment ça t'est arrivé. Dis-moi, John... ça t'a fait mal? J'ai senti mon dos se briser. A ton avis? Je ne pensais pas te revoir de si tôt, Kate. - Fais attention ici. - Merci. Ils t'ont fait du mal? Non. Ils t'ont fait du mal? Non. C'est quoi tout ça? C'est là qu'ils habitent. Et les gens qu'ils ont kidnappés? Les enfants? Ils sont tous en sécurité. En sécurité? Alors tu es avec eux maintenant? Je ne suis avec personne, Kate. - Qu'est-ce qu'ils t'ont fait? - Rien. Alors pourquoi tu agis ainsi? Je ne peux pas... Tu... Je ne peux pas... Je suis venue ici pour t'aider. Alors dis-moi ce qui se passe! Je t'ai dit de ne pas revenir pour moi. Je ne croyais pas que tu le pensais vraiment. Qu'est-ce qu'ils t'ont fait, Jack? J'ai passé un marché avec eux. Ils vont me laisser rentrer. Où? A la maison. Quand? Demain à la première heure. Je peux ramener de l'aide. C'est notre meilleure chance. Tu leur fais confiance. Ils mentent. Pourquoi croire... Je leur fais confiance parce que tu m'as dit de le faire, Kate. Quand tu m'as demandé de sauver Sawyer. Jack, qu'est-ce qu'ils t'ont dit? Jack, on doit y aller. J'arrive. Je t'ai demandé de ne pas revenir pour moi et j'aurais préféré... J'aurais préféré que tu ne reviennes pas. Mais je reviendrai ici pour toi. John Locke? Oui. Détective Mason. Détective Reed. On peut vous poser quelques questions? Bien sur. Connaissez-vous un certain Peter Talbot? Non, je ne crois pas. Maigre, cheveux bruns, la vingtaine. Si ça peut vous aider, il était dans votre appartement il y a deux jours. Oh! Oui, il faisait du porte à porte. Je lui ai dit de partir. La famille de M. Talbot vaut dans les 200 millions de Dollars. Alors je suis curieuse. Que vous vendait-il en faisant du porte à porte? Je... je vous ai dit que je ne connaissais pas. Alors pourquoi votre nom était sur un papier dans sa poche, M. Locke? Pourquoi cherchiez-vous dans sa poche? Parce que Peter Talbot est mort. Ce n'était pas facile, tu sais. Etre dans ce bunker avec toi pendant tout ce temps. Savoir que tu n'étais pas censé marcher. Savoir que je ne pouvais t'en parler sans que tu saches qui j'étais vraiment. Alors parle m'en maintenant. Maintenant que je sais qui tu es vraiment. Etait-ce immédiat? Ca a commencé dès que tu es arrivé ici? - Ouais. - Et tu as juste marché... Ca t'est revenu juste après le crash? Ce jour-là? C'est ce qu'immédiat veut dire, Ben. Tu te demandes pourquoi ça ne se produit pas pour toi. Tu ne te remets pas aussi rapidement que tu le voudrais. Ca fait combien de temps que Jack t'a opéré? Une semaine? Maintenant que j'y repense, comment as-tu pu tomber malade? Tu as peur que ça s'arrête, John? C'est pour ça que tu veux détruire le sous-marin? Parce que tu sais que si tu pars d'ici, tu retourneras dans le fauteuil. T'as quelque chose à manger? Hé! Rentre chez toi, petite. Tu sais que tu n'es pas censée être là. Mon père m'a envoyé chercher son sac. Pourquoi? Je ne sais pas, Ryan, mais il m'a dit d'aller le chercher. D'accord. Voilà. Tu es Alex, n'est-ce pas? Hé! Ferme-la! Comment savez-vous mon nom? Parce que tu ressembles à ta mère. Ma mère est morte. Je suis sûr que c'est ce qu'ils t'ont dit. Continue ton chemin, Alex. Ferme-la! D'où vient l'électricité? On a 2 hamsters géants courant dans une grosse roue dans notre repaire secret sous-terrain. Très drôle. Il y a des restes dans le frigo. Sers-toi. J'ai mangé la plupart de la viande noire, désolé. Je n'avais jamais vraiment apprécié le poulet jusqu'à maintenant. Je sais que tu penses avoir besoin de faire ça, John, mais si tu exploses mon sous-marin, j'ai un gros problème avec les miens. C'est censé me convaincre de ne pas le faire exploser? Je suis né sur cette île. Ce n'est pas le cas de tous mes hommes. Beaucoup d'entre eux ont été recrutés et amenés ici. Bien qu'ils aiment cet endroit, bien qu'ils feraient n'importe quoi pour le défendre, ils ont besoin de savoir qu'ils peuvent partir s'ils le veulent. Ce sous-marin maintient cette illusion. - Alors tu leurs mens? - Non. Ils sont ici parce qu'ils le veulent. Certains ne sont pas encore prêts à s'engager pour de bon. Mais toi, John... tu as déjà pris cet engagement. Et maintenant tu as le choix. Parce que si tu t'arrêtes pour penser, je peux te montrer des choses. Des choses que je sais que tu veux vraiment voir. Laisse-moi formuler ça de façon à ce que tu comprennes. Imagine une boîte. Tu t'y connais en boîte, pas vrai John? Et si je te disais que quelque part sur cette île, il y a un très grosse boîte et quoi que tu imagines, quoi que tu veuilles qui soit à l'intérieur, quand tu ouvrirais cette boîte... ce serait là. Que dirais-tu de cela, John? J'espère que cette boîte est assez grosse pour tu t'imagines un sous-marin. - Pourquoi es-tu si en colère, John? - Parce que vous trichez... toi et les tiens. Communiquez avec le monde extérieur quand vous le voulez. Vous allez et venez comme vous le voulez. Vous avez l'électricité, l'eau courante et des armes. T'es un hypocrite, un faux! Tu ne mérites pas d'être sur cette île. Si tu savais vraiment ce qu'est vraiment cet endroit, tu ne mettrais pas du poulet dans ton réfrigérateur. Tu es ici depuis 80 jours, John. J'y ai passé toute ma vie. Alors pourquoi crois-tu mieux connaître cette île que moi? Parce que tu es dans le fauteuil roulant et pas moi. Tu as eu des problèmes? Ok, voilà comment ça va marcher: elle va m'emmener au sous-marin. Une fois là-bas, je la laisse partir. John, elle en a assez fait. Laisse-moi t'y emmener. Je ne veux pas que tu me ralentisses. Viens. Allons-y. John, avant que tu ne partes, il faut que tu saches... Jack et moi, nous avons un marché. Dans moins d'une heure, il quitte cette île dans ce sous-marin et il ne pourra pas revenir. Depuis l'anomalie, on ne peut plus communiquer avec le monde extérieur. Donc quand ce sous-marin partira, il ne pourra pas revenir. Alors que tu détruises le sous-marin ou que tu le laisses partir, le résultat est le même. Personne ne trouvera cette île. Allons-y. Allez. Vous savez qu'il vous manipule, non? Comment ça? C'est ce que fait mon père. Il manipule les gens. Il vous fait croire que c'est votre idée mais c'est la sienne. Je garderai ça en tête. Le sous-marin est là-bas... au bout du quai. Désolé d'avoir dû t'impliquer là-dedans. Ecoute, je sais que tu ne me dois rien mais j'ai besoin d'une dernière faveur. Tu ne frappes pas? Je veux que tu relâches mes amis après mon départ. Et si je disais non, ça t'empêcherait de partir? Bien sur. Tes amis sont ici juste pour te secourir. Mais tu as l'air de très bien faire ça tout seul alors... je suppose qu'il n'y a pas de raisons de les garder ici. J'ai ta parole? Tu as ma parole. Je les relâcherai dès que tu auras quitté cette île. Alors, on y est. Merci, Ben, d'avoir tenu ta promesse. Hé! Bouge pas! Les mains à terre! A terre! J'ai dit à terre! Qu'est-ce que tu fais ici, John? Je suis désolé, Jack. Désolé pour quoi? Qu'est-ce que tu as fait? John? - Dis-moi que tu ne l'as pas fait. - De quoi tu parles? Dis-moi que tu n'as pas tué ce petit. Quoi? Tu crois que j'ai quelque chose à avoir avec la mort de Peter? Je te dis de quitter sa mère et puis il meurt! John, calme-toi, s'il te plait! Réfléchis à ce que tu dis! - Pourquoi aurais-je tué, Peter? - Il se doutait de ton coup. John, je fais ça depuis longtemps. Je me fous de ce petit bourgeois. Alors pourquoi t'es encore là? - Comment ça? - Je t'ai dit de partir. Tu m'as dit que tu allais partir. Pourquoi es-tu encore là? Ecoute, John, je vais être honnête avec toi. Je n'ai pas annulé le mariage. Je cherchais un moyen de m'en sortir. Je voulais me faire de l'argent avant de me casser. Puis tout ça est arrivé. Peter est mort et tout est parti en vrilles. Elle est dévastée. Elle a annulé le mariage. Je n'ai plus rien à gagner, John. Je suis un arnaqueur, pas un meurtrier. Elle a annulé le mariage? Elle a dit qu'elle ne pouvait pas le faire maintenant. Elle a besoin d'être seule. Alors si je l'appelais maintenant, c'est ce qu'elle me dirait. Le téléphone est juste là, John. Quel est son numéro? M. Locke, on sait que ce n'est pas ce que vous voulez entendre mais... votre père a disparu. On sait qu'il est parti au Mexique peu après cet... incident. Puis il a disparu. Je suis désolée, il peut être n'importe où dans le monde maintenant. D'accord, détectives, ça suffit. M. Locke a du travail aujourd'hui. On vous le dira si on a du nouveau. John, John, John, on a une sacrée journée qui nous attend, mon ami. Il est temps de te sortir de ce lit. Non. Je ne veux pas. Je ne me souviens pas t'avoir demandé ton avis. Allez... La plupart des gens ont du mal au début mais ne t'inquiète pas, tu t'y feras. Non, attends. Non, s'il te plait, je ne peux pas faire ça. John, tu es tombé du 8ème étage et tu as survécu, ok? Je ne veux pas t'entendre dire ce que tu ne peux pas faire. Maintenant allons-y. Ca va aller. - Non, je... - Ca va aller, John. Allez. Non, je ne peux pas. C'est bon. Voilà. Voilà. Tu vois? C'était pas si dur, hein? Je reviens de suite. Et bien, John, tu t'es vraiment bien débrouillé. Tu n'as plus besoin de prétendre d'être déçu. On sait tous les deux que tu voulais que ça arrive. Tu as laissé le C4 dans le sac de Sayid parce que tu voulais que je le fasse. Enlève-lui les menottes, Richard. Tu vas faire quelque chose de stupide? Non, monsieur. Tu te souviens, John, du moment où tu m'as traité de tricheur... quand tu m'as dit que je ne méritais pas d'être sur cette île? Tu sais, j'étais là, en train de serrer la main de Jack et en pensant que je donnerais presque tout pour trouver un moyen de l'empêcher de partir parce que le laisser partir serait un signe de faiblesse, d'échec, de défaite. Mes hommes le verraient. Ils le sauraient. Et ça, John, ce serait ma fin. Mais le tuer... ce serait tricher parce que mes hommes m'ont aussi entendu lui faire cette promesse et ne pas la tenir... ce serait aussi ma fin. Et puis tu as débarqué de la jungle, John. Et tu as réalisé mon rêve. Tu ne vas pas te remettre à parler de la boîte magique, si? Non, John, je vais te montrer ce qui en est sorti. Quand je t'ai demandé tout à l'heure si ça t'avait eu mal quand tu t'es blessé, tu m'as mal compris. Ca semble évident que quand une personne se brise le dos sur le sol après avoir été jeté d'un immeuble, elle ait un peu mal. Mais je ne parlais pas ta douleur physique. Quoi? Tu veux savoir si ça m'a attristé? Non, John, je voulais savoir ce qu'on ressent quand son propre père essaie de nous tuer. C'est à cause de lui que tu as détruit le sous-marin, non? Tu as peur. Tu as peur de lui et c'est le seul endroit où il ne te trouvera jamais. C'est le seul endroit où il ne pourra jamais venir. Qu'est-ce que tu veux de moi? Je ne sais pas comment c'est arrivé... mais tu sembles avoir une sorte de communion avec cette île, John, et ça fait de toi quelqu'un de très, très important. Tu ne sais pas du tout de quoi tu parles, évidemment, mais avec le temps tu comprendras mieux les choses. - Alors qu'est-ce que je veux? - Je veux t'aider, John. Pourquoi? Parce que je suis dans un fauteuil roulant et pas toi. Tu es prêt à voir ça?