me sauver la vie. J'ai fait une petite incision dans le rein de Ben. Si je ne la recouds pas dans l'heure, il est mort. J'aimerais que tu retournes là dedans, que tu rendormes Ben et finisses l'opération. Et pourquoi ferai-je ça? Parce que je vais aider tes amis à s'échapper. - Non! - Dany! Show me the way to go home I'm tired, and I wanna go to bed had a little drink about an hour ago and it went straight to my head Arrête. Quoi? Tu veux ramer? On doit faire demi-tour. De quoi tu parles? Fais demi-tour, Sawyer, je suis sérieuse. T'as perdu la tête? On vient de s'échapper! Fais-le, c'est tout. - Donne-moi juste une bonne raison... - Parce qu'on peut pas abandonner Jack! Si, on peut, Punky. Parce que c'est ce qu'il nous a demandé de faire. Réfléchis. Si on y retourne, que crois-tu que le Capitaine Tueur-de-lapins va faire pour nous capturer? Il vous tuera. Dieu vous aime comme il aimait Jacob. Ok, merci pour ta participation. Désolé, petite. Jack doit se débrouiller tout seul. On se réveille! On te fait déménager. - Où? - Ailleurs, Jack. Pourquoi? - Alors ça y est, hein? - De quoi? Vous venez de m'aider à lui sauver la vie. Si vous allez me tuer, ayez la décence de ne pas appeler ça "déménager". Pourquoi on te tuerait? Parce que vous n'avez plus besoin de moi. Quel genre de personnes tu crois qu'on est, Jack? Oh je ne sais pas, Tom. Le genre de personnes qui... ont enlevé une femme enceinte, qui ont pendu Charlie à un arbre, qui ont traîné certains d'entre nous hors de leur jungle, qui ont kidnappé des enfants... C'est le genre de personnes que je crois que vous êtes. Tu vois cette maison de verre dans laquelle tu vis, Jack? Et si je te la remplaçais par des cailloux? Faisons ça en douceur, ok? Salut. Dr Jack! Hé! Dr Jack! Dr Jack, vous voulez un soda, Dr Jack? Tu sais que je ne comprends rien à ce que tu dis? Dr Jack. De rien. Merci. Merci beaucoup. Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas? Non, en effet. Je m'appelle Jack. Bonjour Jack, je suis Achara. Achara. Achara. Juliet me les grillait. C'était qui cette femme? C'était le shérif. - Vous avez un shérif? - Pas littéralement, Jack. Pourquoi avez-vous mis Juliet dans ma pièce? Parce qu'elle a des problèmes, Jack. Et ne tente rien de stupide. Reste dans cette cage, ok? Tu dis ça comme si tu ne me surveillais pas par cette caméra juste là. Ah ouais. Ben m'a dit que tu avais été dans la salle de surveillance. Laisse-moi te poser une question. Tu as risqué ta vie pour les libérer. Et ils s'en vont sans jamais se retourner. Merci pour le sandwich. J'aurais jamais cru être content de retourner sur ce rocher. Qu'est-ce que tu fais? A ton avis? Je nous emmène au rivage. Pourquoi? Si on continue, on fera le tour et on arrivera au campement. On dira à Locke et Sayid ce qui s'est passé. Vraiment? T'as une carte sur toi, Magellan? On n'a pas de nourriture, pas d'eau et  je ne peux pas nous diriger dans l'obscurité. - Alors je le ferai. - Non. On va au rivage et on y campera. Si tu veux, tu pourras faire le feu pendant que je porterai le petit. Content qu'on ait trouvé un accord. - T'es sure que tu n'as pas faim? - Non, James, je n'ai pas faim. Vous ne devriez pas vous disputer. Depuis quand t'es réveillé? Vous ne devriez pas vous disputer car vous avez de la chance d'être en vie. Flûte alors! Je crois qu'il a raison! Cette île où on était, c'est là que les Autres vivent? - C'est juste là où on travaille. - Travaille sur quoi? Des projets. Ouais, comme le projet "voler un gamin d'un radeau"? C'était un sacré projet. Donc vous ne vivez pas vraiment sur l'île d'où on vient? Non. Vous vivez ici... sur cette île? Oui, madame. Et qu'avez-vous fait de ceux que vous avez enlevés? Les enfants? On leur donne une meilleure vie. Meilleure que quoi? Meilleure que la vôtre. Il n'y aura pas de Lune cette nuit. La nuit sera très sombre. Alex et moi, on restait allongés dans mon jardin la nuit, On inventait des noms aux constellations. On ne peut pas encore la voir mais là-bas il y aura "ursa theodorus"... l'ours peluche. - Vous avez des jardins? - Ouais. Si c'est pas mignon. Attention. Attention. Je  croyais que tu étais enfermée. Ils m'ont laissé sortir pour examiner Ben. Ces constantes vitales sont basses et il a de la fièvre. Je l'ai prise il y a 10 minutes. Ce sont ces points de suture. Ils sont infectés, n'est-ce pas? Oui. Veux-tu venir les voir? Non. - Jack. - Non. Je ne te le demande pas pour eux ou pour lui. Je te le demande comme une faveur personnelle, pour moi. Tu veux que je l'aide à nouveau? Oui. Tu en es sure, Juliet? Oui, j'en suis sûre. Et c'est parce qu'il t'a dit qu'il te laisserait rentrer. Non. Non. C'est parce que j'ai des problèmes. - Des problèmes de... - J'ai tué quelqu'un. C'est pour ça qu'ils m'ont mis dans ta pièce. Qui? C'est compliqué. Alors laisse-moi simplifier ça pour toi. Je ne vais pas l'aider. Et je ne vais pas t'aider. Ok. Un plat thaï spécialement pour toi. Essaie. Alors? Très courageux. Très courageux. Mon frère t'aime bien. Je suis un gars assez adorable. Alors, Jack... dis-moi une chose... Vas-y. Pourquoi tu ne sais pas faire voler un cerf-volant? - Je n'ai jamais appris. - C'est très triste. Mon père travaillait beaucoup. Et il n'était pas vraiment du genre à faire du cerf-volant. - On n'a jamais vraiment... - Jack. - Oui? - Ton père ne m'intéresse pas. C'est un soulagement parce que j'en ai marre de parler de lui. Certaines choses sont personnelles. Alors tu es à Phuket pour "te trouver"? - Pourquoi tu dis ça? - Tu es un américain. J'ai... un don. Ca doit être un sacré don. Je lisais juste vos tatouages. Le cinq et les étoiles sont très mignons. Mais je trouve les caractères chinois... un peu ironiques. - Vous trouvez quoi ironique? - Ce que ça dit. Vous savez ce qu'ils veulent dire, non? Oui, je sais ce que ça veut dire. Vous en êtes sur? Le Chinois est un langage très compliqué. C'est commun que certaines se perdent lors de la traduction. - Je sais ce que ça dit. - D'accord. J ack... Je m'appelle Isabel. Si vous voulez bien venir avec moi, j'aimerais vous parler et vous poser quelques questions. Va voir comment va ton père, chérie. Je sais que ça lui ferait plaisir. Asseyez-vous, je vous en prie, Jack. Comme vous avez du le comprendre, on ne vit pas sur cette petite île. En fait, la plupart d'entre nous n'aiment pas venir ici. Il y a un incident sur lequel je dois enquêter et je dois vous poser quelques questions. Alors, j'aimerais que vous m'aidiez à expliquer certaines... contradictions. Dis-moi si j'ai tort, Tom, mais tu as dit qu'au milieu de l'opération, Jack a fait des commentaires indiquant que Juliet lui a demandé de tuer Ben. Ouais, c'est exact. Est-ce vrai, Jack? Est-ce que Juliet vous a demandé de tuer Ben? La question est simple. Est-ce que Juliet vous a demandé de tuer Ben? Non. Non, je mentais. J'aurais fait n'importe quoi pour libérer mes amis. Vous montez les uns contre les autres était ma meilleure chance de créer du chaos. Pourquoi mentez-vous pour elle, Jack? J'aimerais retourner dans ma cage maintenant. Qui est là? A ton avis? Quelle heure il est? Oh... il est tard. Salé. Je suis allée nager dans l'océan. Pour te laver de cette journée? Y a t'il quelque chose que tu veux me demander, Jack? Non. Pas du tout. Mais...  ce serait bien... vu que ça fait un mois que tu viens ici quand tu veux, de savoir quelque chose sur toi. Il y a des choses qui se passent ici et que tu ne pourras jamais comprendre. Comme ton don? Oui... comme mon don. Tu t'amuses bien avec moi, Jack? Oh, oui. Alors arrête de poser des questions. Amusons-nous. Quoi? Salut, Jack. On se connaît? 815, vous... - Vous êtes l'hôtesse de l'air. - Cindy. Que faites-vous ici avec eux? Je croyais qu'il vous avait kidnappée. - Vous avez été capturée. - Ils ne sont pas... Ce n'est pas si simple. Que font-ils ici, maintenant? Qu'est-ce que vous faites ici? On est ici pour regarder, Jack. Regarder quoi? Qu'y a t'il, chérie? Elle... elle veut savoir comment va Ana Lucia. Sérieusement? Quoi? Si vous avez quelque chose à regarder, Cindy, allez le regarder. Allez! -  Sawyer. - Quoi? Réveille-toi. Il est parti. Karl est parti. Où? Je m'en charge. Non, laisse-moi lui parler. Non, je m'en charge. C'est réservé aux hommes. Aouch! Pourquoi vous m'avez fait ça? Pour que tu te conduises comme un homme. Pleurer dans la jungle... Vous autres n'êtes pas censés être des durs? Je le suis. Bien sur, Bobby. Bobby? "The Brady Bunch" (La Famille Brady)? C'est quoi "The Brady Bunch"? Ok... enfin bref, écoute, Karl... J'ai été avec un paquet de filles. Certaines en valaient la peine. D'autres non. Une fois de temps en temps, il y en a une... avec qui tu donnes des noms à la con aux constellations. Alors cette fille, Miss Lance-pierre. - Alex. - Ouais. Tu l'aimes? Plus que tout. Alors retourne là où sont vos jardins et retrouve-la. Si je me fais prendre, ils me tueront cette fois. Alors... au moins ça en vaudra la peine. J'ai quelque chose à vous demander. Il ne regarde plus alors vous pouvez me dire la vérité. Ok. Ben... pourquoi lui avez-vous sauvé la vie? Après tout ce temps, après tout ce qu'il vous a fait à vous et à vos amis, vous devriez le haÏr. Mais vous l'avez quand même opéré, même après que vos amis se soient échappés. Pourquoi? Tu es sa fille. Répondez à la question. Je répondrai à ta question si tu réponds à la mienne. Où est Juliet? Elle est avec les autres. Ils vont lire son verdict. Son verdict? Et on sait tous ce que ce sera. On est très strict quand l'un de nous se fait tuer. Oeil pour oeil.... Qui? Qui a t'elle tué? L'homme qui allait tuer vos amis. Pas étonnant que vous soyez si inquiet pour elle. Si ce n'était pour vous, elle n'aurait jamais fait ça. Ca fait 3 questions. A votre tour, Jack. J'ai sauvé ton père parce que j'ai dit que je le ferai. Hé! Hé. Est-il toujours le chef? Quoi? Ben, ton père... est-il toujours le chef? Est-ce que cette femme Isabel fera ce qu'il lui dit? Ouais. Fais-moi sortir de cette cage. Je ne ferais pas ça si j'étais vous. La cavalerie est enfin arrivée. Vous m'impressionneriez plus si vous aviez un bon chirurgien. On avait un excellent chirurgien, Jack. Il s'appelait Ethan. Tu as une infection très sérieuse, Ben. Le tissu infecté doit être recoupé et tu as besoin d'être surveillé de près à partir de maintenant. Les nerfs peuvent être endommagés ou il peut y avoir d'autres complications. Il se peut que tu ne puisses plus marcher. Ton attitude avec tes patients n'est pas vraiment idéale, Jack. C'est dommage que tu doives t'y faire. Vraiment? Il te faut un docteur, Ben, quelqu'un qui reste avec toi. qui te permette de retrouver la santé. Nous y revoilà. J'ai déjà permis à tes amis de quitter l'île, Jack. Qu'est-ce que ça va me coûter cette fois? Là, tes camarades sont dans une pièce en train de décider s'ils vont exécuter Juliet. Tu vas les en empêcher. Juliet ne tient pas à toi, Jack. Peu importe ce qu'elle a fait. Peu importe ce que tu penses. C'est l'une des nôtres. Marché conclu ou pas? Est-ce qu'Isabel a un walkie? Le meeting a déjà commencé. Alors amène-moi de quoi écrire. Tu m'as suivi. C'est quoi tout ça? C'est là que je travaille. Et tu ne devrais pas être là. C'est... C'est une boutique de tatouages. C'est ça ton secret? Les enveloppes? Ton don? Je ne fais pas des tatouages. Je suis capable de voir qui sont les gens. Mon travail n'est pas de la décoration. C'est une définition. Et ça... c'est  mon don. Alors... tu vois qui sont les gens. Oui, et je les marque. Alors dis-moi qui je suis. - Non. - Pourquoi pas? Tu n'es pas d'ici. Alors tu peux coucher avec moi mais pas... Je n'ai pas le droit. Vois-tu qui je suis, Achara? Oui. Qui suis-je? Tu es un leader. Un grand homme. Mais ça... ça fait de toi un homme seul. Et ça te fait peur. Et ça te met en colère. Bien. Maintenant marque ça sur moi. Marque ça sur moi. Non. Ca... Ca va à l'encontre de mon peuple. Il y aura des conséquences, Jack. Il y en a toujours. Attendez. Non, vous ne devriez pas être là. Reculez. Ne dites rien. Alex, tu... Jack? Pourquoi tu l'as amené ici? Lâche-le, Tom. Qu'y a t'il, Alex? C'est de la part de Ben. Ben a changé la sentence de Juliet. Une exécution n'est plus possible. Il dit que les règles ne s'appliquent pas à ce cas. Il a cependant ordonné qu'elle soit marquée. Hé! Où tu vas? Hé! Je te connais. Je suis l'ami d'Achara du... Je suis Jack du restaurant. Lâche-moi, mec. Tu vas quitter notre plage. Tu vas quitter ce pays. Tu m'as compris? On m'a dit que tu les préférais grillés. Les cure-dents m'ont manqué aussi. - Fais-moi voir. - Jack... Ils t'ont marquée. Fais-moi voir. Prends une branche de cette plante d'aloès là-bas. - C'est rien, Jack. - S'il te plait. S'il te plait, fais-le. Retourne-toi. Pourquoi m'as-tu aidée? Il t'a dit qu'il te laissait rentrer chez toi. Il m'a dit la même chose. On va s'assurer qu'il tient sa parole. Et comment va t'on faire ça? Ensemble. Ils vont venir te chercher dans quelques minutes... tous. Tes amis savent où on est donc on doit quitter cette île pour retourner là où on vit. Où? Ben, appelle ça sa maison. - Où est Karl? - Je l'ai laissé partir. - Tu as fait quoi? - Je l'ai laissé partir. Il aurait pu nous emmener là où ils vivent. Tu crois que je l'ai laissé partir parce que je suis trop sensible. Ce petit est une cible ambulante. Ben n'arrêtera jamais de le chercher alors tant que... Ben veut juste que ce gamin reste loin de sa fille. Retournons au campement. Tu viens ou pas? Je dois marcher à côté de toi ou 10 mètres derrière toi? Tu sais si bien me dire quoi faire que je sais même plus penser toute seule. Ne t'en prends pas à moi parce que tu te sens coupable. - Je ne me sens pas coupable. - Oh que si! On était obligé de laisser Jack. Je n'ai pas eu le choix... Je ne parle pas de Jack. Je te parle de toi et moi. Je sais qu'on l'a fait juste parce que tu pensais que j'étais un homme mort. Alors ne culpabilise pas parce que le doc est resté là-bas. Je ne culpabilise pas. Bien sur que non. Maintenant qu'on a réglé ça, allons-y. "Il marche parmi nous, mais il n'est pas l'un des nôtres." Vos tatouages, c'est ce qu'ils disent. C'est ce qu'ils disent... mais ce n'est pas ce