On était sur le même vol. On était aux réclamations, vous aviez perdu vos couteaux. Que s'est-il passé ? Une voiture vous a renversé. Vous sortez du bloc. Je vais bien ? Votre sac dural était percé. Mais j'ai tout remis en place. J'ai pu observer la blessure qui vous paralyse. J'espérais que vous me diriez comment c'est arrivé. Pourquoi ? Je pense que vous êtes un candidat. Un candidat à quoi ? Une nouvelle procédure chirurgicale. Vous retrouveriez vos sensations, vous pourriez même marcher à nouveau. Si vous me laissez faire... je pourrais vous guérir. Il y a très peu de risques... J'ai dit non. Je peux enfin te voir. - Ça va ? - Oui. - Vous êtes son docteur ? - Oui, Dr Shephard. Vous l'avez sauvé. Bienvenue sur l'île de l'Hydre. T'as même pas eu à ramer. Entrez. Pas moyen que j'y retourne. Je suis armé, donc vous... Plus maintenant, troufion. Lâchez ça. Jetez-le ou je la tuerai. Ça m'étonnerait. Sinon, pourquoi nous enfermer ? J'ai une liste de noms. Vous, Reyes et les Kwon êtes dessus. Kate Austen n'y est pas. Peu m'importe qu'elle vive ou pas. L'écoute pas. Vous n'allez pas me croire, mais c'est pour votre bien. Effectivement, je vous crois pas. - La barrière fonctionne ? - 1 h. On n'a pas 1 h, qu'ils accélèrent. Il arrive. Sous-titres : Excusez-moi. Désolé, j'ai vu personne et j'ai entendu la roulette. - Je cherche le docteur Nadler. - Il est juste là. Et si vous n'êtes pas un patient, appelez-moi Bernard. Je suis chirurgien à St Sebastian. J'aimerais voir le dossier d'un de vos patients. Lequel ? Celui de John Locke. Les archives disent que vous l'avez opéré en urgence il y a environ trois ans. - Que voulez-vous savoir ? - Ce qui lui est arrivé. Pourquoi vous vous intéressez tant à M. Locke ? On s'est rencontrés il y a une semaine sur un vol en provenance d'Australie. Oceanic 815. J'étais assis près de vous. Vous avez flirté avec ma femme, Rose pendant que j'étais aux toilettes. Étrange, non ? Vous tenez peut-être quelque chose. Le dossier est confidentiel, je ne peux rien vous dévoiler. Mais je peux vous dire que lorsque j'ai soigné M. Locke, un autre homme était victime du même accident. C'était il y a trois ans et vous vous en rappelez ? Évidemment. Bonne chance. Que vos recherches soient fructueuses. Que s'est-il passé ? Attaque au mortier. Widmore nous a tirés dessus. Locke t'a sauvé. Et le reste de votre groupe ? Les survivants se sont dispersés dans la jungle. On est tous les trois. Pourquoi m'avoir embarqué ? Tes amis ont été capturés. Il va falloir qu'on aille les secourir. - Les secourir ? - Widmore les détient à 800 m d'ici. - Pourquoi... - Je lui demanderais bien, mais il me mentirait. Je doute qu'il soit animé des meilleures intentions. Si on y va maintenant, on peut les faire évader, aller à l'avion et décoller avant que Widmore ait réalisé. Ce ne sont pas les miens. Et je ne quitterai pas l'île. J'espère que tu changeras d'avis. Mais tes amis veulent vivre. Et vu qu'ils viennent de me fuir sur mon propre bateau, tu vas les convaincre de me faire confiance. Pourquoi j'aurais confiance ? Parce que je pourrais te tuer sur-le-champ, ainsi que tous tes amis. Et tu ne pourrais pas m'en empêcher. Au lieu de ça, je t'ai sauvé la vie et je veux sauver la leur. Alors, tu vas m'aider ? Tu trouves qu'on tourne en rond ? De retour dans ces cages. La dernière fois, le flingue était sur ma tempe. Il ne m'aurait pas tuée. La grotte dont je t'ai parlé, là où les noms sont écrits... Ton nom y était. Mais il était barré. Il n'a pas besoin de toi. Elle est avec ta mère ? Comment tu as pu voir des photos ? Ils ont trouvé ton appareil dans l'avion. Widmore m'a montré les photos. Notre fille... Elle est si belle. J'ai ta bague. - Quelqu'un a coupé le courant. - Allez voir au générateur ! On est morts... Je peux attraper les clés. Magne, après, c'est notre tour. Moi, j'attends pas. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis avec lui. - L'avion est encore loin ? - À 400 mètres, après cette crête. Tu viens avec nous ? Je vous y accompagne, mais je n'embarque pas. Désolé... je dois rester. Sympa d'être revenu nous chercher. C'est bon. Sayid est avec nous. C'est lui qui a coupé le générateur. - Plus on est de fous... - On y va. Locke nous attend. Vous êtes un parent de M. Cooper ? Quelle est la raison de votre visite ? Que faites-vous là ? Je viens voir Anthony Cooper. Vous le connaissez ? Que lui voulez-vous ? Je voudrais lui parler de l'accident qu'il a eu avec M. Locke. Partez. Je veux l'aider. John m'a parlé de l'opération. Il n'en veut pas. Pourquoi ? Je vous en prie, laissez tomber. Vous lui avez sauvé la vie, n'est-ce pas suffisant ? Non. Voici Anthony Cooper. Le père de John. Arrêtez ! Nous y voilà. Voyons comment le faire décoller. L'enfoiré ! Nuque brisée. Par moi. Si ça peut vous consoler, Widmore savait que je les tuerais. - Quoi ? - Ils étaient là pour faire joli. Si Charles avait voulu m'empêcher d'embarquer, il aurait déplacé ces barrières. Quoi ? Il voudrait qu'on quitte l'île ? Non, il veut qu'on soit réunis au même endroit au même moment, dans un espace confiné sans échappatoire. Ensuite, il veut nous tuer. Avec quoi ? Avec ça. Quatre pains de C4. Je les ai trouvés dans l'avion reliés à l'installation électrique de l'avion. Si on l'avait allumé... - Et maintenant ? - Il pourrait y en avoir d'autres. Si on veut quitter l'île, on va devoir prendre le sous-marin. - C'est ce que je dis depuis le début. - Attends. Il est pas censé quitter l'île. Alpert a dit que... On s'en tape. Il est pas là. Ça fait deux fois que vous nous sauvez. Je vous ai mal jugé. Ce sous-marin sera bien défendu. On aura besoin de tout le monde. Je vous aiderai, mais je ne partirai pas. Entendu. Allons-y. Je suis désolée... T'en fais pas. Je comprends pourquoi tu les as rejoints. Écoute. Que tu veuilles rester, c'est ton problème. Mais j'ai un service à te demander. J'ai pas du tout confiance en cette chose. Une fois sur le dock, assure-toi qu'il embarque pas. Comment je suis censé faire ? T'as vu ce qu'il a fait. Mets-le à l'eau, je m'occupe du reste. Vous êtes réveillé ? Appuyez sur le bouton. Vous m'entendez ? Vous auriez dû me croire. Je vous cherchais. L'avocate m'a dit que vous travailliez ici. - On peut parler ? - Oui. Désolé d'être parti pendant la lecture de ses volontés, une urgence. Ne vous en faites pas. C'est bizarre pour nous deux. Je ne l'ai jamais rencontré. L'avocate m'a donné ça. Je recevrai d'autres choses. Mon père voulait expressément que ça me revienne. Vous savez pourquoi, où ce que ça signifie ? Aucune idée. Mais bon... j'ignorais aussi votre existence. Notre père... Je peux savoir comment il est mort ? On l'a retrouvée dans une rue près d'un bar à Sydney. Il s'est saoulé à mort. Je suis allé chercher son corps, mais la compagnie l'a perdu. Je viens de rentrer de Sydney. Quand ? Mercredi dernier. Vol Oceanic 815 ? - Je peux y jeter un oeil ? - Je vous en prie. Désolé, j'aurais aimé savoir pourquoi il voulait vous le léguer. Moi aussi. Ça m'a fait plaisir de vous revoir. Merci d'avoir essayé. - Vous habitez où ? - En bas de la rue, dans un motel. Pourquoi ne pas vous installer chez moi ? M'installer chez vous ? Nous sommes des étrangers. Non... Nous sommes de la même famille. S'ils sont pas sur le dock, ils sont peut-être à l'intérieur. On y va franco, compris ? Lapidus, Hugo, Jin, Sun, avec moi. Les autres, suivez-nous 30 s après. Vous allez pouvoir nous couvrir ? Absolument. Rentrons à la maison. Où est le capitaine ? Mains en l'air. Désolé. On allume les moteurs. Je m'en charge. Tu es sûr de ta décision ? Oui. Celui qui t'a dit que tu devais rester racontait n'importe quoi. John Locke me l'a dit. Qu'est-ce qui s'est passé ? On y va, maintenant ! Qu'est-ce qui se passe là-haut ? Les hommes de Widmore lui ont tiré dessus. - La trousse de secours ! - Il reste qui, là-haut ? Si tu m'entends : on plonge ! Exécution ! Attendez ! À quoi tu joues ? On met les voiles. - Ils partent sans nous ! - Crois-moi, tu es mieux ici. - Où est Claire ? - Dehors. On peut pas partir sans elle. Je trouve pas de trousse de secours. Il doit y avoir un tee-shirt dans mon sac. Détends-toi, ça va aller. Tiens. Tu peux l'aider ? La balle est ressortie. Quoi ? D'où ça sort ? On a fait exactement ce qu'il voulait. - Il faut qu'on remonte à la surface. - C'est pas vrai... Tout de suite ! On remonte. - On plonge ! - Vite ! T'as entendu, on remonte ! - Comment c'est arrivé là ? - Locke l'a mise dans mon sac. - Mais il devait venir avec nous. - C'est pour ça que je l'ai viré. Il voulait que tu le vires. Tu sais désactiver ça ? La montre est connectée à la batterie qui fait sauter les explosifs. On émerge quand ? 5 min. On n'a pas 5 min. Alors, Sayid ? Si on débranche les fils qui partent de la montre, en théorie, la bombe sera désamorcée. - En théorie ? - Il faut les débrancher simultanément. Pousse-toi. - Attends ! - À quoi tu joues ? Il ne se passera rien. - Quoi ? - N'y touche pas. Ça va aller. Si je le fais pas, on va mourir ! Locke ne peut pas nous tuer. Quoi ? C'est ce qu'il voulait depuis le début. Il voulait qu'on se retrouve là. Réunis au même endroit au même moment, dans un espace confiné sans échappatoire. Je comprends pas. Il disait qu'il pouvait pas quitter l'île sans nous. Il ne peut pas la quitter tant qu'on est en vie. Il m'a dit qu'il pouvait nous tuer quand il voulait. Il ne l'a peut-être pas fait parce qu'il n'a pas le droit. Et s'il voulait qu'on s'entretue ? Reste pas dans mes pattes. S'il voulait nous tuer, pourquoi le chrono ? - Il va rien se passer ! - C'est pas à toi de décider ! - Il peut pas nous tuer ! - Je resterai pas là à rien faire ! Ça va aller. Tu dois me faire confiance. Désolé, j'ai pas confiance. Écoute. Il y a un puits sur l'île principale, à 500 m au sud du camp. Desmond est dedans. John veut le tuer. Vous allez donc avoir besoin de lui. Pourquoi me dire ça ? C'est toi qui vas t'en charger. - Ça va ? - Où est Sayid ? Tiens bon, je vais te sortir de là. À l'aide ! Évacue Kate ! - Et les autres ? - Je m'occupe d'eux ! - Je dois retrouver Sayid ! - Y a plus de Sayid ! Prends cette bouteille et sortez par la brèche, compris ? Tu peux le faire. À trois ! Un, deux, trois ! - Sauve-toi ! - Je vais te sortir de là ! - Pars, je vais la libérer. - Non, on peut le faire. Pars, sauve Sawyer ! Prends ça, je remonte sans. Non, tu n'y arriveras pas. Vas-y ! Tu dois partir. Non, je peux y arriver. Tu ne peux pas. Je t'en prie, pars ! Je ne te laisserai pas. Je vais te sortir de là ! Je t'en prie, pars ! Je ne te laisserai pas. Plus jamais je ne te laisserai. Je t'aime. Je t'aime. - Vous êtes attendu ? - Oui, par ma fiancée, Helen. Elle est... certainement dans les embouteillages. Je vais m'en sortir tout seul. - Bonne continuation. - Merci. Heureux de vous voir. Pas eu le temps de vous saluer. Au revoir. Et merci encore. Je suis allé voir votre père. Pardon ? Je voulais comprendre votre refus d'être opéré. J'ai pensé qu'en connaissant les causes de votre accident... C'était un accident d'avion. J'avais ma licence de pilote depuis une semaine, J'ai supplié mon père d'être mon premier passager officiel. Il était terrifié à l'idée de voler. Je l'ai regardé dans les yeux et lui ai dit de me faire confiance. On a à peine décollé. J'ignore ce qui... J'ignore ce que j'ai mal fait. Mais c'est ma faute... si l'homme que j'aime le plus au monde ne pourra plus jamais marcher ni parler. Quand on s'est rencontrés, à l'aéroport, vous m'avez dit que mon père était parti. Et... c'est difficile à entendre, mais vous aviez raison. Votre père est parti. Vous pouvez vous torturer, ça ne le ramènera pas. Ce qui est arrivé est arrivé. Et... tournez la page. Vous croyez que c'est facile ? Non. En fait, j'ignore comment faire. C'est pour ça que j'espérais... que vous me montreriez la voie. Je peux vous aider. Vous devriez me croire. Je te voyais plus. Je te voyais plus. - Ça va aller ? - Il a pris un coup sur la tête, mais il respire. Et Jin et Sun ? Il a coulé. Le sous-marin ? Mais ils étaient tous dedans ! Ils sont tous morts ? Pas tous. Où vas-tu ?