j'avais besoin d'un rein. Passe à autre chose. Vous avez grandi en famille d'accueil. Je sais que vous avez passé ces quatre dernières années dans un fauteuil, et je sais pourquoi. Et si je vous disais que quelque part, sur cette île, il y a une énorme boîte, et quoique vous désiriez y voir apparaître, il vous suffit de l'ouvrir pour que ça y soit. Espérons qu'elle soit assez grosse pour contenir un nouveau sous-marin. Voilà, John, vous avez eu ce que vous vouliez. Vous n'allez pas recommencer avec votre histoire de boîte magique ? Non. Je vais vous montrer ce qui en est sorti. Papa ? Te fatigue pas. Personne peut t'entendre. 8 JOURS PLUS TÔT Papa ? Qu'est-ce que c'est ? À vous de me le dire. C'est vous qui l'avez fait venir. Moi ? Pas du tout. Je m'approcherais pas si j'étais vous. Vous l'avez trouvé où ? Pourquoi l'avoir amené ici ? Je vous le répète, ce n'est pas nous. Vous voulez que je lui demande d'où il sort ? Je vous en prie. Je vous avais prévenu. Tu ne sais pas ? Tu ne sais pas où on est ? Qu'est-ce qu'il voulait dire ? On n'a pas le temps de parler de ça maintenant. On part demain matin à l'aube. Tous. Vous allez où ? Dans un nouvel endroit. Un ancien, en fait. Vous voulez venir avec nous ? Oui. Bien. Kate est enfermée pas loin d'ici. Vous voulez peut-être lui dire au revoir. Où tu vas ? J'arrive pas à dormir si je suis pas dans ma tente. Bien. Allons dans ta tente. Ce n'est pas toi. C'est... les vieilles habitudes, tu sais ? Bien. Fous-moi le camp. Tu veux que je te raccompagne chez toi ? C'est à cinq tentes. Je vais y arriver. T'es sûre ? Faut que j'aille pisser, de toute façon. T'es si romantique ! Qu'est-ce que vous foutez ? Et toi, qu'est-ce que tu fous ? Je vais pisser. Ouais, nous aussi. Très bien, alors. Bonjour, James. Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.10) Tu refermes pas ta braguette ? Qu'est-ce que tu fous ici ? Je te cherchais, en fait. D'accord, Tarzan. Maintenant que tu as fait sauter ce qui aurait pu nous permettre de quitter l'île, si tu me disais pourquoi tu t'es allié avec l'ennemi ? Je me suis pas allié. Je les ai infiltrés. - T'es infiltré chez les autres ? - C'est ça. Donne-moi une seule raison de te croire. Parce qu'il y a quelques heures, j'ai kidnappé Ben. Je l'ai attaché et traîné dans la jungle. Et tu as fait tout ce chemin pour me le dire parce que... Parce que cet homme t'a torturé, frappé, humilié... Et je veux... que tu le tues. Si tu veux qu'il meure, tue-le. - Je ne suis pas un meurtrier. - Moi non plus ! Et l'homme que tu as tué à Sydney ? Ils ont des dossiers sur nous. Sur nous tous. Leurs dossiers sont inexacts. J'aurais pas dû venir te trouver, alors. S'il te plaît, ne dis à personne que je suis venu. Arrête ! Je t'ai dit, arrête ! Putain ! Attends ! 3 JOURS PLUS TÔT Là. Ça doit être bon. Merci. Ça m'aurait pris des heures, toute seule. Ça me fait plaisir. Faites pas attention à eux. Ils sont excités que vous soyez là. Excités ? On vous attendait. John, vous avez une minute ? Ben veut vous voir. OK. Ben, on est samedi, il est 6 h du matin. Kwon est enceinte. Le foetus est en bonne santé</i> et a été conçu sur l'île avec son mari.</i> Il était stérile avant d'arriver ici. Bonjour, John. Merci d'être venu. Qu'est-ce que c'est ? Juliet collecte des informations dans votre ancien camp. Elle essaye de savoir si une des femmes est enceinte. Ensuite, on ira là-bas et... on les prendra. Les prendre ? Ce n'est pas la première fois qu'on fait ça. Croyez-moi, personne ne sera blessé. Vous pouvez me la passer, s'il vous plaît ? Merci. Je crois que je dois vous remercier pour ça. Moi ? Mes doigts de pied étaient paralysés... Mais dès que vous êtes arrivé, j'ai commencé à sentir des picotements. Et ça ne fait que commencer, John. J'ai hâte de vous montrer tout ce que peut faire cette île, mais malheureusement, vous n'êtes pas prêt. - Je suis prêt. - Non, vous ne l'êtes pas. Vous êtes paralysé par le souvenir de l'homme que vous étiez avant d'arriver ici, et vous ne serez libre qu'une fois libéré de l'emprise de votre père. Pourquoi l'avoir fait venir ici, sinon ? La boîte magique. OK, Ben. Et si vous me montriez... La boîte magique est une métaphore. Je vous montrerai tout quand vous m'aurez montré que vous êtes prêt à être l'un de nôtres. Les gens qui nous rejoignent sur cette île doivent faire un geste pour montrer leur volonté, leur implication. Voilà pourquoi vous allez devoir tuer votre père. T'es revenu quand ? La nuit dernière. Enfin, tôt ce matin. Alors, vous avez campé ? Qu'est-ce que vous faisiez là-bas ? On voulait juste explorer un peu, voir ce qu'il y avait plus bas, sur la plage. Entre mecs. La prochaine fois, pensez à moi. La prochaine fois, bien sûr. Merci, Jin. On doit le dire à Jack. Oui, il faudrait qu'il examine sa blessure, non ? Tu penses qu'on peut faire confiance à Jack ? Il a passé dix jours avec les autres et il ne lui est rien arrivé ? Et cette femme avec qui il passe tout son temps... - Juliet. - Oui, Juliet. Il y a deux semaines, elle a mis vos amis en cage. Naomi... T'as entendu tout ce qu'elle a dit. Si on la protège, elle nous fera quitter cette île. Cela étant, t'as confiance en Jack, ou pas ? Voilà. On doit en parler à quelqu'un en qui on a confiance. T'aurais dû mettre des chaussures. Tu crois ? Qu'est-ce qu'il y a d'autre, dedans ? Dans quoi ? Dans le dossier qu'ils ont sur moi. Pas grand-chose. Que tes parents sont morts quand t'étais tout petit. Mais ça ne dit pas pourquoi ton père a tué ta mère... ni pourquoi il a ensuite retourné l'arme contre lui. Ça n'a pas dû être facile, pour toi. Quoi d'autre ? Ton dossier scolaire, ton casier judiciaire... toutes les arnaques pour lesquelles t'as été arrêté. C'est pour ça que t'utilises un alias, hein ? Pourquoi "Sawyer" au fait ? Tu me prends vraiment pour un con ? Ben m'a déjà arnaqué une fois ! Tu la connais, celle du lapin avec un numéro peint sur le dos ? Tu crois que je vais te suivre dans la jungle ? S'il te plaît, tu dois me faire confiance. Où tu m'emmènes ? Dis-moi la vérité ! Qu'est-ce que tu veux ? Je t'y emmène pour faire précisément ce que j'ai dit... - Tuer Ben. - Pourquoi t'es venu me chercher ? - Il le fallait. - Pourquoi moi ? Pourquoi tu le fais pas toi-même ? - James, s'il te plaît. - M'appelle pas James ! Pourquoi tu le fais pas toi-même ? Parce que je ne peux pas. Je n'y arrive pas ! C'est pour ça que je suis venu te chercher. Debout. Je t'accompagne là où il est, mais ensuite, on le ramène chez nous. Je ne tuerai personne, t'as compris ? Oui. J'ai compris. Mais tu changeras d'avis. Quand t'auras entendu ce qu'il a à dire, tu changeras d'avis. Salut, mec. Bonjour, Hurley. Tu sais garder un secret ? Vous lui avez déjà parlé ? Oui, mais tu vas vouloir l'entendre de tes propres oreilles. Et vous n'avez rien dit à Jack ? Non. Bien. Je m'appelle Sayid Jarrah. Je sais que votre hélicoptère s'est écrasé sur l'île. Non, il est tombé dans l'eau. Comment vous appelez-vous ? Naomi. Naomi Dorrit. D'où avez-vous décollé ? D'un bateau... un cargo... À environ 130 km d'ici. Je fais partie d'une équipe de secours. Vous avez dit à mes amis que la carcasse du vol 815 a été trouvée. Vous parliez des débris ? Non. L'avion complet a été trouvé au large de Bali, à 6 km de profondeur. Ils ont envoyé des robots pour inspecter la carlingue. Tous les corps y étaient. On est bien vivants, pourtant. Effectivement. Donc, si vous ne nous cherchiez pas, qui cherchiez-vous ? Lui. Desmond ? Une certaine Penelope Widmore nous a engagé. Je ne sais pas pourquoi. Je l'ai jamais rencontrée. Elle nous a donné des coordonnées. Depuis, on ratisse une zone quadrillée par GPS. Vous connaissiez l'existence de l'île ? L'île ? Ces coordonnées nous ont menés en plein milieu de l'océan. On s'est dit que c'était n'importe quoi... jusqu'à il y a 3 jours. Je volais vers le bateau, lorsque tout à coup, j'ai vu la terre à travers les nuages. Les instruments se sont affolés. J'ai réalisé que j'allais m'écraser, alors j'ai sauté en parachute. Est-ce que vous avez vu son hélicoptère ? Non. Vous croyez que je mens ? Je parie que vous n'avez aucun moyen pour communiquer avec votre cargo ? C'est quoi votre nom, déjà ? Sayid ? Oui. Rappelez-moi de ne jamais vous sauver. Donc, Ben... T'as dit que je le tuerai quand j'entendrai ce qu'il a à dire. - En effet. - Tu me donnes un avant-goût ? Ce n'est pas à moi de te le dire. Écoute, ce que t'as lu dans ce dossier, sur le type à Sydney... Je l'ai pris pour quelqu'un d'autre. J'ai fait une erreur. Je ne voulais pas le tuer. Qui tu voulais tuer, alors ? On arrive bientôt ? Bientôt. 3 JOURS PLUS TÔT Réveillez-vous, John. C'est l'heure. Je sais que ça va être difficile, mais le plus vite sera le mieux. Vous rigolez ? Vous croyez qu'il va me tuer ? L'hésitation que vous ressentez n'est que la part en vous qui croit encore qu'il a une très bonne raison de vous avoir volé un rein, et de vous avoir jeté du 8e étage. Vous ne voulez pas vous libérer de lui ? Il hésite parce qu'il n'a aucune volonté... Tais-toi ! - Je dois réfléchir... - Ne réfléchissez pas. Vous perdez votre temps. On a déjà vécu ça, lui et moi. - Il veut juste son papa... - La ferme, j'ai dit ! Tu n'as toujours pas compris, n'est-ce pas ? Débarrassez-vous-en, John. Pourquoi vous me faites ça ? C'est vous qui vous imposez ça. Tant qu'il respirera, vous resterez le même petit homme pathétique à qui on a refusé son excursion parce qu'il ne pouvait pas marcher. Je serai là toute la semaine John, si tu changes d'avis... Je suis désolé. Il n'est pas celui qu'on croyait. Fils de... C'est sympa chez toi, Locke. Ben est dans le cale. T'es prêt ? Oui, je suis prêt. Des potes à toi ? C'est un négrier du 19e siècle. Je pense qu'ils ont... capturé les esclaves et les ont conduits ici pour travailler sur l'île. C'est quoi, ces caisses ? C'est de la dynamite. Enfoiré ! T'as vraiment kidnappé ce bâtard ! On ne va pas le tuer, Locke. Comme tu veux, James. Bien, bien, bien. Qu'est-ce que tu fous ? Ouvre ! Ta gueule ! Ouvre ! Je t'ai dit de la fermer ! Vous êtes qui ? - C'est comme une radio ? - Comme une radio, oui, mais j'en avais jamais vu d'aussi sophistiquée. Mais tu peux la faire marcher, hein ? J'espère. Et pour l'autre truc ? Le truc comme quoi ils ont trouvé l'avion et on est tous morts ? Chaque chose en son temps. Aucun canal n'est audible. Quelle que soit l'interférence, elle nous empêche d'émettre. Si on... Qu'est-ce que c'est ? C'est une radio ? Vous l'avez trouvée où ? Dans les bagages. Vous venez de trouver une radio dans les bagages ? Si je te le dis, je veux que tu n'en parles à personne. Parler de quoi ? Locke ! Ouvre cette putain de porte ! Ouvre ! Je t'entends, enfoiré de chauve ! Rousseau ? Locke. Qu'est-ce qui vous amène au Rocher noir ? La dynamite. Et vous ? Ouvre ! Ouvre ! Les caisses sont juste là. Ouvre cette putain de porte ! Faites attention, c'est instable. 2 JOURS PLUS TÔT C'est beau, n'est-ce pas ? Peu importe le temps passé sur cette île, on ne se lasse jamais de cette vue. On n'a pas été présentés. Je m'appelle Richard. - Ça vous embête si je m'assois ? - Je vous en prie. Il voulait vous embarrasser. Pardon ? Ben savait que vous ne tueriez pas votre père. Il a fait venir tout le camp pour qu'ils vous voient échouer. Pourquoi ? Parce que, quand on a entendu dire qu'un des passagers avait la colonne vertébrale cassée et qu'il s'est soudain remis à marcher... Tout le monde était très excité, parce que... Celui à qui c'est arrivé devait être vraiment très spécial. Mais Ben ne veut pas qu'on pense que vous êtes spécial. Pourquoi vous me dites ça ? Ben nous a fait perdre notre temps avec des bricoles, comme ces problèmes de fertilité. On cherche quelqu'un qui nous rappelle qu'on est ici pour des raisons plus importantes. Qu'attendez-vous de moi ? Que vous trouviez pourquoi vous êtes là. Et pour ça, votre père doit mourir. Et comme vous ne pouvez pas le faire... Je propose que quelqu'un d'autre le fasse. Sawyer ? Pourquoi Sawyer tuerait mon père ? Il ne le connaît même pas. Lisez tout. Ouvre cette putain de porte ! Fils de pute ! Mon arme est braquée sur toi, John. T'as 3 secondes pour ouvrir cette porte ! Tu ne tireras pas, James. Un... deux ! Si ton arme est chargée, pourquoi tu m'as attaqué avec un couteau ? Fils de pute ! J'ai pas élevé un imbécile. Qu'est-ce que vous racontez ? Le salopard de chauve qui est derrière la porte est mon fils. Quoi ? Mon fils. Je suis son père. Vous parlez français, non ? Comment vous êtes arrivé sur cette île ? Île ? Je traversais Tallahassee, quand soudain... quelqu'un m'est rentré dedans. J'ai percuté le rail central à 110 km/h. Ensuite, je me souviens des ambulanciers me mettant sur un brancard, puis dans une ambulance, et l'un d'eux m'a même souri en me perfusant. Puis... plus rien. Le noir total. Je me suis ensuite réveillé dans une pièce sombre, attaché et baîllonné. La porte s'est ouverte, et je me suis retrouvé face à l'homme que j'avais défenestré... John Locke, mon fils décédé. Il est mort parce que vous l'avez défenestré ? Non, il a survécu, mais il s'est retrouvé paralysé à vie. Il est mort car son avion s'est écrasé dans le Pacifique. J'ai une mauvaise nouvelle pour vous. J'étais dans le même avion que votre fils, et il n'était pas du tout handicapé. Et on s'est pas écrasés dans l'océan, mais ici, sur cette île. Vous êtes sûr que c'est une île ? Vous avez une autre idée ? Il fait un peu chaud pour que ce soit le Paradis, non ? D'accord... Donc, on est morts. Ils ont retrouvé votre avion au fond de l'océan. J'ai un accident de voiture puis je me retrouve en pleine jungle dans un bateau de pirate ? Si c'est pas l'Enfer... Alors, où sommes-nous ? Pourquoi vous avez jeté Locke par la fenêtre ? Il devenait gênant. Je l'ai arnaqué pour qu'il me donne un de ses reins. Il s'en est jamais remis. Arnaqué ? Oui, Monsieur. Arnaqué. Comment vous vous appelez ? Votre nom ! Un arnaqueur en a beaucoup. J'ai été Alan Seward, Anthony Cooper, Ten McLaren, Tom Sawyer, - Louis Jackson, Paul... - Tom Sawyer ? J'étais jeune, et "Huckleberry Finn" était déjà pris... Et les femmes adoraient ce nom. Elles trouvaient ça charmant. Ben ça, alors... Quoi donc ? Je m'appelle Sawyer, moi aussi. LA VEILLE Qu'est-ce qui se passe ? - On s'en va. - On va où ? "On" ne va nulle part. Vous ne venez pas avec nous. Vous allez rester ici tous les deux. Quoi ? Vous l'emmenez pas avec vous ? C'est votre affaire. Pourquoi on s'en occuperai ? Si c'est pour me remettre à ma place ou m'embarrasser... Où êtes-vous allé pêcher une idée aussi ridicule ? Vous pouvez pas me laisser. - Après tout ça, vous pouvez pas... - Ne me dites pas ce que je dois faire. Mais je croyais que j'étais... spécial. Tout le monde peut se tromper. On s'en va. On vous laissera une piste. Mais... Si vous ne ramenez pas le cadavre de votre père, inutile de nous suivre. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous êtes déjà allé à Jasper, en Alabama ? Pourquoi ? Vous y êtes allé ou pas ? Oui, j'y suis déjà allé. Me dites pas que je suis votre père ! Non. Vous avez tué mon père. Lisez. "Cher M. Sawyer..." - C'est quoi ? - Lisez. "Vous ne me connaissez pas, mais moi, je vous connais "et je sais ce que vous avez fait. "Vous avez couché avec ma mère "et vous avez volé tout l'argent de mon père. "Il est devenu fou. Il a tué ma mère..." "puis, il s'est suicidé..." Et alors ? C'est vous qui avez écrit cette lettre ? Attendez. Vous avez pris mon nom pour poursuivre une vengeance ? - Lisez. - Doucement. Vous énervez pas. J'ai utilisé cette arnaque des dizaines de fois. - Si votre mère était l'une des... - Mary. Elle s'appelait Mary. Mary, de Jasper, Alabama. Oui, je me souviens d'elle. Elle m'a presque supplié de prendre ses 38 000 $ et de la sortir de sa misérable petite vie. Finissez la lettre. Écoutez, je n'ai pris que son argent. C'est pas ma faute si votre père a pété les plombs. S'il l'a tuée et qu'il s'est suicidé, alors, il doit sûrement traîner par ici. Vous devriez peut-être voir avec lui. Lisez ! Vous voulez aller en Enfer ? Vous voulez aller en Enfer ? Merci. Les cheeseburgers te manquent ? Chaque seconde... Il faut que je te parle. - Seul. - Pas de problème. Tu peux me dire ce que t'as à dire devant elle. Pas ça. - C'est bon. - Non, reste. Ouais, en fait, tu devrais rester. Ce n'est que justice, vu que c'est à cause d'elle que personne ne veut te dire qu'il y a une femme dans la tente de Hurley qui s'est parachutée sur l'île hier. - Quoi ? - Une femme. Elle a sauté de son hélico avant qu'il s'écrase. Elle dit que le bateau duquel elle a décollé est à 130 km de la côte, et que si elle trouve le moyen de le contacter, on sera sauvés ! Pourquoi personne ne me l'a dit ? Je te l'ai dit... Ils ne te font pas confiance. Comment ? Comment quoi ? Comment elle va joindre son bateau ? T'as entendu ce que j'ai dit ? Hurley, Charlie, Sayid, tes amis ! Ils ont peur de... Comment ? Elle a une sorte de radio-téléphone. Sayid essaie de le faire marcher. On devrait lui dire. - Non. - Me dire quoi ? - On devrait lui dire. - Pas encore. Tu peux repartir, maintenant. Pourquoi t'as fait ça ? Il a gâché ma vie, et la tienne. Et il l'a bien mérité. Juliet est une taupe. - Quoi ? - Elle travaille pour Ben. Il l'a envoyée pour savoir si on avait des femmes enceintes. Dans 3 jours, ils vont attaquer le camp, et ils les emmèneront. Ils disent qu'ils ne veulent de mal à personne. Pourquoi tu me dis ça ? - Pour que tu les préviennes. - Préviens-les, toi. Je n'y retourne pas. Tu repars les infiltrer ? Non, je les ai jamais infiltrés. Je suis ma propre voie. Même si Juliet est une taupe, ils me croiront pas. C'est ce que je leur dis depuis qu'elle est arrivée. Avec ça, ils te croiront. C'est vrai ? Quoi ?