Mon mari ne le sait pas. Il a un mauvais tempérament. J'ai besoin de votre aide. Où es-tu ? Où es-tu ? Où es-tu ? Un sacré bouquin. Ca parle de lapins. Tu dois avoir froid sans ton maillot de bain. Tu m'étonnes. Rapproche-toi un peu et réchauffe-moi. Tu sais vraiment donner l'impression à une fille qu'elle est spéciale, Sawyer. T'es incroyable, Sawyer. Je t'aime. Regarde-toi. Qu'est-ce que tu veux maintenant ? Comment pourrais-je vouloir quelque chose d'autre ? - Oh, euh, bébé. - "Euh" quoi ? - Je croyais que tu avais un rendez-vous. - Ouais, mais c'est à 15h30. Bébé, c'est 15h28. Fait chier! Fait chier ! Bébé, habille-toi... Non, vas-y, ok ? Je vais rester ici. Commander à manger, grossir. Commande donc un sundae au chocolat. A mon retour, tu me serviras d'assiette. Tu n'étais pas vraiment censée voir ça. Qu'est-ce que tu fais avec mes affaires, fiston ? Ca va faire mal. Prêt à me dire ce qu'il s'est passé ? On essayait de trouver la source de l'appel de détresse. J'ai vu la fusée de la plage, et puis la fusée de Sawyer dans la jungle. J'ai allumé l'antenne, activé l'émetteur-récepteur, Et puis... trou noir. La personne qui m'a frappé est arrivée par derrière. - Et a détruit l'équipement ? - Oui. Ecoute, on va enquêter, mais ne fais rien... Je ferai ce qu'il faut pour trouver le responsable. On a besoin d'aide ici ! Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Sawyer. - Livraison du matin. - Oh, tu es gentil. Merci. Je me suis dit que dans ton état, avec le bagage supplémentaire, tu sais... - Je peux encore marcher. - A peine. De toutes façons, Je m'inquiète pour toi. Tu sais, ici c'est très... ensoleillé. D'où ma casquette. Tu sais, il y a plein de casquettes aux cavernes. Et c’est pas plus mal qu’on ait un docteur là-bas. Ca sera pratique. - J'aime la plage, Charlie. - Ouais. Qui n'a pas envie de passer la journée avec des puces de sable ? Je veux être ici... quand les secours arriveront. Quand les secours arriveront. Ok. Ahh ! Jack, c'est rien. C'est juste une éraflure. Ouais. Beaucoup d'éraflures aujourd'hui. Je n'ai presque plus de peroxyde. - Il m'a juste attaqué. - Pourquoi ? Shannon a de l'asthme. - De l'asthme ? - Ouais. Je ne l'ai jamais vue avoir une crise. Parce qu'elle avait un inhalateur. Elle s'en sert quand personne ne regarde. Elle en a honte depuis qu'elle est petite. J'imagine que respirer n'est pas cool. - Avait un inhalateur ? - Il est vide depuis quelques jours. Mais il y avait quatre recharges qui auraient pu durer plusieurs mois. Mais elle oublie toujours ses médicaments alors je les ai mises dans ma valise. Aujourd'hui j'ai vu ce crétin en train de lire "Watership Down"... Je ne te suis plus là. C'était dans mes affaires... dans ma valise. S'il a mon livre, il a ma valise. S'il a la valise, il a les inhalateurs. Elle respire beaucoup moins bien aujourd'hui. Si elle a une crise, ça ne sera pas beau à voir. - Où est-ce ? - Salut, doc. Ca fait un bail. - Où est-ce ? - Où est quoi ? Les médicaments pour l'asthme de la fille. Shannon. Ses inhalateurs. Oh, ça. Tu as attaqué le petit parce qu'il essayait d'aider sa sœur malade. Non, j'ai botté le cul d'un voleur qui fouillait dans mes affaires. - Les tiennes ? Comment ça, les tiennes ? - Que j'ai dû changer de place... Tu prends quelque chose d'une valise et c'est à toi ? Je ne sais pas quel système de troc vous avez adopté dans Grotte City, mais ici c'est celui qui trouve qui garde. On a le droit de protéger ses affaires. Lève-toi ! Pourquoi ? Tu veux voir lequel de nous deux est le plus grand ? Lève-toi ! Tu es sûr que tu veux faire de ça ton problème, doc ? Oh que oui. J'en suis sûr. Hé ! Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Tu  m'as dit que tu allais à Bâton Rouge pour affaires. Fais-moi confiance. Je n'ai pas le temps d'expliquer. Je suis déjà en retard. Si je rate ce rendez-vous, ça tombe à l'eau. C'est tout ce que j'ai. 140 000 dollars. Il y a une opération sur un puits de pétrole dans le golfe du Mexique. Des plates-formes. Avec 300000 dollars, tu peux en acheter une part. Mais dès que tu investis, un fonds sponsorisé par le gouvernement participe et triple ton argent en 2 semaines. Triple. - 300000 dollars ? - Ouais. Tu  n'as que 140000 dollars ? J'ai trouvé un investisseur à Toronto. Il veut faire 50/50. Dans deux semaines, on partagera presque un million. Jess, c'est ma chance. Il y a une autre option. Ah ouais ? Laquelle ? Que je te donne les 160 000 dollars manquants et on partage les bénéfices. Ouais, et comment tu vas trouver 160 000 dollars ? Mon mari. Je vais le tuer. Ca ne va pas nous dire où sont les médicaments. Peut-être pas, mais je me sentirai mieux. Alors qu'est-ce qui t'arrête ? On n'est pas des sauvages, Kate. Pas encore. Laisse-moi parler à Sawyer. Qu'est-ce qui te fait croire qu'il t'écoutera ? Il dit qu'on a une connexion. - C'est le cas ? - Je t'en prie. Qu'est-ce que tu veux ? Pardon ? Qu'est-ce que tu veux, Sawyer ? Punky, j'ai tellement de réponses à cette question que je ne sais pas par où commencer. Qu'est-ce que tu veux en échange des inhalateurs ? Bonne question. Une seconde. Qu'est-ce que je veux ? Un baiser devrait faire l'affaire. - Quoi ? - Un baiser. De toi, maintenant. Je n'y crois pas. - A quoi ? - Ta comédie. Tu en fais trop, Sawyer. Je te demande d'aider une femme qui ne peut pas respirer et tu veux que je t'embrasse ? Personne n'est dégoûtant à ce point là. - Je t'ai vu, tu sais. - Faire quoi ? avec ce morceau de papier. Celui que tu gardes dans ta poche. J'ai vu l'expression sur ton visage quand tu le lis et comment tu le plies soigneusement. Il signifie quelque chose pour toi. Alors tu peux jouer à tous les jeux que tu veux, mais je sais qu'il y a un être humain quelque part là-dedans. Donne-moi les médicaments. Tu crois que tu me comprends. - Ouais. Je pense que je... - La ferme ! Tu veux savoir quel genre d'être humain je suis ? Lis-le. Lis-le ! A voix haute. "Cher M. Sawyer, Vous ne savez pas qui je suis, mais je sais qui vous êtes, et je sais ce que vous avez fait. Vous avez couché avec ma mère, Et vous avez volé tout l'argent de mon père. Alors il s'est mis en colère, et il a tué ma mère. Puis il s'est tué." Ne t'arrête pas maintenant. Tu arrives à la meilleure partie. "Je connais juste votre nom, mais un de ces jours je vous trouverai, et je vous donnerai cette lettre pour que vous vous souveniez de ce que vous m'avez fait. Vous avez tué mes parents, M. Sawyer." Alors ? Pour ce baiser ? C'est ce que je pensais. Locke, où étais-tu hier soir au coucher du soleil ? J'ai bien peur que le seul témoin soit le sanglier que je dépouillais pour notre dîner. On m'a dit que vous essayiez d'envoyer un appel de détresse, alors il semblerait que qui que ce soit qui t'aie frappé veuille rester sur cette île. Peut-être quelqu'un qui profite de ces circonstances. A ce que j'ai vu, toi et M. Sawyer vous partagez une certaine animosité. Non, il a un alibi. Juste avant qu'on m'assomme, il a lancé une fusée, le signal convenu, 2 kilomètres plus loin. Il n'a pas pu avoir le temps de... A moins qu'il ait trouvé le temps d'auto-déclencher l'amorce de la fusée. Comment aurait-il pu...? Tous ceux qui regardent la télévision savent comment improviser ça. Il  faut juste une cigarette. Juste au cas où il y aurait une autre fois. Viens, Jack. Essaie juste de respirer. Respire. Allez, Shan, écoute-moi. Donne-moi les inhalateurs... Maintenant. Je me demandais quand tu allais arrêter de le demander gentiment. Il était temps, cow-boy. Je te le dis depuis le premier jour qu'on est dans la nature. Je ne pensais pas que tu avais ça en toi. C'est tout ce que t'as ? Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée. Pourquoi pas ? Parce que faire du business entre amis n'est jamais idéal. Je ne vous connais pas bien, mais je connais votre femme. Je  travaille avec elle chez le concessionnaire automobile. Je ne suis pas sûr que d’avoir envie de faire ça. La Louisiane investira les 2/3 des coûts de forage. C'est quoi, une erreur ? Ecoutez, David, vous n'êtes pas enthousiaste. Je comprends. Vous avez votre chantier de bois. Vous n'avez pas besoin de ça. On devrait essayer. Jess, je ne connais même pas ce gars. Montrez-lui l'argent. Comment je sais que c'est des vrais ? L'argent ? Gardez-tout pendant une nuit. Jetez-y un oeil. Je veux que vous n'ayez pas de doutes. Vous savez quoi ? Laissons tomber. J'ai un autre investisseur qui s'est déjà engagé. - David ! - Ca devrait couvrir le repas. - Et je vous verrai lundi. - David. Attendez. Des serviettes douces et chaudes. A toi. Euh... Une tarte Banoffie. Tu  l'as déjà dit. Crémeuse... hmmm. La nourriture est la seule chose qui te manque ? Tu es enceinte. Tu n'as pas d’envies de nourriture ? Des pickles, de la glace, du chocolat... Du beurre de cacahuète. Je suis la seule australienne qui aime le beurre de cacahuète. Je pourrais te trouver du beurre de cacahuète. - Ouais, c'est ça. - Si, je peux. Et quand tu auras ton beurre de cacahuète, tu voudras quitter cette plage de dépression et venir aux cavernes. Ca marche ? Ca marche. A l'aide ! Elle ne respire pas ! Les crises empirent ! Shannon, écoute-moi. Regarde-moi. Regarde-moi. Il faut que tu m'écoutes. Ce n'est pas juste ton asthme qui te fait ça. - C'est aussi de l'anxiété. - Non. C'est dans ta tête. Si. Tu sais que tu n'as plus de médicaments et tu paniques. Shannon, Shannon, regarde-moi. On peut se battre ensemble, ok ? Acquiesce de la tête, Shannon. Bien. - Respire par... - Elle a besoin de son inhalateur. - Boone ! Respire par le nez, lentement. Non, non, non, non. Par le nez, comme ça. Tu peux le faire, Shannon. Tu peux le faire. Par le nez. Tu as retrouvé ta respiration. Tu reprends des couleurs. Tu vois, je savais que tu en étais capable. - Tu le sens ? - Ouais. Ca passe. Ok. Encore. Par le nez. D'accord. Continue à le faire. Continue de respirer comme ça. C'est parfait. Beau boulot. Fais en sorte qu'elle reste calme. - Ne la laisse pas paniquer. - Ouais. Wahou, mec, c'était génial. C'était comme ce que font les... Jedis. Jack ! Qu'est-ce qui lui arrivera si elle ne retrouve pas ses médicaments ? Alors on doit forcer Sawyer à nous les donner. Ouais. C'est ce que je vais faire. Non, pas toi. Moi. J'ai été pendant 5 ans dans la Garde Républicaine. Je croyais que tu étais un officier chargé des communications. Une partie de mon entraînement incluait faire parler l'ennemi. Laisse-moi juste 10 minutes avec lui. Il nous donnera les médicaments. C'est un oui ? Oui. La nourriture de l'avion est finie depuis une semaine, mec. Pas de réserves secrètes en cas d'urgence ? Toi et Jack, vous avez plein de trucs dans ces cavernes. Désolé, mec. Pas de beurre de cacahuète, pas de cacahuètes, rien. Ouais, mais il doit bien y avoir quelque chose. Regarde-toi... Comment ça ? Non, non, écoute... Le gros stocke de la nourriture ? C'est ça ? Non ! C'est juste qu'on est ici depuis deux semaines et tu n'as pas vraiment... Maigri ? - J'ai juste besoin de cacahuètes. - Je n'ai pas de nourriture, ok ? Et je tiens à signaler que j'ai perdu un cran à ma ceinture. Je suis très enrobé. Ca va prendre du temps avant que tu veuilles me porter sur ton dos, ok ? Désolé. Désolé. C'était déplacé. Ouais, j'ai l'habitude. - Alors, même pas un sac de...? - Mec ! Ok. D'accord, désolé. Quel idiot... Michael... La fille malade... - Ouais, qui a de l'asthme. - Oui, asthme. Je crois que je peux l'aider. Bonjour. Qu'est-ce que vous faites ? Jack ! C'est le choix de Sawyer, pas le mien. Si vous faites ça... T'es courageux, toi, hein ? Attaquer un gars pendant sa sieste. Je vais avoir des ennuis, c'est ça ? Sawyer... On t'a donné ta chance. Tout ce que je veux, c'est les médicaments. Dis-moi juste où sont les inhalateurs, et on arrêtera. Arrêter quoi, chico ? Ca ne doit pas forcément se passer comme ça. Si. On n'a pas de bambou en Iraq. Mais on a quelque chose qui s'en approche... des roseaux. Mais leur effet est le même... quand les pointes sont insérées sous les ongles. Tu sais ce que je pense, Ali ? Je pense que tu n'as jamais torturé qui que ce soit dans ta vie. Malheureusement pour nous deux, tu as tort. C'est tout ? C'est tout ce que t'as ? Des pointes ? Pas étonnant qu'on vous ait botté le cul dans le Golfe... Sayid... Sayid ! Non. N'arrête pas maintenant. Je crois que mes sinus commençaient à se dégager. Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ? Peut-être que perdre un oeil te déliera la langue. Ok ! Ok. Ok. Où est-ce ? La seule personne à qui je le dirai... c'est elle. Kate ? C'est le marché. Dis-moi, Sawyer, tu as envie de mourir ? Parce que quand un homme vient chez moi et me dit qu'il a laissé mes 160 000 dollars à un civil... Je suis obligé de demander si ce que j'entends n'est pas l'appel désespéré d'un suicidaire. Le marché a été conclu aujourd'hui. Tu vois, avec les femmes c'est facile. Quelques cosmos et sous les draps quelques pirouettes qu'elles ne connaissent pas, et elles pensent que l'arnaque est leur idée. Mais les maris... Ils ont besoin de toucher l'argent, de le sentir. Ils croient que s'ils peuvent mettre cette mallette dans le coffre de leur berline familiale, ils peuvent être un hors-la-loi honnête. Ok, Tex, si tu es si fort, pourquoi  avais-tu besoin de mon argent ? Où est ta part du dernier couple que t'as arnaqué ? Que dire ? J'aime autant gagner cet argent que le dépenser. Quoi qu'il en soit, je sais faire souffrir une personne. Alors soit tu as mon argent, plus 50% d'ici demain midi, soit je te montre de quoi je parle. Je suis là. Où c'est ? Je serai heureux de te le dire dès que j'aurai eu ce baiser. Quoi ? T'es sérieux ? Bébé, je suis attaché à un arbre dans la jungle des mystères. Je viens de me faire torturer par un chirurgien spinal et un vrai Iraquien. Bien sûr que je suis sérieux. Tu ne prends pas assez de recul, Punky. Tu vas vraiment laisser cette fille suffoquer parce que tu ne peux pas te forcer à m'embrasser ? C'est juste un baiser. Heureusement pour toi que je ne suis pas plus avide. Ok. Ok. Je ne les ai pas. Quoi ? Les médicaments. Je ne les ai pas. Je ne les ai jamais eus. Le livre... Ils ont dit que tu l'avais trouvé dans leurs bagages. Je l'ai trouvé échoué sur le rivage. Il était dans l'eau avec... Il ne les a pas. - Quoi ? - Il ment. Vous ne le voyez pas ? Il nous ment depuis le début. Il ne veut pas qu'on quitte cette île. - C'est pour ça qu'il m'a attaqué. - Attends une minute. - Il a détruit l'émetteur-récepteur. - Tu n'en sais rien. Sayid ! Il a touché une artère. Reste immobile, putain. Sayid, j'ai besoin de mes affaires des cavernes. Mon sac-à-dos en cuir. Allez ! Tu peux arrêter le saignement ? C'est le sang de qui ? C'est le sang de qui ? De Sawyer. Tu es allé t'occuper de Sawyer, et tu ne m'as rien dit ? - C'est ma sœur. - Boone. Ne me laisse pas toute seule, ok ? Je ne vais nulle part. Ok ? Ok. Ce sont les bonnes ? Je pense avoir trouvé le bon arbre, mais... Fais-moi voir. Oh, oui. Bien. Ne le fais pas, mec. Je te le dis... Ne le fais pas. Laisse tomber. Je sais que c'est ce que tu veux. La ferme, et arrête de bouger. Tu attendais que ça arrive, n'est-ce pas ? Maintenant tu peux de nouveau jouer les héros, parce que c'est ce que tu fais. Tu répares tout. Il est temps de lâcher prise, Punky. On s'est déjà roulé une pelle. Quelle autre raison de vivre j'avais ? Hé, Jack, il y a quelque chose qu'il faut que tu saches. Si les rôles étaient inversés... je te regarderais mourir. Voilà. Nous voilà dans le business du pétrole. - Tout est ok ? - Oh, tout est ok. - On aura l'argent quand ? - Dans une semaine. Triplé. Vous n'allez pas quitter la ville, hein ? David, pour l'amour de Dieu ! Il  nous a laissé son argent. On aurait pu quitter la ville. C'est une femme intelligente que vous avez, David. Ne la laissez pas filer. Salut, bébé. Qu'est-ce que tu fais debout ? Tu te sens mieux ? Tu vas me lire une histoire ? Dans une minute, chéri. On a de la compagnie pour l'instant. Ca va ? Le marché est annulé. - Pardon ? - Le marché est annulé. Oubliez ça. - Qu'est-ce que vous faites ? - Attendez, c'est une blague ? J'annule tout, je pars. Vous ne partirez pas d'ici. Vous savez ce que j'ai dû faire pour récupérer tout cet argent en un jour ? - Lâchez-moi. - Sawyer ! Qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est pas comme ça que ça devait se passer. - Tu avais dit... - Qu'est-ce qu'il avait dit, Jessica ?! Tu as de la chance d'être en vie. Jack ? Retourné aux cavernes pour s'occuper de Shannon. Je l'ai relue. Et encore relue, parce que j'essayais de comprendre pourquoi tu avais tabassé Boone au lieu de juste lui dire que tu n'avais pas les médicaments de sa sœur. Pourquoi tu prétendais les avoir. La seule chose que j'en déduisais, c'était que tu voulais être détesté. Et puis j'ai regardé l'enveloppe. "Bicentenaire de l'Amérique. Knoxville, Tennessee." Tu étais encore un gamin. 8, peut-être 9 ans. Cette lettre n'a pas été écrite pour toi. C'est toi qui l'as écrite. Ton nom n'est pas Sawyer, n'est-ce pas ? C'était son nom à lui. Il était homme de confiance. Il a eu une histoire avec ma mère pour l'argent. Il les a ruinés, puis il est parti. Alors j'ai écrit cette lettre. Je l'ai écrite en sachant qu'un jour je le trouverai. Mais ce n'est pas le plus triste. Quand j'avais 19 ans, j'avais besoin de 6000 dollars pour payer ces gars avec lesquels j'avais des embrouilles. Alors j'ai trouvé une jolie jeune femme avec un mari idiot qui avait de l'argent. Et j'ai fait en sorte qu'il me le donne. Pas mal comme tragédie, hein ? Je suis devenu l'homme que je chassais. Je suis devenu Sawyer. Ne sois pas désolée pour moi. Casse-toi. Sors ! Je ne sais pas. C'est une sorte de miracle. Elle s'est pointée avec cette mixture. Elle l'a frottée contre la poitrine de Shannon et 10 minutes après elle respirait bien. Eucalyptus. T'es pas très malin, Jack. Merci beaucoup. - Qu'est-ce que tu fais ? - Tes valises. Tu déménages aux cavernes. Non !? Du beurre de cacahuète ? - Pas possible ! - Comme tu l'avais commandé. Oh. Il y a une chose... C'est extra moelleux. C'est pas grave. C'est vide. Quoi ? Non. Non, ça ne l'est pas. C'est plein. C'est plein à ras-bord de... mettez-en sur ton palet, oh mon dieu ça donne envie d'un verre de lait, extra moelleux... C'est le meilleur putain de beurre de cacahuète que j'aie jamais goûté. Tu en veux ? Sayid. - Je ne peux pas rester ici. - Quoi ? Je pars. Je ne sais pas pour combien de temps. Sayid, tu ne peux. On ne sait toujours pas ce qu'il y a dans la jungle. J'ai des choses pires à craindre que celles de la jungle. Ce que j'ai fait aujourd'hui... ce que j'ai presque fait... j'avais juré de ne jamais le refaire. Si je ne peux pas tenir ma promesse, je n'ai pas le droit d'être ici. Il n'y a nulle part où aller. Quelqu'un doit parcourir le rivage pour avoir une carte de l'île et voir ce qu'il y a d'autre. je ne vois pas d'autre personne pour le faire que la seule en qui j'aie confiance. J'espère qu'on se reverra. Battered et torn still I can see the light tattered et worn but I must kneel to fight friend of mine what can you spare? I know sometimes it gets cold in there when my legs no longer carry and the warm wind chills my bones