Ils l'ont et on doit le libérer, je le lui dois. L'homme dans la maison, tu dis l'avoir déjà vu... Sur une vidéo de la Station de la Perle. Pourquoi continuons-nous à jouer à ce petit jeu alors qu'on sait tous qu'on est passé à l'étape suivante? Cette carte montre les câbles électriques et comprenant des maisons et des dortoirs. On dirait un endroit qui vaut le coup d'être visité. Quand j'ai vu la foudre tomber sur le toit, tu étais électrocuté. Quand tu as vu que Claire était dans l'eau, tu t'es noyé en essayant de la sauver. J'y suis allé pour que tu n'y ailles pas. J'ai essayé, mon frère, j'ai essayé deux fois de te sauver mais quoi que je fasse... tu vas mourir, Charlie. Maman! Maman! Maman! Maman! Oh, regarde, Aaron! Ta mère a enfin décidé de se réveiller. La seule façon de te faire dormir était de t'emprunter le nain. - Et... c'est quoi tout ça? - Un apéritif... composé de mystérieux fruits de l'île avant le pique-nique que j'ai préparé en ton honneur... à quelque pas d'ici, sur la plage. - Qu'est-ce qui t'arrive, Charlie? - Pardon? Tu étais déprimé cette semaine, et là c'est petit déjeuner au lit et pique-nique. Je me suis réveillé ce matin en me disant qu'il est temps d'arrêter de déprimer et de commencer à profiter de la journée. Et il n'y a personne d'autres avec qui j'aimerais profiter de la journée. Alors? Qu'est-ce que t'en dis? Laissons le chérubin avec tante Sun et oncle Jin... et toi et moi pouvons aller nous balader. Avec grand plaisir. D'après la position de cet arbre, on devrait être là. Si l'échelle est correcte, ses amis sont à 3km d'ici dans cette direction. Je ne te demande pas de me confirmer ça. C'est une carte de câblages électriques, Sayid. Je suis pas sur que ce soit aussi précis que tu le crois. C'est sûrement pas aussi infaillible que les inscriptions magiques de ton bâton! Hé! Le bâton nous a bien amenés à la station. La station que tu as accidentellement fait exploser. Si tu m'avais prévenu que le sous-sol était piégé avec du C-4, j'aurais peut-être été un peu plus prudent. Pourquoi tu ne nous dis pas juste si on va dans la bonne direction? Vous allez dans la bonne direction. Rappelle-moi pourquoi on le garde en vie? Tu suggères qu'on lui tire dessus comme si c'était un chien? Non, j'aime bien les chiens. Il a raison. Ils ne vont pas échanger sa vie contre celle de votre ami. On devrait le tuer. Ca suffit! Personne ne tue qui que ce soit. La carte dit où ils sont et il dit que la carte a raison. Alors continuons d'avancer. Ok, nous y voilà. - Pas mal, hein? - Pas mal du tout! Tu peux... prendre place et nous commencerons avec.. le premier plat qui est composé de... céréales... - de la salade de fruits. - Bonjour! Bonjour à toi! Qu'est-ce qui t'amène à la plage, Desmond? On manque de sangliers. J'espérais que tu te joignes à moi. Oh... euh... merci pour l'invitation mais comme tu peux le voir, on... - allait commencer à pique-niquer. - Je pense que chasser est... une meilleure façon de passer cette journée, Charlie. De tout ce que tu peux choisir de faire aujourd'hui... chasser avec moi peut être ta meilleure option. Oh mon Dieu! Oh mon Dieu! Qu'y a t'il? Je crois que je sais comment on peut quitter cette île. Traduction et synchro: Travis Transcript: Raceman - www.forom.com Sun! Jin! Claire, qu'y a t'il? Il me faut le filet de Jin et du poisson. Il faut se dépêcher. Et il me faut un bac aussi. - Il faut qu'on attrape les oiseaux. - Quels oiseaux? Je viens de les voir et ils vont rester qu'une journée alors on doit en attraper un maintenant. Oh, ça a l'air amusant! - Tu peux aller chercher des filets? - Des filets pour quoi faire, Barb... Des filets pour quoi faire, Claire? Il y a 5 minutes, des oiseaux marins ont volé au-dessus de moi. Les oiseaux marins migrent donc ils vont vers le Sud. Désolée, je ne comprends pas pourquoi on devrait... - Ils sont étiquetés. - Etiquetés? Les scientifiques les étiquettent pour voir où ils vont. Alors quand ils arrivent en Australie ou Nouvelle Zélande ou ailleurs, quelqu'un peut les rassembler. - On peut envoyer un message. - Si on peut en attraper un. Voilà le plan, on doit découper ces poissons, en faire des appâts pour que les oiseaux aillent dans l'eau. Ensuite, il faut découper une partie de ce filet. Charlie, tu peux aller chercher des couteaux? Charlie? Charlie! Ouais... euh... Comment tu sais toutes ces choses sur les oiseaux, Claire? Je regardais beaucoup d'émissions sur la nature avec ma mère. Ca ne fait pas vraiment de toi une experte. Je... Je ne veux pas que tu perdes ton temps, c'est tout. Et tu ne parlais pas de "profiter de la journée" tout à l'heure? Désolé. Je ne vois pas l'intérêt. Ne bougez pas. Encore une seconde. Voilà. On a fini. Melle Littleton, je suis l'officier Barnes. Désolé mais je dois vous poser quelques questions. Puis-je vous demander comment s'est passé l'accident? Un camion nous a fait quitter la route. Ok. Et qui conduisait? Moi. Quelqu'un a contacté votre père? Mon père est mort quand j'avais 2 ans. J'en suis navré. J'ai parlé au conducteur du camion. Il va bien. - Il dit que quand vous l'avez percuté. - Non, il nous a percutés. A quelle vitesse ça s'est produit d'après vous? Il est sorti de nulle part... Ce n'est pas ce que j'ai demandé, Melle Littleton. Je ne sais pas à quelle vitesse je roulais. Pourquoi vous me posez ces questions? Ces questions sont la procédure habituelle quand il y a une victime. Ma mère est en chirurgie. Elle n'est pas morte. D'accord. Elle est en chirurgie. Ce n'est pas de ma faute. Je n'ai pas dit que ça l'était. Bonne journée, Melle Littleton. Je peux vous demander quelque chose? Je vous ai dit que votre fille vivait avec eux... et vous ne m'avez pas posé une seule question sur elle. Vous... Votre ami, Jack, vous tenez à lui? Oui. Imaginez que dans 16 ans on vous dise qu'il est toujours en vie. Mais au fond de votre cœur vous savez qu'il ne se souviendra plus de vous. Il ne vous connaîtra plus. Vous ne vous souviendriez même plus que vous teniez à lui. Je n'ai pas posé de questions sur ma fille parce que je ne veux pas savoir les réponses. De l'eau? Non, merci. Alors comment es-tu venu ici? Comment es-tu venu sur cette île? Ne gaspille pas ta salive. Tout ce qu'il dira ne sera que mensonge. J'ai été recruté à l'âge de 24 ans. J'ai été approché par... Je n'ai pas demandé quand mais comment. Ils m'ont fait venir en sous-marin. Alors ils peuvent aller et venir comme ils veulent? Partir d'ici, oui. Mais il y a 2 semaines notre balise sous-marine a cessé d'émettre son signal. Il s'est passé quelque chose. Une impulsion électromagnétique. Ce serait impossible de revenir. Pourquoi vouloir revenir? Tu ne comprendrais pas. Essaie quand même. Je voulais dire que... - tu n'es pas capable de comprendre. - Et pourquoi je n'en suis pas capable? Kate... Parce que tu n'es pas sur la liste. Quelle liste? L'homme qui m'a amené ici... qui a amené tous les gens comme moi ici, c'est... un grand homme. Si Ben est si génial, pourquoi a t'il eu besoin de l'un d'entre nous pour nous sauver? Ben? Je ne parle pas de Ben. Je vais essayer de dire ça aussi simplement que possible. Vous n'êtes pas sur la liste parce que vous êtes défectueux. Parce que vous êtes en colère... et faibles... et effrayés.. Plus j'en sais sur vous, plus je pense que vous n'êtes pas aussi omniscient que vous voulez qu'on le croit. Ne nous parlez pas comme si vous nous connaissiez. Bien sur que je te connais pas, Sayid Jarrah. Comment le pourrais-je? Et toi, Kate Austin, tu es une parfaite inconnue. Mais toi John Locke, je me souviens peut-être moins bien de toi: j'ai du me méprendre parce que le John Locke que je connais était para... Hé! Regardez ça! Par-là! Venez! Et bien... on dirait qu'on est arrivé. - Ca va marcher? - Oui. Marcher. Euh... Sun. S'il te plait. Aider. Ok. Hmm... ça sent bon. - Finissons-en. - Ouais. C'était la plus grande peur de ma mère. Comment ça? Que je finisse par faire quelque chose comme ça. Couper du poisson. Elle avait de grandes espérances pour mon futur. Elles n'incluaient pas épouser le fils d'un pêcheur. On ne devient pas toujours ce que nos mères voudraient qu'on soit. Bien sur, la mienne n'a jamais travaillé de toute sa vie. Ma mère était libraire. Etait? On devrait amener ça là-bas. Où étais-tu? Je suis rentrée pour me doucher. Ca a du te faire du bien! Ils ont dit qu'elle était toujours en chirurgie. J'avais du verre dans les cheveux, tante Lindsey. Je suis contente que tu te sentes plus à l'aise. Bonjour. Etes-vous sa fille? Je suis le docteur Woodruff, neurochirurgien. Je vais m'occuper de votre mère pendant les prochains jours. Comment va t'elle? On a pu stabiliser ces blessures les plus immédiates mais... votre mère a subi un traumatisme crânien important. On va devoir attendre que les parties enflées de sa tête aillent mieux pour déterminer les conséquences de ses blessures. Mais euh... j'ai peur qu'il y ait des dommages assez graves. Qu'est-ce que ça veut dire? Ca veut dire que ce sont ces machines qui la maintiennent en vie là. Mais ça ne sera pas toujours le cas... Quand elle se réveillera, elle ne... Je ne peux pas vous dire avec certitude qu'elle se réveillera. Elle peut nous entendre? - Je pense et je l'espère. - Elle va rester comme ça longtemps? Ca peut durer une journée, une semaine ou des années. On va devoir attendre pour le savoir. Mais je peux vous assurer qu'on va bien s'occuper d'elle. C'est gentil... mais on ne peut pas payer ça. Ne vous inquiétez pas. Ca a déjà été payé. Par qui? On m'a demandé de tenir ça secret. Un... deux... Oh non! Je suis désolé! Je suis désolé, mec! Je te l'ai déjà dit, je suis désolé! C'est quoi ton problème? Je tirai sur un sanglier, je ne savais pas que vous étiez là. Où est Charlie? Il est avec toi? Il est au campement. Je suis vraiment désolé... Alors tu es seul? Ouais, je suis seul. En train de chasser pile là où on a posé notre piège? Je suivais un sanglier, Claire. Oh... alors c'est juste une coïncidence. Où est-il? Il s'est enfui. Tu ne veux pas que j'attrape les oiseaux, n'est-ce pas? Toi et Charlie... que se passe t'il? Pourquoi je ne voudrais pas que tu attrapes les oiseaux? C'est quoi? Ne le touche pas! Ne t'en approche même pas! Que sont ces pylônes? A ton avis? Un périmètre de sécurité. Ces détecteurs sur le côté seraient déclenchés si quelqu'un passait entre eux. C'est un système d'alarme ou un piège. Dans tous les cas, c'est plus sûr d'en faire le tour. Tu as raison. C'était un système de sécurité. Mais comme tout sur cette île, il ne fonctionne plus depuis des années. Bien sur. Si tu veux perdre ton temps, je t'en prie. Les pylônes encerclent tous les dortoirs. C'est impossible de les contourner. Si tu ne me crois pas, regarde ta carte. On dirait qu'il dit la vérité. John! John! Merci. Oh mon Dieu! Désolé. On dirait qu'il a eu une hémorragie cérébrale. Pourquoi t'as fait ça? On avait besoin de lui. Il n'allait jamais l'échanger contre Jack. - T'en sais rien! - Toi non plus! On sait juste qu'il a tiré sur l'une des leurs qui ne voulait pas être dans cette situation. Alors je pense toujours avoir eu raison. On aurait pu en discuter. Personne ne m'a demandé mon avis quand on l'a fait venir. C'est ça. Excusez-moi de ne pas savoir qu'ils ont un... mur à protection sonique! Je ne savais pas qu'il allait mourir. Comment aurais-je pu? Pourquoi es-tu vraiment là? Tu es là pour Jack? Pour quelle autre raison je serais là? On en reparlera plus tard. Ca me va. Dis-moi juste comment on va passer à travers ça. On ne va pas passer à travers. On va passer par-dessus. - Sayid, où est la hache? - Dans son sac. Attends, je peux m'en charger. Je m'en charge! Je croyais que tu ne savais pas qu'il y avait du C-4. Autant pour moi. Pourquoi tu as pris ça? On ne sait jamais quand un peu de C-4 peut s'avérer utile. Tu vas devoir trouver mieux que ça. Ok, voilà. Qu'est-ce qui t'arrive, Charlie? Chut! Je viens de coucher Aaron. Non, toi et Desmond, qu'est-ce qu'il se passe? Je ne vois pas de quoi tu parles. Alors tu ne sais pas pourquoi Desmond a tiré pour faire fuir les oiseaux? J'ai été avec Aaron toute la matinée. - Tu m'as menti, Charlie. - Je ne mens pas. Qu'est-il arrivé au gars qui s'est réveillé ce matin en voulant aller pique-niquer et profiter de la journée? Tu veux vraiment savoir la vérité? Ce que tu as vu sur les oiseaux peut être n'importe quoi. Un morceau de verre collé au pied de l'oiseau. Ou rien du tout. Je ne veux pas encourager de faux espoirs, Claire. C'est tout. Je suis désolée de t'avoir embêté avec mes idées stupides et... - ça n'arrivera plus. - Ecoute. Et Charlie, je ne veux pas de menteurs près de mon bébé. - Tu exagères! - J'exagère? Non, je croyais que tu étais là pour moi, que je pouvais compter sur moi. - J'avais tort. - Non, Claire... Non, je suis seule. Et au moins maintenant je le sais. - Claire! - Va t'en! Bonjour. Oh, j'aime bien votre nouveau docteur. Quel nouveau docteur? L'américain. Il est avec votre mère. Excusez-moi. L'infirmière a dit... Etes-vous un docteur? Oui... hum... Je suis désolé. Je ne devrais pas vous déranger. J'étais sur le point de partir. - Que fais-tu ici? - J'allais m'en aller, Lindsey. - Si Carole savait que tu étais là... - Elle ferait quoi? Qu'est-ce qu'elle ferait? Elle ne se comporterait pas comme toi. Tante Lindsey, que se passe t'il? C'est qui? Ca n'a pas d'importance. Pars. Tu devrais peut-être lui dire, Lindsey. - Elle mérite de le savoir. - Je t'en prie, laisse-nous. - Tu n'es pas l'arbitre. - Non. - Dans ces circonstances, je pense... - Tu as profité de ma soeur... - que Claire a le droit de savoir. - Arrêtez! C'est vous qui payez l'hôpital? C'est vous qui vous occupez de tout ça? Oui. Alors qui êtes-vous? Je suis ton père, Claire. Le système a l'air d'émettre une impulsion sonique quand un objet entre dans le plan entre 2 pylônes. Alors... tant qu'on n'entre pas dans ce plan, il ne devrait rien nous arriver. Pourquoi ne pas utiliser le C-4 que vous avez pris? Je vous prie, allez le fixer là-bas. Qui que ce soit qui grimpe en premier doit passer par-dessus les détecteurs. J'y vais. Un peu d'aide. J'imagine que c'est à moi. Voilà. Merci. Tu as le droit d'être en colère. Ca n'a vraiment pas de sens. Desmond n'est jamais allé chasser le sanglier avant ça. Et le sanglier ne vient jamais si près de la plage. Quoi qu'il se passe, ils sont encore en train d'en parler. Tu peux t'occuper de lui? Que vas-tu faire? Chercher des réponses. J'arrive dans une seconde. Voilà. Ca fait 10$. Qu'est-ce que tu fais ici? Je te paie un café? Je n'ai rien à te dire. Claire, je pars ce soir puis je sortirai de ta vie pour toujours. Juste... une tasse de café. Alors c'est vrai? Oui, c'est vrai. Comment as-tu su pour l'accident? Un de mes amis docteurs ici à Sydney me l'a dit. J'ai reçu l'appel dès que ta mère est entrée en chirurgie. Pourquoi m'a t'elle dit que tu étais mort? Parce que je l'ai laissée avec tant de merveilleux souvenirs. Ecoute, on a eu une liaison. J'étais retourné à Los Angeles quand elle m'a dit qu'elle était enceinte, quand elle m'a dit qu'elle comptait avoir le bébé... toi. Tu ne... tu ne voulais pas me voir? Non, je suis venu plusieurs fois quand tu étais petite. Je suis resté, je t'ai donné des jouets. Je t'ai chanté des chansons. Pourquoi t'es-tu arrêté de venir? Parce que ta tante me hait et ta mère n'aimait pas le fait que je... que j'ai une autre famille. Pourquoi es-tu là maintenant? Pourquoi es-tu venu? Tu aurais pu payer les factures depuis les Etats-Unis. Je suis venu parce que je voulais aider. Aider comment? Claire, ta mère est en vie... mais elle n'est pas vraiment en vie. Ca veut dire quoi ça? Ca veut dire qu'il est peut-être temps d'envisager d'autres alternatives, d'autres façons de soulager sa douleur. C'est illégal d'arrêter ses machines mais je connais des façons d'obtenir les mêmes effets sans avoir les mêmes conséquences légales. Arrête! T'es pas venu pour m'aider. T'es venu pour réparer une erreur que tu as faite. Chérie, ce n'est pas vrai. Tu crois que payer ses factures te rend noble? Tu viens ici et tu veux me convaincre de la tuer? Va t'en. Va t'en. Retourne à ta vraie famille. Tu sais... tu es peut-être mon père... mais je ne connais même pas ton nom et je veux que ça reste comme ça. Claire! Claire! Ecoute-moi! Ecoute-moi! Ne garde pas ta mère en vie pour de mauvaises raisons. Il y a l'espoir et il y a la culpabilité et crois-moi... je connais la différence. Au revoir, petite. Ca m'a fait plaisir de te revoir. Qu'est-ce que tu fais? Tu m'as suivi! Reste où tu es! - C'est l'un des oiseaux! - Reste où tu es! Comment as-tu su qu'il serait là? Je ne le savais pas. Si, tu devais le savoir. C'est pour ça que Charlie et toi vous vous disputiez. Tu savais. Comment le saurais-je? Je ne sais pas mais tu es venu directement ici. Sans douter de l'endroit où tu allais. Tu es venu à cette plage et à ce rocher. Et comme par hasard, l'oiseau est là! Qu'est-ce qu'il se passe, Desmond? Tu vois cet endroit là-bas? C'est là que Charlie a glissé et est tombé. Et il s'est cogné encore et encore contre les rochers et... s'est brisé le cou. Quoi? De quoi tu parles? C'est là que Charlie est mort. Regarde ce que Desmond a trouvé. Et ben... il a effectivement une étiquette. Tu avais raison. Desmond m'a tout dit. A propos de ses visions... qu'il savait que tu allais être foudroyé... que tu allais te noyer en essayant de me secourir... comment tu es mort en essayant de capturer cet oiseau pour moi. Tu ne crois pas tout ça, n'est-ce pas? Qui a éteint la télé? Ils ne savent pas que tu aimes les émissions sur la nature? C'est mieux. Alors comment ça va aujourd'hui, maman? Tu as passé une bonne nuit? Il y a... Il y a quelque chose que je dois te dire, maman. Quelque chose que j'aurais du te dire il y a longtemps. Je suis enceinte. Je... euh... Je vais le faire adopter. C'est... c'est mieux ainsi. J'aimerais que... Je ne sais pas comment tu l'as fait. M'élever en étant seule. Ca a du être si dur. Et j'étais juste... horrible. Horrible. Si méchante avec toi. Je suis désolée, maman. Je suis vraiment désolée. Désolée pour ces horribles choses que je t'ai dites dans la voiture... que je te détestais... que je souhaitais que tu n'étais pas ma mère et... et que je souhaitais que tu sois morte. C'est de ma faute... l'accident... tout. Je suis désolée, maman. Je suis désolée. Je suis désolée. On se reverra bientôt, ok? "Qui que ce soit qui lise ce message, nous sommes les survivants du vol Oceanic 815. Nous avons survécu sur cette île pendant 80 jours. Après 6 heures de vol, le pilote a dit que nous étions hors trajectoire et que nous avons fait demi-tour vers Fidji. Il y a eu des turbulences et on s'est écrasé. On attend ici depuis tout ce temps. On attend de l'aide qui n'est pas encore arrivée. On ne sait pas où on est. On sait juste que vous ne nous avez pas trouvés. Nous faisons notre mieux pour vire sur cette île. Certains d'entre nous ont accepté qu'on ne la quittera peut-être jamais. Nous n'avons pas tous survécu depuis le crash. Mais il y a aussi eu un nouveau né et il nous a apporté de l'espoir. Nous sommes en vie. S'il vous plait, ne nous laissez pas tomber." C'est... C'est parfait, Claire. Tu sais que je ne te laisse pas tomber non plus, Charlie. Ca va aller. Tu iras bien. On va surmonter ça ensemble. Quoi? On est arrivé.