J'ai tué un homme qui planquait devant l'institution depuis une semaine. Je t'emmène dans un endroit sûr. Nous avons des intérêts en commun. Quelqu'un d'autre a quitté l'île. Nous... n'étions pas censés partir. On doit y retourner. Il t'a dit que j'avais quitté l'île ? Oui. Il a dit que je devais y retourner. Nous devrons le ramener aussi. Le bébé est réveillé. C'est ton tour. - Bonjour. Tenez, doc. - J'ai pas besoin de script. Allez, on n'a pas toute la journée. - Dépêchons. - D'accord. Film d'orientation Dharma numéro 2, 1re prise. Et... Action. Je suis le Dr Marvin Candle, et voici le film d'orientation pour la station 2, la Flèche. Vu votre domaine d'expertise, vous découvrirez sans surprise que le but premier de cette station est de développer des stratégies de défense et de collecter des informations sur la population indigène de l'île... Qu'est-ce qui se passe ? Monsieur, il y a un problème à l'Orchidée. Par ici. On forait dans la roche, selon vos indications, et le forêt a fondu. - Le forêt a fondu ? - Oui. À 3 m de la limite définie sur le plan. On a usé 6 forêts en carbone, et le dernier vient de cramer. C'est alors que mon contremaître a pété un plomb. On a passé le mur au sonar. Il y a une chambre d'environ 20 m derrière la roche. Elle contient quelque chose. Le seul moyen d'y accéder est de poser des charges ici et ici, - pour percer une entrée... - Hors de question. On construit cette station ici car elle est proche, selon nous, d'une source d'énergie illimitée. Cette énergie, dûment exploitée, nous permettra de manipuler le temps. C'est ça. OK. Alors... - On repart pour tuer Hitler ? - Ne soyez pas stupide. Il y a des règles qu'on ne peut pas enfreindre. Que voulez-vous que je fasse ? Rien du tout. Forez un centimètre de plus, et vous risquez de libérer cette énergie. Si ça arrivait, que Dieu nous vienne en aide. Bon, remonte-le. Allons-y. - Faites attention ! - Désolé, ça n'arrivera plus. Ramassons le reste. Allez. Vous avez entendu ? Voyager dans le temps. Il nous prend pour des débiles ? Et si tu le refermais, maintenant ? Mettons-le dans le van. Où l'emmène-t-on ? On s'en inquiétera quand on aura récupéré Hugo. Hurley... est interné dans un hôpital psychiatrique. Ce qui rendra son recrutement plus facile que celui de tes amis. Ce ne sont plus mes amis. J'aime cet esprit. Comment est-on arrivés ici ? Comment tout ça est arrivé ? C'est arrivé parce que vous êtes partis. Mettons-nous au travail. On récupère Hurley, et ensuite ? Ensuite, Sun, Sayid... Et Kate, bien sûr. Je doute qu'on y arrive. Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ? Locke. Sur l'île. Dans la station Orchidée, sous la serre. Je lui ai dit que j'étais désolé de lui avoir gâché la vie, et il est parti. Donc, la visite de John a eu son effet. Comment t'a-t-il convaincu ? Sawyer, Juliet, tous ceux du bateau... et tous ceux qu'on a laissés... John a dit qu'ils mourraient tous si je ne revenais pas. T'a-t-il dit ce qui leur est arrivé après le déplacement de l'île ? Non. Alors, on ne le saura jamais. TROIS ANS PLUS TÔT Qu'est... Y a quelqu'un ? Qu'est-ce qui s'est passé ? C'était quoi, cette lumière ? On devait encore être à portée. C'était quoi, ce bordel ? Je sais pas. Où est le navire ? - Il a dû couler. - Impossible. Y a une minute, il crachait de la fumée et maintenant, plus rien ? Et l'hélicoptère ? Il se dirigeait vers le bateau. Rose ! - Vous avez vu Rose ? - Non. Mon Dieu ! - Où étais-tu ? - J'étais à côté de l'église. - C'était quoi, bruit ? Cette lumière ? - Je sais pas. Calme-toi. Pas de panique. - On retourne au camp... - "Calme-toi ? Pas de panique" ? On peut pas retourner au camp. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Il n'y a pas de camp. Le ciel s'est embrasé, et maintenant, ça. Tu vois la cuisine ? Disparue. Toutes les tentes, la nourriture et l'eau, disparues. Enfin, tout, à part nous. Disparu. Ça n'a pas disparu. - Je te croyais sur le bateau. - On l'a pas atteint. - On était en chemin quand c'est arrivé. - Comment ça, le camp a pas disparu ? - T'es qui, au fait ? - C'est Dan. Notre physicien. On n'a pas le temps. Menez-moi à quelque chose que l'homme a créé, une construction. Il me faut un repère. Il y a une station Dharma à 15 min d'ici. La trappe ? Celle qu'on a fait exploser ? Parfait. Allons-y avant que ça recommence. Avant que quoi recommence ? - Et pourquoi notre camp a disparu ? - Il n'a pas disparu. Il n'a pas encore été construit. Sous-titres : Choo Choo Tunnel ! Je crois que Choo Choo sait ce qui l'attend. S'il entre dans ce tunnel, il n'en sortira jamais. Regarde ton dessin animé, mon chou. Maman revient. Mlle Austen ? Bonjour, Dan Norton du cabinet d'avocats Agostoni & Norton. Pourrions-nous vous parler un moment ? - Et qui êtes-vous ? - Mon associé. Laissez-moi entrer, je vous expliquerai... - Vous pouvez m'expliquer ici. - Comme vous voulez. Mlle Austen, nous voulons prélever votre sang et celui de votre fils, Aaron. Pardon ? J'ai une injonction signée par un juge - qui exige un don du sang. - Pourquoi ? Pour vérifier votre parenté avec l'enfant. Pardon, je ne comprends pas. Qui... Je ne peux pas divulguer l'identité de mon client. - Votre client ? - Pouvons-nous entrer ? Sortez de chez moi. Si vous n'obtempérez pas, je vais devoir revenir avec le shérif. Alors, revenez avec le shérif. Où tu vas, maman ? On part en vacances, mon bébé. Dis au revoir, mon bébé. Pourquoi t'as sauté de cet hélicoptère ? Je te l'ai dit. On manquait de kérosène. Je voulais être sûr qu'elle... Je voulais être sûr qu'ils rejoignent le bateau. Mais ça n'a plus d'importance. Pardon, mais il faut vraiment que vous accélériez, d'accord ? Merci. L'essentiel d'abord. Donne-moi ta chemise. Ma chemise ? Que je vous donne ma chemise n'est vraiment pas le plus urgent. Continuons d'avancer. Faisons plutôt une pause et dis-nous ce qui se passe. - Faites-moi confiance. - Je te connais pas ! On n'a pas le temps pour que je vous explique. Vous ignorez combien il serait difficile pour moi d'expliquer ce... Ce phénomène à un physicien quantique. Ce serait vraiment dur. Donc, expliquer ce qui se passe... - Qu'est-ce que vous faites ? - La ferme, ou je t'en colle une aussi. Parle. L'île... Imaginez l'île comme un disque qui tourne sur une platine. Cependant, le disque saute. Ce qu'a fait Ben Linus à la station Orchidée... Je crois que ça nous a fait... dérailler. Dérailler de quoi ? Du temps. C'est pour ça que notre camp a disparu ? Parce que l'île se déplace dans le temps ? Oui, soit l'île, soit nous. Quoi ? Il est tout aussi probable qu'on se déplace, les vôtres, nous, et tous ceux de votre groupe. Il ne manque personne ? Si. Locke. Y a quelqu'un ? Qui êtes-vous ? - Écoutez... - Combien étiez-vous à bord ? Vous ne comprenez pas. J'étais pas à bord de l'avion. - Mauvaise réponse. - Attendez ! Je vous connais. Je sais qui vous êtes. Vous vous appelez Ethan. Vous vous appelez Ethan. Qui êtes-vous ? Je m'appelle John Locke. Ça va être dur à comprendre, mais... Ben Linus m'a nommé chef de votre groupe. J'ai jamais rien entendu de plus ridicule. Au revoir, John Locke. Génial. Alors, on est quand, le génie ? Soit dans le passé... Soit dans le futur. L'embarquement pour le vol à destination de Paris commencera porte 15.</i> Merci de présenter vos cartes d'embarquement.</i> Bonsoir, madame. Où voulez-vous aller ? - À Los Angeles. - Bien sûr. Puis-je voir votre passeport ? Excusez-moi. Patientez une minute, je vous prie. Où allez-vous ? Ouvrez cette porte. - Ouvrez cette porte ! - Économisez votre salive. Ils ne font que suivre mes ordres. Vous ? Vous m'avez fait venir ici ? Pourquoi ? Vous avez l'audace de m'approcher en plein jour, devant mes associés... En public ! Pourquoi je vous ai fait venir ici ? Parce que vous m'avez manqué de respect. On doit me respecter. Très bien. Puisque vous avez peur de rater votre avion, j'irai droit au but. Vous avez parlé... d'intérêts communs. Dites-moi donc de quoi il retourne. Tuer Benjamin Linus. La victime a été tuée dans sa voiture près de l'hôpital Santa Rosa,</i> une clinique psychiatrique de la banlieue de Los Angeles...</i> Bien, allons le chercher. La police a identifié le suspect comme le patient qui s'est enfui de l'hôpital tôt dans la soirée.</i> Hugo Reyes. Si ce nom vous paraît familier, c'est que Reyes est l'un des tristement célèbres Six de l'Oceanic.</i> Pourquoi avoir tué un visiteur de l'institut</i> où il a vécu pendant 2 ans ? Nul ne le sait. Eh bien... On dirait que le plan vient de changer. Elle arrive. Votre commande, monsieur. - Gardez la monnaie. - Merci. Génial. Une frite ? Si ta nourriture était plus sympa, tu te baladerais pas en tuant des gens. Ce mec que t'as buté à Santa Rosa, c'était qui ? Peu importe. Il était armé et te surveillait. Ça faisait de lui un ennemi. Tu crois qu'il voulait me tuer ? Depuis la mort de Bentham, je ne prends aucun risque. - Tu veux dire Locke. - Oui, Locke. J'aimerais bien un nom de code sympa. Depuis quand t'es aussi parano ? Si t'avais passé les 2 dernières années à faire ce que j'ai fait, toi aussi, tu serais parano. Ah oui ? Parano comment ? Quel genre de choses ? J'ai travaillé pour Benjamin Linus. Il est de notre côté, maintenant ? Écoute-moi, Hurley. Si tu as la malchance de le rencontrer, quoi qu'il te dise, fais le contraire. Attends ici. - Il va bien ? - Je sais pas. - Il respire ? - C'est qui ? Fouillez-le. Regardez ! Il a un flingue ! Barrez-vous ! Appelez les flics ! Vite ! Tu vas bien ? À la voiture. Mec. Mec ! La vache. Je croyais que c'était une planque sûre. J'aurais jamais dû quitter l'île. - Tu crois qu'il nous recherche ? - Qui ça ? Widmore. Il a mis 20 ans pour trouver l'île, la première fois. N'y compte pas trop. Par ici ! - C'est la trappe ? - C'était. Détruite, comme on l'a laissée. D'accord. Alors, quand sommes-nous ? On est après votre crash sur l'île. Ça veut dire que notre camp est sur la plage ? - C'est possible. - Bien. J'y retourne. - Ça ne sert à rien. - Et rester à regarder un trou ? Il va y avoir un nouveau flash. Le camp peut avoir disparu quand vous y arriverez. Et s'il a pas disparu ? Et si l'hélicoptère n'a pas encore décollé ? On pourrait les avertir, les empêcher d'aller sur le bateau. - Ça ne marche pas comme ça. - Selon qui ? Vous ne pouvez rien changer. C'est impossible. Même si vous essayez, ça ne marchera pas. Pourquoi pas ? Le temps, c'est comme une rue. On peut descendre cette rue, on peut la remonter, mais on ne pourra jamais créer une nouvelle rue. Si on veut changer quelque chose, on échouera à chaque fois. Ce qui est arrivé est arrivé. Pourquoi tu en sais autant, mon petit Danny ? Je sais cela... Parce que j'ai passé toute ma vie à étudier l'espace-temps. Parce que ce journal contient tout ce que j'ai appris sur l'Initiative Dharma. Ceci... est la raison de ma présence ici. Je sais ce qui se passe ici. Et comment on arrête ça ? On ne peut pas l'arrêter. Qui peut ? Richard ? Que se passe-t-il ? Vous êtes en train de vous vider de votre sang. Voilà. Je dois enlever la balle. Comment savez-vous que j'ai une balle dans la jambe ? Parce que vous me l'avez dit. Non, je ne l'ai pas dit. Eh bien... Vous le ferez. C'est Ethan qui m'a tiré dessus. L'éternel recommencement... On est quand ? Eh bien, John, tout cela est relatif... Attendez un peu. Le bruit, quand le ciel s'est éclairé... Où êtes-vous allé ? Nulle part. C'est vous qui êtes parti. Ça va faire mal. Et ça sera pire si vous bougez, d'accord ? C'est fait. Nom de dieu. Mais, comment saviez-vous où j'étais ? - Où me trouver ? - J'aimerais pouvoir vous l'expliquer, mais vous allez bientôt partir et nous devons clarifier - certaines choses avant. - Partir ? Désolé. Premièrement... Vous devrez nettoyer la plaie toutes les 2 h et marcher le moins possible, d'accord ? - L'île fera le reste. - Mais je ne... Deuxièmement. Écoutez-moi. La prochaine fois qu'on se verra, je ne vous reconnaîtrai pas. Vous me donnerez ça. - D'accord ? - C'est quoi ? - Une boussole. - Elle fait quoi ? Elle indique le Nord, John. J'aurais aimé avoir plus de temps et être moins abrupte, car ça fait beaucoup à avaler, mais vous devez le savoir pour faire ce que vous avez à faire, alors, écoutez-moi. La seule façon de sauver l'île, c'est de ramener les vôtres ici. Ceux qui sont partis. L'hélico allait vers le bateau... Non, ils vont bien, ils sont déjà chez eux. Vous devez les convaincre de revenir. Et comment je vais faire ça ? Vous allez devoir mourir. C'était quoi, ce truc, avant que vous le fassiez péter ? - Une station Dharma. - Pour quoi faire ? Un homme appelé Desmond y vivait. Toutes les 108 min, il appuyait sur un bouton pour sauver le monde. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Putain de... merde. La trappe, elle est revenue. Vous ne l'avez pas encore trouvée. Vous allez où ? À l'autre entrée, récupérer des provisions. James, attendez. Ce n'est pas une bonne idée. Le ciel peut s'embraser, je recommencerai pas à zéro, Dilbert. Je frotterai aucun bâton pour faire du feu, je chasserai pas. Il y a de la bouffe Dharma, de la bière et des fringues là-dedans. Desmond me laissera entrer d'une façon ou d'une autre. - Ça marchera pas. - Pourquoi ? Desmond ne vous connaissait pas quand il est sorti de là. Si vous ne vous êtes jamais rencontrés, vous ne vous rencontrerez pas. Ça serait vraiment fascinant, si je vous écoutais. Et comment savez-vous que Desmond est là-dedans ? - Ça pourrait être n'importe qui. - Je me fous de qui est là-dedans. Attendez. - Ouvrez la porte ! - Ça marchera pas. Bien sûr que si. Ouvrez ! C'est le fantôme des Noëls futurs ! - Personne ne répondra. - Ouvrez la putain de porte ! - Vous perdez votre temps. - Je sais que vous m'entendez ! Si ce n'est pas arrivé, ça n'arrivera pas. - Ouvrez la porte ! - Vous pouvez pas changer le passé ! Tous ceux que j'aimais sont morts sur votre bateau. Je sais ce que je peux pas changer. On devrait retourner sur la plage. La journée a été longue. Pourquoi on y retournerait s'il n'y a rien ? Eh bien, restez ici. Cette nana m'aime bien. Quoi ? - Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Tu... J'ai pas saigné du nez depuis que j'étais petite. - Dan, je vais bien. - Oui. Non, tu es... Bien sûr que tu vas bien. Je suis... Tu sais, la vue du sang et moi... Une chance que tu sois physicien. On y va ? Mon sac. J'ai laissé mon sac près de la trappe. Je vais le chercher. Va avec les autres. Je te suis. - Lambine pas trop. - Sûrement pas. Faut que ça marche. Faut que ça marche. Tirez pas. Expliquez-moi pourquoi vous tapez à ma porte depuis 20 minutes, mon pote. - C'est vous ? - Moi ? - Qui ? - Mon remplaçant. Non, c'est pas moi. C'est pas moi. Je vous connais ? En quelque sorte. Mais peu importe. L'important, Desmond, c'est ce que j'ai à vous dire. Écoutez-moi. Vous êtes la seule personne à pouvoir nous aider, car les règles ne s'appliquent pas à vous. Vous êtes spécial. Unique, - et miraculeusement spécial. - Qu'est-ce que vous racontez ? Écoutez-moi. Écoutez ! Si l'hélicoptère est arrivé à quitter l'île, si vous rentrez chez vous... - De quoi vous parlez ? - Écoutez-moi, ou des gens vont mourir. Je m'appelle Daniel Faraday, et à présent, moi, et tous ceux que vous avez laissés sommes en danger. Vous êtes le seul à pouvoir nous aider. Retournez à l'université d'Oxford. Retournez là où on s'est rencontrés. Trouvez ma mère. Elle s'appelle... Tu vas bien ? J'étais sur l'île. J'étais sur l'île. Ça fait 3 ans que tu l'as quittée. Tu es en sécurité. Ce n'était qu'un rêve. C'était pas un rêve, Pen. C'était un souvenir. Desmond, où tu vas ? Qu'est-ce que tu fais ? - On s'en va. - Pour aller où ?