- Lui ? - Oui, et tu m'arrêteras pas. Je suis amoureuse. - Il a deux fois ton âge, Emily. - Et alors ? T'es jalouse ? Attends une minute. Écoute-moi ! - Reviens ici tout de suite ! - Tu m'arrêteras pas ! Je l'aime ! Chérie, tu m'entends ? C'est bien. Essaie de rester éveillée. - Ça doit être interne. Maintenez-la. - Laissez passer. - Elle saigne... - Je suis enceinte. - Quoi ? Qu'avez-vous dit ? - Je suis enceinte. De cinq... presque six mois. Elle est enceinte. Prépare les clamps. - C'est ça, Emily. C'est bien. - Le bébé arrive. Dilatation complète, elle va accoucher. C'est ça. OK, mon grand. Voilà, on y est. Je vais te mettre bien au chaud. On va te mettre là-dedans, maintenant. Margaret, vous voulez bien l'installer ? Mon bébé. C'est un garçon, ma belle. Pour l'heure, il va bien. C'est un grand prématuré. - Je peux le tenir ? - Désolée, chérie. Il est trop petit. On doit l'emmener tout de suite. Mais... Appelez-le John ! Je vous en prie ! Il s'appelle John ! Qui construirait une cabane en pleine jungle, de toute façon ? Bonne question. Donc ? T'as une réponse ? Non. Pourquoi on y va, au fait ? On espère que celui qui vit dans la cabane nous dira comment échapper à ceux qui veulent nous tuer. On a marché toute la journée. On y sera bientôt ? C'est encore loin ? Je l'ignore. Je suis Hugo, moi. Comment ça, vous suivez Hugo ? - Je suis même pas devant ! - J'ignore où elle est. - Hugo est le dernier à l'avoir vue. - Génial. Qu'est-ce qu'on fait, John ? On va camper. Quoi ? Ici, dans le noir, avec le monstre et... - lui ? - On a besoin de repos. Qu'est-ce qui se passera quand ceux du navire reviendront ? Je sais pas... encore. L'hélicoptère est là. OK, installez-le sur la civière. - Faites gaffe ! - Descendez-le par là. Faites attention. OK, les gars, descendez-le. Allez, attrapez-le ! Qu'est-ce qui lui a fait ça ? Une chenille de fumée noire l'a projeté à 15 m... et salement amoché. Quoi ? Vous allez me dire combien il y a de personnes sur cette île - et où ils sont très précisément. - Pourquoi je ferais ça ? Vous jouez à quoi, au juste ? Vous m'avez balancé. - Quoi ? - Linus connaissait mon nom. Il savait tout sur moi. Je vous ai pas balancé. Qui, alors ? Tu sais qui je suis ? Quoi ? Mon nom. Tu connais mon nom ? Martin Keamy. - C'est toi qui lui as donné ? - À qui ? À Benjamin Linus. Tu lui as donné mon nom ? Oui. Attendez ! Martin, on a besoin de lui. Il est le seul à pouvoir réparer le moteur. - Qu'est-ce qui vous fait croire ça ? - C'est lui qui l'a saboté. (rev 1.0) Bonjour. {\a3}Qui êtes-vous ? {\a3}Je suis Horace. {\pos(192,240)}- Et que faites-vous par ici ? - Je construis une cabane... {\pos(192,230)}Une petite retraite pour ma femme et moi. Vous savez, on en a parfois marre de l'I.D. L'Initiative Dharma ? Ce que je dis n'a aucun sens, n'est-ce pas ? C'est certainement dû au fait que je sois mort depuis 12 ans. Bonjour ! {\a3}Vous devez me trouver, John. Vous devez me trouver. Quand ça sera fait, vous le trouverez lui. Qui ? Ça va faire un bail qu'il vous attend, vieux. Je m'appelle Horace. Dieu te garde. - Gâteaux... - Réveille-toi. Quoi ? C'est l'heure. On y va. Je croyais qu'on savait pas où on allait. Maintenant, on sait. {\pos(192,220)}Moi aussi, je faisais des rêves. Dr Miller, Dr Miller, veuillez contacter le standard. Bonjour, Emily. Mme Locke, heureuse de vous voir. - Comment va-t-il ? - Très bien. {\pos(192,220)}Il est le plus jeune prématuré à avoir survécu dans cet hôpital. {\pos(192,220)}Il a eu des infections, une pneumonie, la totale. Et chaque fois, il a eu le dessus. {\pos(192,220)}C'est un battant, votre petit John. {\pos(192,220)}C'est merveilleux. {\pos(192,220)}Les autres filles disent que c'est un miraculé. {\pos(192,220)}Et aujourd'hui, on va le sortir de la couveuse, {\pos(192,220)}que vous puissiez enfin le tenir dans vos bras. Je peux pas. Je suis désolée. Je peux pas ! {\pos(192,220)}À qui faut-il s'adresser pour une adoption ? {\a3}Vous ne pouvez pas fumer ici, Mme Locke. {\pos(192,220)}Bien sûr. Désolée. C'est le père ? J'ignore qui c'est. {\pos(192,220)}Je peux te demander un truc ? {\pos(192,220)}Bien sûr. {\a1}Qu'est-ce que je fais là ? {\pos(192,210)}Tu es là parce que tu peux voir la cabane. {\a3}Tu es donc quelqu'un de spécial. J'ai ma théorie sur le pourquoi on est les seuls à la voir. Dis-moi. Je crois qu'on la voit parce qu'on est les plus cinglés. {\a1}Comment t'as trouvé où elle était ? Je l'ai pas trouvée. Avant d'aller à la cabane, on a un arrêt à faire. Un arrêt ? Où ça ? Tu t'es pas demandé ce qui était arrivé à l'Initiative Dharma ? Ils devaient être une centaine à vivre sur cette île. À diriger les stations, construire ces maisons, à faire cette mayonnaise maison que tu aimes tant. Et puis, du jour au lendemain, ils ont tous disparu. Tu veux savoir où on va ? On leur rend visite. Qu'est-ce qui les a tués ? Lui. {\pos(192,210)}C'est un jeu idiot. {\pos(192,210)}Il est à l'intérieur. Entrez. {\pos(192,210)}Melissa, arrête ! {\pos(192,210)}Emmène ton frère à la cuisine. Quelqu'un est venu voir John. Un temps à ne pas mettre un chien dehors. Ce monsieur veut te parler. Alors, tâche d'être poli. C'est compris ? Je vous laisse. Tu aimes le backgammon ? On dirait que tu maîtrises bien ce jeu. Je m'appelle Richard. Je dirige une école pour enfants... hors du commun, et j'ai des raisons de penser que tu en fais partie. Ça t'ennuie que je te montre des trucs cools ? C'est toi qui as dessiné ça ? Je vais te demander de regarder ces objets... Et d'y réfléchir. Bon, maintenant, dis-moi quels objets sont à toi. Pour les garder ? Je veux dire : quels objets sont déjà à toi ? LE LIVRE DES LOIS CONTES MYSTÉRIEUX "TERRE CACHÉE !" Tu es bien sûr que le couteau est à toi ? Tu te trompes. Alors ? Il n'est pas encore prêt pour notre école. Navré pour le dérangement. Qu'as-tu fait ? Il cherche quoi ? Alors... c'est ici que vous avez abattu Locke ? Oui, Hugo, j'étais là où vous êtes quand j'ai pressé la détente. J'aurais dû me rendre compte que ça ne servirait à rien, mais je n'avais pas les idées claires. C'est pour ça que vous les avez tués, eux aussi ? C'est pas moi. Si les Autres les ont pas exterminés... Ils les ont bien exterminés, mais ce n'était pas ma décision. Alors, qui ? Leur chef. C'est pas vous, leur chef ? Pas à l'époque. La cabane. Il la construisait. - T'as trouvé ce que tu cherchais ? - J'en ai bien l'impression. Passez-moi votre clé. - Quoi ? - Capitaine ! Mayhew est mort. Le toubib n'a rien pu faire. L'équipage se demande ce qui vous est arrivé là-bas. Dites-leur que je m'en occupe. Puis faites le plein de l'hélico. - On y retourne. - Quoi ? Pour quoi faire ? Faites le plein de l'hélico. Écoutez, Martin. Pendant votre absence, certains sont tombés malades. Ils se comportaient bizarrement. Regina s'est jetée par-dessus bord ! Ce serait négligent de ne pas vous dire que c'est peut-être ce qui vous arrive, à vous aussi. C'est gentil de vous inquiéter. Votre clé. C'est pas le protocole... Merci. S'il y a deux clés, c'est pour qu'on ouvre le coffre ensemble. Vous êtes là, non ? C'est quoi ? Le protocole de secours. - Ça dit quoi ? - Là où va se rendre Linus. - Comment le saurait M. Widmore ? - Il est très intelligent. Et si Linus sait qu'on va cramer l'île, il n'a qu'un seul refuge. Comment ça, "cramer l'île" ? C'est pas ce qui était prévu ! Je ne devais vous amener que pour une mission d'extraction. Réparez-la. Le blessé... Il s'est pas fait tirer dessus. Alors quoi, à ton avis ? Je sais pas. Mais ils vont s'assurer que ça ne se reproduise plus. Omar ! - Keamy vous attend à l'armurerie. - Il a dit que je devais pas - les quitter des yeux. - Je les surveille. Allez-y. Il y a un garde-manger sous l'office avec assez de place pour 2. Je vous y ai laissé des vivres. Vous devez y aller. - Michael est mort ? - Non, et pourtant il se donne du mal. C'est pour ça que vous devez vous cacher avant que Keamy remonte sur le pont. Se cacher ne mène à rien. Donnez-nous votre Zodiac, qu'on puisse rapatrier les gens de la plage ici. Notre seule chance de survie est de leur faire quitter l'île. Rendez-vous derrière le container dans 10 min. L'embarcation sera à l'eau. La cabane est là. J'arrivais de là. Par la côte. Tenez. {\pos(192,210)}Bois, vieux. {\pos(192,210)}Farfouiller dans les cadavres, ça déshydrate. {\pos(192,210)}Il fera bientôt nuit. {\pos(192,210)}Si tu vas dans cette direction, tu rejoindras la côte, et t'auras plus qu'à suivre le nord jusqu'à notre plage. Quoi ? Je t'ai forcé à venir sous la menace d'une arme, désolé, mais j'ai cru que sans toi, on pourrait pas trouver cet endroit. Je vois. Maintenant que t'as ta carte magique, je sers plus à rien. Je t'offre une chance de partir. Je ne veux pas te faire courir de risque contre ta volonté. Tu crois que traverser la jungle seul, de nuit, sera plus sûr ? Je ne sais pas. Je vais rester avec vous, les gars. C'est par là ? Quoi ? Il croit que l'idée de rester est la sienne. Pas mal, John, pas mal du tout. Je ne suis pas vous. C'est clair et net. Quelqu'un ! Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! Je vous en prie, laissez... - John, ça va ? - Je vais bien, ça va. En classe, mesdemoiselles. Ça a sonné. Vous saignez. Venez. Allons à l'infirmerie. Tu veux en parler ? Je sais que vous êtes énervé, mais j'ai de bonnes nouvelles pour vous. J'ai reçu un appel de Portland. Il y a une société là-bas qui fait des choses vraiment étonnantes niveau chimie et nouvelles technologies. Les Laboratoires Mittelos. J'ai parlé au Dr. Alpert. Il est à la recherche de jeunes et brillants cerveaux pour explorer ces nouveaux domaines. Ils aimeraient t'avoir à leur stage, cet été. Un stage de sciences ? Vous voyez pas que c'est les trucs comme la science qui font qu'on m'enferme dans les vestiaires ? - C'est une chance inespérée. - Comment ils me connaissent ? Ils ont dû écrire au club de sciences après ta présentation à Costa Mesa. Je suis pas un scientifique ! J'aime la boxe, la pêche et les voitures. J'aime le sport ! Je vais te dire quelque chose. Une chose que j'aurais aimé entendre à ton âge. T'as peut-être pas envie d'être un laborantin entourés de tubes à essais et de gobelets, mais c'est ce que tu es. Tu seras pas le roi de la promo. Tu seras pas quarterback. Tu seras pas un super héros. Vous n'avez pas à me dire ce que je serai. Pourquoi me l'avoir caché ? Quoi ? Que vous êtes un survivant du 815. - Vous m'auriez pas cru. - Je vous aurais pas cru ? Je vous dis que je suis le seul au monde à penser que l'avion qui a coulé, c'est du flan, - et je vous aurais pas cru ? - J'avais pas confiance. C'est votre boss qui a coulé cet avion. Moi qui croyais être le roi des paranos, je suis battu. Écoutez-moi, écoutez. Ne ramenez pas Keamy. - Keamy, c'est mon affaire, OK ? - Le ramenez pas ! Il tuera tout le monde sur cette île. Tout le monde. Et croyez-moi, vous aimeriez pas avoir ça sur la conscience. Hé, patron ! Je l'emmène en salle des machines. Suivez exactement le cap 3-0-5. Faraday dit que c'est le seul chemin viable. Que direz-vous à Keamy pour le zodiac ? Je lui dirai que vous l'avez volé. Partez. - Je viens pas avec toi. - Pourquoi ? Ça fait trois ans que je suis sur cette île. J'y remettrai jamais les pieds... Pas alors que Penny me cherche. Je reviens avec le premier groupe dès que possible. Ne perds pas le cap, OK ? Entendu. Vous devez partir. Elle devrait être par là, à 200 m. Vous êtes sûr qu'elle y sera ? {\pos(192,210)}- Pardon ? - Et si la cabane avait encore bougé ? {\pos(192,210)}Elle n'a pas bougé, car on m'a dit qu'elle serait là. {\pos(192,210)}Moi aussi, on m'a dit plein de choses. Que j'avais été choisi, que j'étais spécial. Mais j'ai fini avec une tumeur et le sang de ma fille sur les mains. Désolé de ce qui vous est arrivé. Ces choses devaient m'arriver. C'était ma destinée. Mais vous comprendrez bien assez tôt qu'être choisi a des conséquences... Car la destinée, John, est une salope lunatique. Les gars ? Cabane. Bon travail, vieux. Bon, on réessaiera demain. Il est à vous. On se lève. Très bien. Allons-y. N'abandonnez pas, M. Locke. - Pardon ? - N'abandonnez pas. Rien n'est impossible. Vous devriez lire mon dossier. Ma colonne est brisée. Il y a 98 % de chances que je ne sente plus jamais mes jambes. - Je sais même pas pourquoi j'essaie... - En fait, j'ai lu votre dossier. Vous avez survécu à une chute de 8 étages. C'est un miracle, M. Locke. J'aimerais vous demander. Vous croyez aux miracles ? Non, je ne crois pas aux miracles. Vous devriez. Moi, j'en ai vécu un. Écoutez, je veux retourner dans ma chambre. Vous savez ce qu'il vous faut, M. Locke ? Un périple dans le bush. Qu'est-ce que c'est ? Un voyage à la découverte de soi. Vous allez dans le désert australien, seulement muni d'un couteau et de votre tête. Je ne peux gambader nulle part. Vous n'avez pas remarqué que je suis handicapé ? Est-ce bien ce que vous êtes, M. Locke ? Quand j'ai fait le mien, j'étais convaincu de ce que j'étais, et je suis revenu différent. J'ai trouvé mes limites, et qui j'étais. Et vous voilà... agent hospitalier. Je suis bien plus qu'un simple agent hospitalier. Quand vous serez prêt, M. Locke, vous écouterez ce que j'ai à dire. Et quand on se rencontrera de nouveau... Vous me serez redevable. Hé, doc ! Je vous raconte un truc bizarre ? OK, d'accord. Le message en morse que j'ai reçu de la plage, il disait que le docteur venait de s'échouer, la gorge tranchée. Mais c'est moi, le docteur. Dingue, non ? Tout y est ? - Oui, Monsieur. - Bien. Rangez tout. Que comptez-vous faire de tout ça ? Mettez les gaz, Frank. M. Keamy, mon job, c'est le transport des scientifiques. Posez votre cul dans le cockpit et mettez l'hélico en route. Je vous emmène pas. Je vous tuerai. Si vous faites ça, vous retournerez jamais sur l'île car je suis votre seul pilote. Désolé, doc. Vous changez d'avis, Frank ? Dans 30 secondes, ce sera le tour de quelqu'un... J'ai réparé votre arme. Laissez tomber, Martin, ou je tire. Je crois que vous avez pas intérêt. C'est quoi, sur son bras ? C'est quoi, sur son bras ? Alors, Frank ? On y va. Allez les gars, on y va ! Chargez le reste des armes, et allons-y ! Partons d'ici. On bouge. Merci, Capitaine. Allez, allez ! On y va ! Qu'est-ce que je t'ai dit ? De pas quitter ma tente. - J'avais faim. - Jack, tu dois te reposer. Tu peux pas te balader. Je sais que t'aimes pas demander de l'aide, - mais si tu arraches tes agrafes... - D'accord. J'ai compris. Les médecins sont les pires des patients. Je crois qu'ils veulent qu'on les suive. Très bien. Allons-y. Je ne rentre pas avec vous. - Quoi ? - L'île voulait que je tombe malade, et elle voulait que vous guérissiez. Ce n'est plus mon rôle, John. C'est le vôtre, maintenant. Moi aussi, ça me va que t'y ailles seul. Bonne chance. Vous êtes Jacob ? Mais je peux parler en son nom. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Christian. Vous savez pourquoi je suis là ? Bien sûr. Et vous ? Je suis là... parce que j'ai été choisi. C'est tout à fait vrai. - Qu'est-ce que tu fais là ? - T'inquiète, ça va. Je suis avec lui. - Où est le bébé ? - Là où il doit être, c'est-à-dire pas ici. Il vaudrait mieux ne dire à personne - que vous l'avez vue. - Pourquoi ? On n'a pas le temps. Les gens du navire sont en route, et quand ils seront ici, toutes ces questions n'auront plus d'importance. Alors, posez plutôt la seule question qui importe. Comment puis-je sauver l'île ? Il vous a dit ce qu'on doit faire ? Oui.