On veut que vous meniez une équipe de chercheurs très entraînés. Comment s'est passé ton entretien? Pourquoi voudrais-je aller à Portland pour une recherche qui ne marche pas? Parce qu'elle marche. Je suis enceinte. Toute ma vie, j'ai voulu un enfant et grâce à toi, je peux en avoir un. Je sais que tu t'en fous mais ceux avec qui j'ai passé ces 3 dernières années m'ont abandonnée. - Ca va ? - Ouais. - Elle ne vient pas avec nous. - Si. - Pourquoi? - Parce qu'ils l'ont aussi laissée ici. Il est tard. C'est un bon endroit pour faire un campement. - Je vais chercher du feu. - Je t'accompagne. Tu veux en parler? De quoi? De la semaine que tu as passé avec eux. Après ton départ, j'ai... j'ai passé un marché avec eux... Si je m'occupais de Ben, ils me laisseraient quitter l'île. Je ne sais pas. J'ai juste gardé la tête basse, fait ce que je devais faire sans poser de questions. Et c'est tout? C'est tout. OK. Allons-y. Je veux savoir ce que vous autres faites sur cette île, pourquoi vous nous terrorisiez, faisiez des listes, kidnappiez des enfants... Je veux tout savoir. Mais la 1ère chose que je veux savoir, c'est... qui êtes-vous? Bonjour. Je suis Juliet Burke. Je suis avec Mittelos Bioscience. Je vais dire à M. Alpert que vous êtes là. Merci. Wahou! Je pense qu'ils prennent la "sécurité d'entreprise" un peu trop sérieusement. Je ne vais jamais m'entendre avec ces gens. Bonjour, Dr Burke. Si vous ouvrez votre coffre, je prendrai vos affaires. Merci. Vous avez réussi à nous trouver! Je ne savais même pas qu'il y avait un aéroport ici. Je sais, ça surprend tout le monde. Bonjour, vous devez être Rachel. - Richard Alpert. - Ravie de vous rencontrer. Merci de nous laisser votre sœur pendant quelques mois. Promettez-moi juste que vous la ramènerez en un seul morceau. Nous ferons de notre mieux. Pour des raisons de sécurité, on doit vous emmener. Quand vous serez prête, on sera juste là. Mais prenez votre temps. Ravi de vous avoir rencontrée. - Merci. - Merci. - C'est mieux ainsi. - C'est une erreur? Je ne devrais pas y aller. Si tu retombes malade... Ca n'arrivera pas. Le cancer a disparu et je suis 100% enceinte grâce à toi. - Je serai de retour. - Oui, je sais. Avant que tu n'accouches. Je te le promets. - Je sais. Ne t'inquiète pas, ok? - Ok. Tu as travaillé toute ta vie pour ce job alors... ne fais pas tout foirer. - Je t'aime. - Je t'aime. - Ok. - Rends-moi fier. Qui êtes-vous? Si je vous disais qui je suis, si je vous disais tout ce que je sais, vous me tueriez. Que pensez-vous que je ferai si vous ne dites rien? Laisse-la tranquille. Tôt ou tard, elle répondra à mes questions. Elle répondra à tes questions quand elle sera prête. Et tu vas attendre qu'elle le soit. Elle est sous ma protection. Claire? Claire? Claire? Oh, qu'y a t'il? C'est rien. Chut. Je sais. Hé! Claire! Claire, ça va? Charlie. Que se passe t'il? Tu n'as pas entendu Aaron? - Il va bien? - Il va bien. Il va bien. - Ca va? - Ouais, j'ai... Je me sens pas super bien. Je n'ai pas bien dormi. Je n'arrive pas à croire que je ne l'ai pas entendu pleurer. Tu es peut-être malade. Pourquoi tu ne me laisses pas Aaron et toi tu te reposes? - Ouais, ça te dérange pas? - Pas du tout. Je ne dormirai pas longtemps. J'imagine que ça ne sert à rien de leur demander d'attendre, hein? Ils changeront d'attitude. Laisse-leur un peu de temps. Les miens ont laissé Sayid attaché pendant 3 jours à une balançoire Puis j'ai traîné Kate dans la jungle, je nous ai menottés et je lui ai menti à ce propos. Combien de temps tu crois qu'il leur faut? On sera de retour à notre plage dans quelques heures, ils s'en seront remis d'ici là. Tu es nerveuse? Oh que oui! Je sais que 6 mois peuvent paraître une éternité mais vous serez épatée de voir à quel point le temps passe vite là-bas. J'ai hâte de savoir où est ce "là-bas". Dr Burke, asseyez-vous. J'aimerais prendre vos constantes vitales... si ça ne vous dérange pas. Ok, bien sur. Tout le monde à la compagnie est très content que vous veniez, Dr Burke. Et je pense que vos recherches vont vraiment avoir un impact sur nous. C'est quoi? C'est du jus d'orange avec une quantité considérable de tranquillisant. Vous voulez que je boive ça? Oui, vous préférez être endormie pendant le voyage, Dr Burke. Ca peut être plutôt intense. Ca ne me dérangeait pas de signer tous vos papiers ou de ne voir personne que je connais pendant 6 mois ou que personne dans la communauté médicale ait entendu parler de Mittelos Bioscience... - Pourquoi ça ne vous dérangeait pas? - Quoi? Pourquoi ça ne vous dérangeait pas? C'est un sacré bond pour juste un job. Et on ne vous paie pas si bien que ça. Je pense que ça ne vous dérangeait pas parce qu'au fond une partie de vous sait que l'endroit où on vous emmène est spécial. Spécial, hein? Laissez-moi vous demander quelque chose, Juliet. Vous avez pris une femme, votre propre sœur, dont le système de reproduction avait été ravagé par la chimiothérapie, qui était stérile et vous l'avez rendu enceinte. Vous avez créé de la vie là où il ne devait pas y en avoir. C'est un don, Juliet. Vous avez un don. Ne pensez-vous pas être censée faire quelque chose d'important avec ce don? Là où on va, vous pouvez le faire. Où exactement... Je ne peux pas vous le dire. Ce que je peux vous dire, c'est que vous y verrez des choses que vous n'avez jamais imaginées. Personne ne vous force à faire quoi que ce soit donc si vous changez d'avis, on vous ramènera... Hum... vous n'auriez probablement pas dû boire ça si vite. Bonjour. Non, c'est rien. Vous serez sans voix pendant quelques heures mais ça s'arrangera au cours de la journée. Désolé d'avoir dû vous attacher mais la dernière étape est pleine de secousses. Attention à votre tête. Donnez-moi votre main. On est arrivé. Où? Bonjour, Dr Burke. Je m'appelle Benjamin Linus. J'ai vraiment hâte de travailler avec vous. Attention à la marche. Attention, il y a trop d'eau. Ca va être trop liquide. C'est de l'avoine, c'est censé l'être. Regardez: 3 hommes et un couffin. Hugo compte pour 2. Quoi? J'ai utilisé ton nom. Hé. Quelqu'un sait où il y a de l'aspirine? Claire, tu n'as pas l'air bien. Qu'est-ce que tu fais debout? Tu es censée dormir. Ouais, je sais. J'ai... vraiment mal à la tête. Je m'en charge. Deux aspirines. Ca vient. Merci. L'enfoiré. Jack? C'est Jack! Sayid. Hurley! Doc. Qu'est-ce qu'elle fout ici? Salut. Salut. Alors... t'es l'une des Autres, hein? Je suis Juliet. Je me souviens pas t'avoir vu aux docks... là où vous nous avez mis des sacs sur nos têtes... après nous avoir électrocutés. C'était mon jour de repos. On m'a dit que vous étiez docteur. Plutôt chercheur. Ah. Ils t'ont envoyé ici pour garder un oeil sur moi? Ok. Le dernier d'entre vous qui est venu ici... Ethan... il a kidnappé Claire et Charlie s'est énervé. On l'a enterré là-bas. C'est fini, Juliet. Elle est morte. Vous avez essayé. Allez-y. Je vais parler à Ben. Sabine avait choisi d'être enceinte. Elle savait qu'elle prenait un risque. Je crois que ça arrive à la conception. Et si c'est le cas, je ne peux rien y faire. Pas ici. - Je ne suis pas sur de comprendre. - La seule façon de voir si j'ai raison c'est d'emmener une femme loin de l'île, à Miami. Non, tu n'emmèneras personne loin de l'île. Dans ce cas, je ne peux rien faire d'autre. Je sais que tu avais placé beaucoup d'espoir en moi, Ben, et je suis désolée de ne pouvoir t'aider. Ma sœur accouche dans 3 mois. Et je n'ai même pas pu l'appeler. Il est temps que je rentre à la maison. Ta sœur ne va pas accoucher dans 3 mois, Juliet. Elle sera morte d'ici là. Son cancer est de retour. Où as-tu eu ça? Mikhail. Je suis désolé. J'aurais dû et le dire plus tôt. Je ne voyais pas à quoi ça servait. A quoi ça servait? J'aurais pu rentrer. J'aurais pu être avec elle. Tu le peux encore. Tu peux rentrer, Juliet. Sois avec elle pour ses derniers jours. Ou tu peux rester ici et nous aider à régler nos problèmes. Pourquoi est-ce que je resterais? Parce que si tu restes, je soignerai le cancer de ta sœur. - Je suis censée croire ça sur parole. - Tu es ici depuis 6 mois. Tu nous as tous étudiés. Tu as vu juste une trace de cancer? C'est ici et si tu ne me laisses pas amener ma sœur... Jacob a dit qu'il s'en occuperait lui-même. A moins que tu ne crois pas en lui. Toutes les femmes de cette île ont besoin de toi. Si tu choisis de rester, je te promets que nous sauverons la vie de Rachel. Lui faire confiance? C'est l'une des Autres. Plus maintenant. Ils l'ont abandonnée. - Ouais? Où sont-ils allés? - Je t'ai dit que je ne sais pas. - On devrait lui demander. - Elle ne le sait pas non plus. J'ai une super idée, collons-lui notre irakien préféré. Il fait ce qu'il sait faire et on verra ce qu'elle dit. - Non, je ne fais plus ça. - Comme par hasard. Mais je ne lui fais pas confiance, Jack, si elle est si innocente, pourquoi elle ne répond pas à mes questions? Laisse-lui un peu de temps. Elle a peur. Combien de temps? Le fait que je lui fasse confiance devrait suffire. Ca ne l'est pas. - Où est allé Locke? - Il est parti avec eux... juste après avoir détruit le sous-marin... le sous-marin qui allait me ramener à la maison. - Quoi? - Ils allaient te relâcher? - Ouais. - Qui t'a dit ça? Ben. Ben... dont tu as sauvé la vie. Sawyer, arrête. T'aurais dû laisser cet enfoiré de fouine crever. - Il l'a fait pour nous. - On dirait qu'il l'a fait pour lui-même. - James. - Tu veux me poser une question, Sawyer? Ouais, Jack, pourquoi tu nous donnes tort et défends l'une des Autres? J'ai passé chaque moment là-bas à chercher un moyen de quitter l'île... Claire? J'essayais de tous nous aider. De nous sauver. Claire? Jack! Claire ne va pas bien. Claire? Attrape-la. Remontons-la. Remontons-la. Claire? Claire? Elle est comme ça depuis combien de temps? Elle se sent mal depuis ce matin. Avant notre retour, avait-elle des symptômes? Non, elle allait bien. - Elle a bu assez d'eau? - Je pense. Que lui est-il arrivé? Il a dit "qu'est-ce que ça peut vous faire?" Kate! J'ai besoin de ton aide. J'ai besoin que tu ailles chercher Jack. Il est occupé là. S'il te plait, je dois lui parler. Tu veux pas me dire pourquoi tu as besoin de Jack? Parce que je crois savoir ce qui ne va pas chez Claire. Pourquoi? Parce que je le lui ai fait. Tu la sens pas? Moi non plus. Le système immunitaire de Claire s'est retourné contre elle. Elle a une réaction à un médicament qui est dans son sang. Quel médicament? Il a été fait pour la maintenir en vie pendant la fin de sa grossesse. Fait par qui? Par moi. Pour une raison inconnue, les femmes ici ne peuvent pas avoir d'enfants. Le corps de la mère s'attaque à l'enfant, le traite comme un corps étranger. J'ai vu ça arriver plein de fois. Toutes les femmes enceintes sur cette île sont mortes. Toutes les femmes enceintes sauf Claire. Qu'est-ce que tu lui as fait? Un des nôtres a infiltré votre campement et a commencé à prendre des échantillons sanguins juste après que votre avion se soit écrasé. Ethan. Bien que Claire n'ait pas conçu l'enfant ici, elle avait les mêmes symptômes que les précédentes mères - alors on a essayé de la sauver. - En la kidnappant? Non, ce n'était pas censé arriver. Elle était notre cas de contrôle. J'avais développé un sérum qui devait inverser ce qui lui arrivait. Ethan lui administrait les injections. Puis vous avez découvert qu'il n'était pas dans l'avion. Le recensement... j'ai parlé à tout le monde. L'un d'entre eux n'était pas dans le manifeste. Il n'était pas dans l'avion. Alors... il a improvisé. Bonjour. Il l'a kidnappé lui-même. Ca n'avait jamais été le plan. Ecoutez, je sais de quoi ça a l'air. Mais sans ces injections, Claire serait morte. Sans le sérum et si je ne la traite pas rapidement, son système immunitaire pourrait complètement s'arrêter. Jack, je peux arranger ça. Ethan avait une planque de médicaments près des cavernes où vous étiez. Si j'y vais maintenant, je peux revenir avant qu'il ne soit trop tard. Vas-y. Dépêche-toi. Où es-tu? Au lit. Avec toi. Alors où étais-tu? Je réalisai juste que demain je serais sur cette île depuis 3 ans. Alors je ferai mieux de faire un gâteau. Reste ici. Qu'est-ce que tu as là? Karl a développé des radios pour moi. Qu'est-ce qui ne va pas? Bonjour, Juliet. Salut. Je peux entrer? Bien sur. Je viens de finir "Carrie". Je ne sais pas pourquoi tu l'as choisi mais c'est très déprimant. Tu as une tumeur. Quoi? Quand tu m'as parlé de ta douleur au dos, je t'ai dit que je ferai des radios pour voir si c'était une petite fracture ou une hernie. Ce n'est pas ça que tu as. Tu as une grosse tumeur autour de ta vertèbre L4. Tu es surpris. Tu viens de me dire que j'ai le cancer, Juliet, bien sur que je suis surpris. Non, je t'ai dit que tu as une tumeur. - Pourquoi as-tu peur? - Je n'ai pas peur. Pourquoi as-tu peur, Ben? Tu m'as dit que personne sur cette île n'a jamais eu le cancer. Je sais ce que je t'ai dit, Juliet. Tu m'as dit que tu pouvais la soigner. Tu l'as dit. Tu as dit que tu soignerais ma sœur. Tu m'as menti. Non, je ne t'ai pas menti. Si tu peux soigner le cancer, Ben, alors pourquoi tu l'as? Je ne sais pas. Je veux lui parler. Je veux parler à Rachel. Je veux lui parler maintenant. Ca ne va pas arriver, Juliet, mais je peux te promettre que Rachel va bien. - Tu ne l'as jamais soignée. - Si! - T'es un menteur! - Non, Juliet... - Tu m'as menti! - Je t'ai dit la vérité. Je t'ai donné ma parole. S'il te plait, je veux rentrer. Je veux rentrer, Ben. S'il te plait. Tu peux me laisser rentrer s'il te plait? Non. Ecarte-toi de la mallette. - Ecoute-moi, Sayid. - Recule! Ce sont des médicaments pour Claire. Jack est au courant. Jack n'est pas là, n'est-ce pas? Je vous dis la vérité. Tu m'as dit que si tu me disais tout ce que tu sais, je te tuerais. Je vais tester la validité de cette déclaration. Il veut dire: "parle!" On n'a pas le temps. On a fait de la place dans nos agendas. On a tout notre temps. Vous savez, c'est intéressant que vous deux soyez maintenant la police morale du campement. Je suis curieuse, Sayid. Combien de temps ça t'a pris pour dire aux gens sur la plage combien de personnes tu as torturées dans ta vie? Ils sont au courant pour Basra? Et je suis sûre que la 1ère chose que tu as faite en arrivant ici, James, a été de rassembler tout le monde pour leur parler de l'homme que tu as tué de sang froid la nuit avant de monter dans l'avion. Alors si on passait la partie où vous prétendez être parfaits. Je vais amener ces médicaments à Claire. Et vous allez me laisser le faire. Parce que si elle ne les prend pas, elle mourra. Et la dernière chose dont l'un d'entre vous a besoin, c'est de plus de sang sur vos mains. when you're alone and life is making you lonely you can always go downtown when you've got worries all the noise and the hurry seems to help, I know downtown just listen to the music of the traffic in the city linger on the sidewalk where the neon signs are pretty how can you lose? The lights are much brighter there you can forget all your troubles forget all your cares, so go downtown things'll be great when you're downtown Goodwin! Ethan, il y a peut-être des survivants et vous en êtes. Des passagers, sous le choc. Ecoutez. Apprenez. Ne vous impliquez pas. Je veux des listes dans 3 jours. Allez! Alors j'imagine que je ne fais plus partie du club de lecture. Juliet? Juliet! Je te cherchais ce matin. Il faut qu'on se parle. - Maintenant? - On a un peu de temps. C'est important. Marche avec moi. Mikhail, on est arrivé. Il n'allume jamais son talkie-walkie. - Qu'est-ce qu'on fait ici? - Je dois te montrer quelque chose. Mikhail? C'est Ben. Je suis avec Juliet. On approche de la maison. Ne nous tire pas dessus! Alors dépêchez-vous! Vous l'avez vu? Un avion est tombé du ciel, Mikhail. Bien sur qu'on l'a vu. Qu'est-ce que tu as pour le moment? Vol Oceanic 815. Parti de Sydney à destination de Los Angeles. 324 personnes à bord y compris l'équipage. Je veux des dossiers détailles sur chaque passager. Je m'occupe déjà de ça. On peut se connecter à Richard à Acadia Park, s'il te plait? Hier, tu m'as traité de menteur. Tu m'as blessé par ces propos. Allô, Richard, tu m'entends? Regarde la date d'aujourd'hui. C'est du live. Ok, Richard. Oh mon Dieu! Oh mon Dieu! Il y a un peu plus de 2 ans, à la surprise générale, le cancer de Rachel a complètement disparu. Peu de temps après, elle a accouché d'un bébé en bonne santé. Il s'appelle Julian. Ok, merci, Richard. Reviens ici dès que possible. Il se peut qu'on ait de nouveaux visiteurs. Oh mon Dieu! Non! Non! Non! Je ne suis pas un menteur, Juliet. - Je veux rentrer. - Ce n'est pas notre accord. Tu dois rester ici jusqu'à ce que ton travail soit fini. C'est impossible. Les mères n'arrêtent pas de mourir. Alors on trouvera d'autres mères. Qui sait? Il y en a peut-être une dans cet avion. Attends. Qu'est-ce que tu fais? Elle ne va pas toucher Claire. C'est elle qui lui a fait ça. - Elle peut l'aider, Charlie. - D'après qui? Elle? - Comment tu peux lui faire confiance? - Je lui fais confiance. Tu me fais confiance? Tu me fais confiance? Ouais. Donne-lui quelques minutes, ok? Combien de temps avant que ça fasse effet? On devrait voir les résultats dans quelques heures. Juliet... si ça ne marche pas, si quelque chose lui arrive... je ne serais plus capable de te protéger. Tu seras seule. Je suis déjà seule, Jack. Que s'est-il passé? J'ai une bâche, quelques couvertures, des coussins de la compagnie aérienne. C'est pas beaucoup mais... c'est un bon début. Claire est réveillée. Il y a un abri qu'on utilisait pour avoir de l'ombre. Et tout le monde dit que tu peux t'y installer pour le moment. Merci. Ce sont des gens bien. Et ils sont prêts à te donner le bénéfice du doute. Mais tôt ou tard, ils voudront des réponses. Pourquoi pas toi? Tu parles sans cesse d'eux. Pourquoi je n'ai pas à m'expliquer auprès de toi? Tu y étais. Tu étais à côté de moi quand le sous-marin a explosé. A ce moment-là, je l'ai vu dans tes yeux, tu veux quitter cette île plus que n'importe quoi d'autre au monde. Ca fait de toi l'une d'entre nous. - Revoyons ça encore une fois. - Je sais quoi faire. Revoyons ça encore une fois, juste pour être surs. Je traîne Austen dans la jungle. Je me menotte à elle. Je lui dis que j'ai été asphyxiée comme elle. - Et si elle découvre que c'est faux. - J'avoue que c'est faux. Je lui dis que c'était ma seule façon de gagner sa confiance. Bien. Et ensuite? Ils me ramèneront à la plage. Je sais que tu veux que j'y retourne. Mais après tout ce qu'on leur a fait. Ca va être un problème. On a activé l'implant dans Claire. Elle devrait avoir les symptômes dans les prochaines 48 heures. Quand tu arriveras au campement, tu auras une bonne grosse crise à résoudre. - J'aurais besoin de matériel. - Pryce est déjà en chemin. Il cachera la mallette à l'ancienne planque d'Ethan. Dis à Jack que tu peux la sauver. Il te fait confiance. Ca va? Ca va.