minutes juste pour voir si tu le ferais? Que tout ceci, l'ordinateur, le bouton, n'était qu'un jeu de l'esprit. Chaque jour. Qu'est-ce que tu trouves si difficile à croire? - Qu'est-ce que tu y trouves de facile? - Ca n'a jamais été facile. Votre tour de garde dans The Pearl durera 3 semaines. Vous et votre partenaire observerez une expérience psychologique en cours. Ces membres d'équipes ne savent pas qu'ils sont surveillés ou qu'ils font l'objet d'une expérience. Chaque seconde de ma petite vie pathétique est aussi inutile que ce bouton! Si tu ne continues pas à appuyer sur ce bouton, John, je le ferai. Un des nôtres a été capturé par les tiens. Et alors? Allez le chercher. On ne peut pas faire ça, mais toi tu peux. Et si tu le fais, on vous laissera partir libres, toi et Walt. Walt? Papa, ne me laisse pas. Ne me laisse pas! Je vais te sortir d'ici, OK? Je te le promets, je vais te sortir d'ici! - Papa! Papa! Je t'aime! - Je t'aime aussi, Walt! J'écris quatre noms. Quatre de tes amis. Mais si tu ne ramènes pas tous les gens sur la liste, tu ne reverras jamais Walt. Michael? - Tu as vu Walt? - Non. Je dois récupérer mon fils. On va t'aider à le faire, Michael. Mais on doit le faire à ma façon, mec. Toi, moi, Kate, Sawyer, Hurley... c'est tout. Alors on le fera comme ça. - Je pense que Michael a été compromis. - Pourquoi est-ce qu'il nous mentirait? Parce que je pense qu'il vous mène à un piège. OK, allons lui parler. Non, il doit continuer à croire qu'il a le contrôle. Bateau. On est secourus? On est sauvés? Tu vois quelque chose? Non. - C'est peut-être un piège? - Comment ça, un piège? Tu as entendu? Oh, putain! Toi. OK, OK, attendez une seconde, OK? Je reviens tout de suite. Tout le monde doit savoir ce qui se passe, Jack. Il y a un bateau... Dis leur que Desmond est revenu jusqu'à ce que je découvre le reste, OK? Alors, avant que tu ne t'enfuies, je suppose que tu as juste oublié de mentionner que tu avais encore un voilier. Pourquoi tu es revenu? Tu crois que je l'ai fait exprès? Je naviguais depuis deux semaines et demi, en me dirigeant vers l'ouest à 9 nœuds. J'aurais dû être aux Fidji dans moins d'une semaine. Mais le 1er bout de terre que j'ai vu n'était pas les Fidji, n'est-ce pas? Non. Non, c'était ici, cette... cette île. Et tu sais pourquoi? Parce que c'est tout. C'est tout ce qu'il reste... cet océan et cet endroit ici. On est coincés dans une putain de boule à neige! Il n'y a pas de monde dehors. Il n'y a pas d'issue! Alors... va t'en, hein? Laisse-moi boire. Vous appuyez toujours dessus? Oui, on appuie toujours dessus. Un jeu de clés. Une montre de poche, plaqué-or. Une photo. Une livre... "L'ami commun." Pourquoi tu ne l'as pas emmené à l'intérieur? Pour éviter la tentation, mon frère. J'ai lu tout ce que M. Charles Dickens a écrit... chaque mot merveilleux, chaque livre. Sauf celui-ci. Je le garde. Pour que ce soit la dernière chose que je lise avant de mourir. Sympa comme idée, du moment que tu sais quand tu vas mourir. Première classe Desmond David Hume, votre peine est désormais finie, et vous êtes, maintenant et pour toujours, renvoyé pour manquement à l'honneur du régiment écossais royal des forces armées de Sa Majesté. Longue vie à la reine. Savoure ton putain de livre. Vous voulez vous promener? Pas  avec vous. Montez dans la voiture. - Vous m'avez amené un cadeau? - En fait, deux cadeaux. Une de ces boîtes contient votre passé, Hume... l'autre, votre avenir. Allez-y. Ouvrez-la. Vous êtes un bâtard, vous le savez? Le fait qu'elle n'ait jamais reçu vos... sentiments est bien pour elle... bien parce que pour elle, vous l'avez laissé tomber, et ça va rester comme ça. Encore maintenant? Pénélope a continué sa vie, Hume. Elle va se marier. Ceci est pour votre nouvelle vie... loin de ma fille. Les conditions sont simples. Aucun contact. Aucun appel, aucune lettre. vous... vous partez, tout simplement, Desmond. Et qu'est-ce qui vous fait croire que je vais partir? Parce que vous êtes un lâche. En allant à l'enterrement, je t'ai dit que Michael a été compromis par les autres, et alors tu m'as demandé comment on pourrait en tirer avantage. Je crois que le destin nous a donné une réponse... le bateau. Le  bateau? Le campement où Michael vous emmène, de l'autre côté de l'île... C'est là qu'ils vont vous piéger. Pendant que Michael vous emmènera par les terres, je peux m'approcher beaucoup plus rapidement par la mer, et je peux aller à terre sans me faire repérer. Allez à terre pour faire quoi? Les étudier... leur nombre, leurs positions, leurs armes. J'irai alors jusqu'à la plage la plus proche et je déclencherai un feu avec ça. Elles brûlent en faisant une fumée noire. Toi et ton équipe, vous viendrez me retrouver au signal... et on ira là-bas ensemble. On n'est même pas sûrs que Michael a changé de camp. Il a changé de camp. Je vais devoir dire à Kate, Hurley et Sawyer ce qu'on fait. Non. Il ne faut pas que Michael se doute qu'on sait qu'il ment. Tout ce qu'on a, c'est l'effet de surprise, Jack. Pour l'instant, ta seule responsabilité, c'est de garder ça secret. De  la fumée noire, hein? Cette fois... ils sauront qu'on arrive. Bonjour, John. Où étais-tu? Je réfléchissais. A quoi? Que dans une minute, cet ordinateur va commencer à beeper, et que quand ce sera le cas, tu vas le laisser continuer. Tu vas le laisser tourner jusqu'à zéro... et après zéro... et tu ne vas pas appuyer sur le bouton. Mais je vais appuyer sur le bouton. Pourquoi je ne le ferais pas? Parce que tu ne veux pas être esclave. Je ne suis l'esclave de personne. Tu es l'esclave de ça, tout comme je l'étais. Alors, je vais te le dire à nouveau. N'appuie pas dessus. Ne me dis pas ce que je dois faire. Tu ne peux pas appuyer sur ce bouton. Non, ce n'est pas réel! Nous ne sommes que des marionnettes... des marionnettes tenues par des fils! Aah! Tant qu'on appuiera dessus, on ne sera jamais libres. Eh bien, tu es libre maintenant, John. Ne reviens pas. Non. Pas moyen. Si je prends ça, je vais tuer quelqu'un. Ce n'est pas le but? Je croyais que le but était de récupérer Walt. Qu'est-ce qu'il y a? Tous ces trucs qu'on a trouvés dans la station médicale... les costumes, le maquillage, les postiches? Et si ces gens voulaient juste nous faire croire qu'ils sont des ploucs? Ecoutez, écoutez, j'étais là-bas. Je les ai vus. Ce sont des ploucs. Ils vivent dans des huttes. Ils mangent du poisson. Ils sont probablement plus effrayés que nous, et ils ne se doutent pas de notre arrivée. OK. Assez discuté. Allons-y. J'ai besoin de ton bateau. Je ne perdrais pas mon temps si j'étais toi. Il n'y a rien là-bas, l'ami. Je ne vais pas là-bas. Je dois aller sur la côte nord de l'île, et rapidement. Tu vas voir les ennemis, n'est-ce pas? Les quoi? Tu sais quoi? Il vaut mieux ne pas savoir. Le bateau est tout à toi, mon frère. Pour le bien qu'il t'apportera. Je ne sais pas naviguer. Alors je te suggère de trouver quelqu'un qui sait. Donne-moi juste celui dans lequel il y a le plus de caféine, mon frère. Oh, merde. Um... Je suis désolé. Je viens d'arriver, et, euh, j'ai dépensé tous mes dollars américains pour un taxi. Je vous le paie. - Euh, ce n'est pas nécessaire. - Ce ne sont que 4 dollars. Je suppose que vous n'en avez pas 42,000 autres, n'est-ce pas? Ca dépend pour quoi c'est. - Je plaisantais. - Non, vous ne plaisantiez pas. Une course de bateau en solitaire autour du monde? J'ai huit mois pour être dans la meilleure forme de toute ma vie. Mais je vais vous dire, mademoiselle. Je vais gagner. Et qu'est-ce que vous gagnez? Ce qui importe vraiment... c'est de qui je vais gagner. "Charles Widmore." Il a essayé de m'acheter, et quand je n'ai pas accepté son argent, il m'a pris la seule chose au monde à... à qui je n'ai jamais vraiment tenu. Qui est-ce? Sa fille. Je ne convenais pas à plusieurs niveaux. - Et à quoi servent les 42,000 dollars? - C'est un petit peu compliqué. Pour le moment, je n'ai pas encore de bateau. Désolé, j'ai dit quelque chose de mal? J'ai un bateau. Il était à mon mari, mais... il est tombé malade et... il voulait naviguer sur la Méditerranée, mais il n'a jamais... il est décédé... il y a un mois environ. Je suis désolé. Je vous que vous le preniez. Je... Je ne peux pas prendre votre bateau, mademoiselle. Mais vous devez. Il voudrait que vous le preniez. Comment s'appelait votre mari? David. Et quel nom a-t-il donné à son bateau? "Elizabeth." Il lui a donné mon nom. Dans ce cas... je vous remercie, Elizabeth. Et je gagnerai cette course... au nom de l'amour. Tu veux bien nous excuser, s'il te plait? Je serai sur le rivage. Sayid veut que tu conduises le bateau de l'autre côté de l'île. Pour aider Michael. Non. Je ne te quitterai pas. Pas maintenant. Tu ne vas pas me quitter, Jin... parce que je viens avec toi. N'y pense même pas. C'est un piège. Un filet. Rousseau en a mis partout sur l'île. Comment tu sais ça? On s'est fait avoir avec Jack. On a fini... laisse tomber. Quoi? Quand le doc m'a dit que vous vous étiez coincées dans un filet, je, euh... pensais quelque chose d'autre. Et depuis quand vous parlez de moi avec Jack? Cet oiseau vient de dire mon nom? Oui... juste avant qu'il ne chie de l'or. Désolé, mec. Je crois que j'ai oublié de charger celui-là. Passe-moi le chargeur. John? Qu'est-il arrivé à ton visage? Rien. Je vais bien. Hé, euh... si tu te sens un peu désolé pour toi-même, tu... tu devrais aller boire avec ton pote de la trappe. On m'a dit qu'il était un peu abattu lui aussi. Quoi? Oh, c'est vrai. Tu n'étais pas là pour son arrivée dramatique pendant l'enterrement. Je pense qu'il a un peu trop appuyé sur le bouton, à mon avis. - Desmond? - Oui. Desmond. Je suis sûr que vous avez beaucoup de choses à vous dire. Je suis désolé si je ne me suis pas exprimé clairement, mais... j'ai demandé à Jin de venir. Tu as besoin de quelqu'un pour traduire, et tu as besoin d'au moins deux personnes qui savent naviguer. Desmond a réussi tout seul. Et regarde où il s'est retrouvé. Tu  perds ton temps, ma sœur. Je me suis injecté de ce truc tous les 9 jours pendant 3 ans. Il est adorable. Est-ce que... est-ce que le père est ici sur l'île? Non. Non, il est parti depuis longtemps. Il est parti au moment où il a été un peu effrayé par la situation. Eh bien, peut-être qu'il savait qu'il serait un mauvais père. Il pensait faire ce qui était le mieux pour vous. Il faisait ce qui était le mieux pour lui-même. Comment tu m'as trouvé? Le propriétaire de ton appartement m'a dit que tu courrais ici tous les jours... Comment tu m'as trouvé? J'ai beaucoup d'argent, Desmond. Avec assez d'argent et de détermination, tu peux trouver n'importe qui. Tu as lu ton cher livre... celui que tu gardais? Pas encore. Je pensais que tu l'aurais lu après être parti. J'étais en prison. Je n'étais pas parti. Pourquoi ne m'as-tu pas écrit? Quand est-ce que tu te maries, Pen? - On n'a pas encore fixé de date. - Je serai de retour dans un an. Et si tu revenais maintenant? Je vais gagner cette course, Pen... sa course. Et dans un an, je serai de retour. Desmond,  qu'est-ce que tu fuis? Il faut que je retrouve mon honneur. Et c'est ce vers quoi je cours. Qu'est-ce qu'un bonhomme de neige dit à un autre bonhomme de neige? "Ca sent la carotte." Salut, Desmond. Salut à toi. - Je peux? - Oh, j'insiste. T'as réussi à réparer l'ordinateur à ce que je vois? Le monde est toujours là, n'est-ce pas? Je n'en suis pas si sûr. Rafraîchis-moi la mémoire, Desmond. Combien de temps tu m'as dit que tu étais resté dans le bunker? Trois ans. Desmond, si je te disais que... toutes ces années où toi et tous ces hommes avant toi avaient appuyé sur ce bouton là-bas en bas... Si je te disais que c'était pour rien? Je te demanderais comment est-ce que tu peux le savoir? J'ai trouvé un autre bunker. Une autre station sur l'île. Ils l'appellent "La Perle". Et j'y ai vu un film... un film d'orientation... et il y est expliqué que tout ce qu'il se passe dans notre bunker... n'est pas réel. Que c'était un test. Une expérience psychologique. Tu mens. Tu veux qu'on y aille? Je m'occupe du pop-corn. Si tu crois vraiment que ce n'est pas réel, alors arrête d'appuyer le bouton! Je l'ai fait, mais malheureusement, quelqu'un d'autre a décidé de commencer. Alors dessaoule. Passe une bonne nuit de sommeil, et demain on va découvrir ce qu'il se passe lorsque l'on n'appuie pas sur ce bouton. Une barre de céréales Dharma? Non, merci. Je n'ai pas faim. Vraiment? Hé. Ca  va? Oui, je ramassais un peu plus de bois. Je n'ai pas très chaud. Tu ne devrais pas rester seul ici. Je vais te donner un coup de main. Hé. Merci d'être venu ici, de risquer votre vie pour mon fils. On vit ensemble, mais on meurt seul. Oui. Je t'avais dit de ne pas venir. Ce n'est pas le mal de mer, Jin. Je sais. Il a quelque chose qu'il faut que tu viennes voir. Je ne sais pas ce qui est le plus troublant... le fait qu'il manque le reste de la statue... ou le fait qu'elle n'est que quatre orteils. Huit... sept... six... cinq... quatre... ...un. John! Super astuce. John! John! Tu m'entends?! Ouvre! J'espère que tu es sûr de toi. Je n'ai jamais été aussi certain de quoi que se soit de toute ma vie. Ne fait pas ça! John! Ok, alors... On attend. C'est vous? Quoi? Qu'est-ce qu'un bonhomme de neige dit à un autre bonhomme de neige? De quoi vous parlez? Qui êtes-vous? Inman. Kelvin Inman. Que... Qu'est-il arrivé à mon bateau? Je vous ai retrouvé échoué sur la plage. Il n'y avait pas de bateau. Qu'est-ce que vous venez de faire? Juste de sauver le monde. Combien de fois vas-tu regarder ce truc? Pourquoi est-ce qu'il manque des morceaux? Radzinsky a fait un montage. - C'est qui Radzinsky? - C'était mon partenaire. Et que lui est-il arrivé? Assure-toi de bien le remettre derrière "Le Tour d'écrou" quand tu as fini. Pourquoi est-ce que tu portes cette combinaison? Pour ne pas être infecté là-bas dehors. Fait toi ce vaccin tous les neuf jours. Tu es resté là-bas dehors un moment avant que je te retrouve. J'espère que ce n'est pas trop tard. John! Qui est-ce... le mec qui tambourine à la porte? Il s'appelle M. Eko. Et pourquoi M. Eko a une canne sur laquelle sont gravées les saintes écritures? Car il est prêtre. Ouvre la porte, s'il te plaît! Ne fais pas ça. John! Tu m'entends? Ouvre! On a enfermé un prêtre dehors? John! Charlie, tu sais comment ils ont réussi à ouvrir la trappe? Non, mais si tu le chantonnes, je dois pouvoir en faire une chanson. Comment est-ce qu'ils ont ouvert la trappe où il y a écrit "quarantaine"? Ils l'ont faite exploser. Pourquoi? Charlie, j'ai besoin de ton aide. Oh, parce que j'ai de nouveau grâce à tes yeux maintenant, mon père? Charlie, John m'a enfermé à l'extérieur du bunker, et je crois qu'il a fait ça car il veut arrêter d'appuyer sur le bouton, et, Charlie, je suis absolument certain que s'il réussit, dans 90 minutes, tout le monde sur cette île va mourir. - Ok, je suis partant. - Merci. Viens, dépêche-toi. Alors, ces Autres... tu crois que ce sont des survivants de l'équipe Dharma? J'en sais rien. Ma théorie? Ce sont des extraterrestres. C'est pour ça qu'ils portent de fausses barbes... leurs têtes sont en plastétique. On dit prosthétique, mec. Tu ne sais même pas écrire correctement, et maintenant tu me corriges? Et toi qu'est-ce que tu en penses? Avance. On est suivi. - Quoi? - Continue à sourire. Ils sont au moins deux de l'autre côté de la rivière. Dans cinq secondes, je leur tire dessus. Attend un peu. Tu es avec moi? Kate! Il s'enfuit! Il est mort. On doit rattraper l'autre. Non! - J'y vais. Sawyer... - J'ai dit non! T'es malade? Si on le laisse s'enfuir, ils vont savoir! Il va les prévenir... Ca n'a pas d'importance si on le rattrape. Ils sont déjà au courant. Comment ça, "au courant"? - Dis-leur, Michael? - Jack... - Je ne sais pas de quoi tu parles... - Arrête de mentir! Dis-leur. Dis-leur quoi? Je sais ce que tu fais, Michael! Alors maintenant, dis leur la vérité. Dis-leur! C'était la seule solution. Ils m'ont donné une liste. Quelle liste? Une liste avec vos noms. Il fallait que je vous ramène tous les 4 ou je ne reverrais jamais mon fils! Qui sont-ils? Je vous l'ai déjà dit. Ils vivent dans un campement avec des huttes, et... Je vous jure que c'est tout! Tu as laissé Henry s'enfuir? Tu les as tuées? Ana Lucia... et Libby? Tu les as tuées? Il le fallait. Je n'avais pas trouvé d'autre solution, et Libby était un accident. Je n'ai pas eu le temps de réfléchir. Mais si tu avais eu le temps... tu l'aurais tuée quand même, n'est-ce pas? Je suis désolé. Tu comprends? Je suis désolé. Je suis désolé. Il... Il s'agit de mon fils! Je rentre. Non, Hurley. Hurley, tu ne peux pas. On allait tous se faire tuer, et tu nous as laissé venir quand même. Il est trop tard pour faire demi-tour, Hurley. On les a déjà surpris en train de nous suivre une fois. S'ils pensent qu'on ne fait pas confiance à Michael, ils vont tous nous tuer! Désolé de n'avoir rien dit. Mais je vous promets que je vous aurais jamais emmené ici sans avoir un plan. Quel plan? Sayid! Là-bas. C'est le rocher que Michael a décrit. On y est. Vite, s'il te plaît. Attend, Hurley ma montré l'endroit. C'est par ici... - C'est... - Vite, Charlie. On n'a plus beaucoup de temps, Charlie. Oui, oui! Voilà, c'est ici! Je te l'avais dit. Attention. La dynamite est très instable. Ne finis pas comme le Dr Arzt. Attention. Eko... Hé! Eko. Ecoute... Et si on les blesse? Ou si l'on abîme l'ordinateur? Tu peux y aller maintenant, Charlie. John, c'est Charlie! Discutons-en, John. John! Eko est très en colère, John. Ouvre cette porte et discutons-en. John, il faut que tu saches que Eko va faire exploser la porte. La faire exploser avec quoi? Avec de la dynamite du vieux bateau dans la jungle. Il faudrait une bombe atomique pour faire exploser cette porte. Dis-leur que ce n'est pas la peine. T'es sûr que ça va tenir Sûr. Certain. Prêt? Tu devrais le faire. Allez, Des, tu m'as vu le faire des centaines de fois. Six... cinq... quatre... trois... deux... un. Comment est-ce que tu sais où tu t'es arrêté? Doucement, Des. Très très doucement. Tu aurais du voir Radzinksy faire ça. Il avait une mémoire visuelle. C'était son idée. Oui, c'est ça, Radzinsky. Radzinsky a réussi à déclencher une fausse alerte. Radzinsky a crée cette carte invisible. Encore une autre histoire sur ton ancien partenaire, mais pourtant, tu ne m'as jamais dit ce qui lui était arrivé. Tu vois cette tâche marron? C'est Radzinsky. Il s'est mis un revolver dans la bouche pendant que je dormais. Le pire c'est que je n'ai eu que 108 minutes pour l'enterrer. Et bien si tu ne veux pas que je devienne fou moi aussi... laisse-moi sortir la prochaine fois. Oh, tu veux sortir malgré la quarantaine et les ennemis? Ca fait deux ans que je ne suis pas sorti, merde. Oui, je veux sortir. J'étais dans l'armée, nom de Dieu! A oui, c'est vrai, au service de sa Majesté, c'est bien ça? Dis-moi, Desmond, pourquoi as-tu quitté cette chère armée de sa Majesté? Ah oui, je m'en souviens. On t'a viré car tu ne savais pas obéir aux ordres. Et pourquoi tu as quitté ton armée, Kelvin, hein? Parce que des hommes suivaient mes ordres. Mais grâce à Dieu, j'ai rejoint l'initiative Dharma. "Namaste, merci, et bonne chance." S'il te plaît, Kelvin. Laisse-moi sortir. Hein? Juste une fois. Désolé, Des. Tu restes ici. Tu appuies sur le bouton. C'est un ordre. John! Ecoute, sérieusement, tu es sur le point d'être dynamité. Hé. Et si John avait raison? Ce n'est peut-être qu'une grosse blague. Un vieil ordinateur connecté à rien du tout. Ce ne sont peut-être qu'un amas de fils qui... Et ça, c'est une blague? Je m'en vais moi. John, c'est ta dernière chance d'arrêter ça. Ouvre la porte, et je te pardonne. Tu me pardonnes quoi?! Hé. Hé. Eko? Attends. Attends une seconde. Je ne crois pas que ce soit une très bonne idée, Eko. C'est un endroit très confiné. Oh, zut! Kelvin! Hé, Kelvin! Je n'ai pas pu le faire. Je n'ai pas pu le faire. C'est quoi ça? C'est notre seule autre solution, partenaire. - De quoi tu parles? - C'est une sécurité. Tu tournes juste la clé et tout est fini. Qu'y a t'il derrière ce mur, Kelvin? Hein? C'était quoi cet "incident"? Electromagnétisme. Géologiquement unique. L'incident... il y a eu une fuite. Maintenant la charge s'accumule et à chaque fois qu'on appuie sur le bouton, ça la décharge... avant qu'elle ne devienne trop grande. Pourquoi nous faire faire ça... appuyer sur le bouton? Si on... si on peut juste... La vraie question, Desmond... c'est as-tu le courage d'enlever ton doigt de la fissure du barrage et de tout faire exploser? Je pense que tes amis se sont faits sauter, mon frère. Ce ne sont pas mes amis. Je n'entends rien. - On devrait peut-être ouvrir. - Non, non! C'est une feinte. Une feinte? Ils sont peut-être blessés. Votre docteur est dans le coin? Notre docteur est... je ne sais où. Je... Et il se fout complètement de ce qui se passe ici. Je peux te poser une question, mon frère? Absolument. La raison pour laquelle tu laisses ce compteur descendre jusqu'à 0... Est-ce parce que tu as besoin de regarder au fond du gouffre et découvrir ce en quoi tu crois vraiment, John? J'ai regardé au fond du gouffre, et j'y ai cru. Je pensai... que c'était mon destin d'être dans cet... endroit. Et... et quelqu'un est mort, tu sais, un gamin... parce qu'il a été assez stupide pour croire que je savais de quoi je parlais. Et lors de la nuit où il est mort... pour rien, j'étais assis là haut tout seul, je me cognai la main jusqu'au sang contre cette... stupide porte, criant eu ciel, demandant ce que je devais faire. Et puis la lumière s'est allumée. J'ai pensé que c'était un signe. Mais ce n'était pas un signe. Probablement juste toi en train d'aller aux toilettes. Jack? C'est quoi? C'est écrit à la main. Et il est rempli... le livre entier. Ce sont des entrées de journal. "0400... S.R. bouge encore la table de ping-pong. 0415... prend une douche." Qu'est-ce que c'est? Hé, doc. Tu as dit que ce serait quoi le signal de Sayid quand la voie serait libre pour attaquer la plage? Ca veut dire qu'il les a trouvés, non? C'est à des kilomètres d'ici. Où tu nous emmenais? Quoi? Sayid a dit qu'il lancerait le signal pour qu'on puisse le rejoindre au rivage. Pourquoi ne va t'on pas à la plage? - On va à la... - On s'éloignait de la plage! - Ecoutez, j'étais obligé... - De quoi ?! Sawyer! Courrez! Allez! Allez! Dis-moi cette station que tu as trouvée... cette... Perle. Que veux-tu savoir? Des détails. La Perle est une station psychologique pleine de moniteurs TV, et 2 hommes s'asseyaient dans des chaises et remplissaient des blocs-notes avec leurs observations sur ce qui se passait ici, puis ils mettaient leurs blocs-notes dans des tubes pneumatiques qui les envoyaient aux quartiers généraux pour qu'ils puissent nous évaluer en tant qu'expérience. Quoi? Et si c'était l'inverse? L'inverse? Et si l'expérience n'était pas sur les 2 hommes ici mais sur les 2 de là-bas? Je veux voir cette cassette, John. Non, tu ne peux pas. Il n'y a rien pour la visionner ici. Y avait-il autre chose dans cette station? - Un ordinateur? - Ouais. - Qu'est-ce qu'il faisait? - Rien. Il ne faisait rien. Il imprimait des nombres... des tas de nombres. Quels nombres? Où c'est? Tiens. De quoi lire pendant les 19 prochaines minutes. Amuse-toi bien. Tu te rases tous les jours depuis trois ans. Vis un petit peu petit. Abandonne. Je n'abandonnerai jamais, mon frère. Oh, c'est le bon état d'esprit. Au revoir, Des. Au revoir? Ouais. Au revoir. A dans quelques heures. Je n'aurais pas cru que tu aies les couilles de me suivre. J'ai été un espion pendant 10 ans, Des. Je sais quand je suis suivi. Qu'est-ce que tu avec mon bateau? Je le répare. Tu allais partir? Pas encore. Elle a encore besoin d'une semaine à peu près. Tu l'avais bien amoché, Des. Alors t'en penses quoi? Tu veux venir avec moi? Venir où?! Et le bouton? On s'en fout du bouton. Qui sait s'il est vrai? C'est pas ce que tu disais quand tu n'arrêtais pas de parler de barrages d'électromagnétisme et de sécurité! Ouais, ben... j'étais bourré. Pourquoi tu m'as menti?! Parce que j'avais besoin d'un idiot pour sauver le monde après mon départ. T'es fou. Espèce de bâtard! - Oh, allez. - Tu m'as volé ma vie! Sur quoi d'autre tu m'as menti?! Quoi d'autre?! Dis-le-moi! Comment as-tu pu me faire ça?! Lève-toi. Oh mon Dieu! Echec système. Echec système. Allez! Qu'est-ce que tu fais ? Quand êtes-vous tous arrivés ici? Quoi? Sur l'île. Quand êtes-vous arrivés ici? - Il y a combien de temps? - 60, 65 jours. Quelle date? Quelle était la date? Le 22 Septembre. C'était le 22 Septembre. Je crois que j'ai fait crasher votre avion. Fils de pute, je vais te défoncer... Hé! Tout le monde se calme. C'est une fausse. On sait que votre barbe est fausse. Désolé, petite. Je ne t'ai pas compris. Elle a dit qu'elle sait que ta barbe est fausse, Tom. Merci de le dire, Kate. Tu sais pas à quel point ce truc peut gratter. Et merci de leur avoir dit mon nom, Bea. Re-bonjour. Où est ta barbe? Je pense qu'ils... savent. D'accord, occupons-nous de notre marché, d'accord? Eko! Eko! Hé. C'est Charlie! Réveille-toi! - On doit appuyer sur le bouton. - Non! Tu m'as pas entendu? J'ai fait crasher votre putain d'avion. Comment as-tu pu faire ça? Ce jour-là, ces nombres se sont transformés en hiéroglyphes et quand le dernier est apparu, tout cet endroit a commencé à trembler et cet écran... cet écran était plein de "Echec système". "Echec système"! Et ce nombre-là... 92204... Le 22 Septembre 2004... le jour où votre putain d'avion s'est écrasé. C'est vrai! Tout cela est vrai! Maintenant appuie sur le putain de bouton! C'est un mensonge! Ce n'est pas vrai! Rien de tout cela n'est vrai! Tu ne veux pas appuyer sur le bouton? Alors je vais le faire. Non. Tu nous as tués. Tu nous as tous tués. Non. Je nous ai tous sauvés. Hé! Eko! Réveille-toi! Hé! Hé! A l'aide?! - Tu peux m'aider?! - J'essaie, mon frère. Très cher Des, Je t'écris cette lettre alors que tu pars pour la prison et je l'ai caché au seul endroit où tu te réfugieras pendant un moment de grand désespoir. Je sais que tu t'en vas avec le poids de ce qui s'est passé sur tes épaules et je sais que tu es la seule personne qui puisse t'enlever ce poids. S'il te plaît, n'abandonne pas, Des, parce que tout ce dont on a besoin pour survivre, c'est quelqu'un qui nous aime. Et tu l'as. Je t'attendrai. Toujours. Je t'aime. Pen. C'est fini! C'est... c'est fini! Fini! J'ai fait tout ce que tu voulais que je fasse! Alors pourquoi as-tu fait ça?! Pourquoi ?! Trois jours avant que tu viennes ici, avant qu'on se rencontre, j'ai entendu des cognements sur l'écoutille, des cris. Mais c'était toi, John, n'est-ce pas? Tu dis qu'il n'y a aucune raison d'être, aucun destin? Mais tu m'as sauvé la vie, mon frère, pour que je puisse sauver la tienne. Non, non! Non ! Rien de tout ça n'est vrai! Rien de tout ça ne va arriver. On va s'en sortir. Je dois y aller et tu dois partir aussi loin que possible. Aller où?! Stop! Je vais faire exploser le barrage, John. Je suis désolé à propos de quoi que ce soit qui t'a fait arrêter d'y croire, mais tout est vrai. Et maintenant je dois y aller et tout faire disparaître. Attends! Desmond! On se verra dans une autre vie, mon frère. Echec système. Eko! Réveille-toi! Ca va? Oh, attention! - Viens avec moi! - Charlie... Non ! Je ne peux pas... Va t'en d'ici, Charlie! J'avais tort. tout ce dont on a besoin pour survivre, c'est quelqu'un qui nous aime vraiment. Et tu l'as. Je t'attendrai. Toujours. Je t'aime. Je t'aime, Penny. Charlie? Ca va? Euh, c'est... c'est dur à dire, mais mes oreilles, tu sais? Où est Locke? Eko? Ils ne sont pas encore revenus? Non. Je ne suis pas content de l'arrangement qui a été fait avec toi, Michael, mais on a eu plus qu'on ne l'espérait quand Walt nous a rejoins alors je suppose que ce qu'il y a de mieux. Et tu m'as laissé partir, tu m'as libéré. Tu as tenu ta parole. Et on tient aussi notre parole. Tu sais comment conduire un bateau? Ouais, je peux conduire un bateau. Bien. Prends ce bateau et suis la boussole selon l'orientation 325 et si fais exactement ça, toi et ton fils seront secourus. Quoi? C'est tout? Je suis l'orientation et nous serons secourus. Oui. Comment savez-vous que je ne vais pas dire aux gens où j'étais? Tu le feras peut-être, ou peut-être pas. Mais ça n'aura pas d'importance. Quand tu seras parti, tu ne pourras plus jamais revenir ici. Et je pressens que tu ne diras rien à personne. Parce que si tu le fais, les gens découvriront ce que tu as fait pour récupérer ton fils. Mes amis. On m'a promis que vous ne leur feriez pas de mal. Une promesse est une promesse. Qui êtes-vous? On est les gentils, Michael. Ok. Elle est à toi. Quoi? Vous me croyez stupide? Où est mon fils?! Walt est à l'intérieur. Walt? Bon voyage, Michael. Walt! Papa! Papa! Viens ici, viens ici. - Ca va? - Ouais, je vais bien. Tu es sur? Ok. Je t'ai maintenant. Ca va aller maintenant. On rentre à la maison, Walt. On rentre à la maison. Hugo, tu peux retourner à ton campement. Quoi? Rentre. Ton job est de dire au reste des survivants qu'ils ne doivent jamais venir ici. Mais... Et mes amis? Tes amis rentrent à la maison avec nous. Vas-y. Que s'est-il passé là-bas, Charlie? Tu veux que je te raconte quand j'ai presque été tué par la boule de feu ou par les fourchettes volantes? Je veux que tu sois sérieux. Rien ne s'est passé. Quelque chose s'est passé. Ce bruit et le ciel qui est pris cette bizarre couleur violette. Vraiment? J'écrase ta défense... et c'est la dernière fois que tu vois ta tour. Tout cela fait partie de mon plan, mon ami. Ah. Alors l'objectif de ton plan doit être de perdre. Je t'en prie. A toi. Quoi? Depuis combien de temps ça fait ça? Ca y est, n'est-ce pas? On l'a encore raté... On ne l'a pas raté! Alors c'est pas une fausse alarme cette fois? La ferme et appelle! - Allô? - Mme Widmore? - Oui? - C'est nous.