- Quel bateau ? - Le vôtre. - Je suis sur aucun bateau. Naomi, la parachutiste. Qui ? Qui est Naomi ? - J'ai un signal ! - Ça va marcher. On va enfin quitter cette île. Desmond est là ? Appelez-les et vous le regretterez. - Qui est à l'appareil ? - Qui êtes-vous ? Un survivant du vol Oceanic 815. Vous pouvez nous localiser ? Bougez pas, on arrive. Cela fait maintenant 30 minutes que s'est engagée cette course poursuite.</i> Nous ignorons toujours qui est au volant.</i> Jeff, sait-on où la poursuite a commencé ?</i> Tout aurait commencé dans la zone de La Brea</i> pour passer ensuite dans une zone de stockage au sud de l'A10.</i> Savez-vous combien il y a de passagers ? A priori, un seul, le conducteur. Nous ignorons si s'est le propriétaire du véhicule.</i> À l'image, l'autoroute A10, au sud de la ville.</i> C'est une Camaro, Jeff ? Oui, un modèle de collection des années 70.</i> Putain. Les mains en l'air ! Baissez la vitre et montrez-nous vos mains ! Ouvrez la porte de la main gauche. Sortez de la voiture ! Retournez-vous. Doucement ! À terre ! Tout de suite ! Vous savez qui je suis ? Je suis un des Six de l'Oceanic ! Je suis un des Six de l'Oceanic ! (rev.1.0) Donc 5 min avant d'embarquer 10 unités dans une poursuite à travers la ville, vous faisiez tranquillement vos courses. Et là, vous voyez un truc et vous pétez un câble. M. Reyes, pourquoi avoir fui ainsi ? Qui avez-vous vu ? Écoutez, je sais que vous avez vu quelqu'un - qui vous a fait fuir et partir... - Je fuyais personne. Si vous croyez que votre célébrité m'impressionne, vous avez crashé votre Camaro dans le mauvais quartier. Je suis pas célèbre. Vous hurliez pourtant : "Je suis un des Six de l'Oceanic !" Il y a une coïncidence amusante... Ah oui ? Je connaissais quelqu'un de votre avion. Vraiment ? Une certaine Ana Lucia Cortez. On était partenaires avant que je passe détective. Une brune... très belle. Vous la connaissiez, peut-être. Vous l'avez peut-être rencontrée dans l'avion... ou avant le décollage ? Désolé. Je la connais pas. Si vous jetiez un oeil à la cassette ? Quelque chose vous reviendra peut-être. Je vais me chercher un donut. Vous en voulez un ? - Non, merci. - À mon retour, vous me direz qui vous fuyiez. À l'aide ! Ouvrez-moi ! Qu'est-ce qui cloche, chez vous ? À quoi vous jouez, Reyes ? Vous voulez vous faire interner ? Si c'est ce que vous cherchez, on peut faire ça tout de suite. Vraiment ? Merci ! Merci. Jack ? T'es là, vieux ? Plage à Jack. Répondez. - Je suis là. Quoi ? - Salut, vous êtes arrivés à la tour radio ? J'ai même contacté le bateau. Ils viennent nous chercher. Sérieux ? Ça a marché ? Sérieux. On redescend tous à la plage, donc, tu ferais mieux de faire tes valises. Génial ! Alors ? Rien. C'est comme s'il avait disparu. Pourquoi Locke la tuerait ? - Il la connaît même pas. - Parce qu'il est fou. Et s'il revient ? S'il revient, je le tue. Je vais rassembler tout le monde. Plus vite on sera à la plage, mieux ça sera. On rentre à la maison ? Ouais, on rentre à la maison. J'arrive pas à croire que mon bébé va naître dans un hôpital. - C'est ça, remue le couteau. - Non. - Besoin d'aide ? - Non, on a presque fini, merci. Tu dois être très fière de Bernard. C'est un héros, à ce qu'on dit. Tout le monde sait que le vrai héros, c'est ton homme. Si Charlie n'avait pas coupé le bidule, y aurait toujours de la friture dans ce beau téléphone. T'as intérêt à être plus que gentille avec lui, quand on sera rentrés. Rose ! Merci, ça suffit. Rendez-moi un service. Prenez Alex et allez le plus loin possible d'ici. - Quoi ? - On n'a pas le temps. Écoutez-moi. Tous ceux qui resteront ici vont mourir. Alors, prenez Alex et partez. Peu importe où. Partez. Je refuse que ma fille... Ce n'est pas votre fille. Je t'ai déjà dit que j'avais gagné à la loterie ? Environ 150 millions de dollars. - Le pire qui me soit jamais arrivé. - La tuile ! Que faire de 150 millions ? Mais c'est fini, parce qu'on me croit mort. Quand on sera sauvés, à mon retour... je serai libre. J'ai envie de faire une bombe. J'ai arpenté cette plage tous les jours, à regarder cette eau, et je veux faire une bombe. Hurley, si tu veux faire une bombe, fais une bombe. Ça va, Desmond ? Il faut trouver Jack et l'empêcher de contacter le bateau. Tout doux, Scotty. Le bateau arrive. Quoi ? Il arrive ? - Où est Charlie ? - Naomie, elle a menti. Les gens du bateau ne sont pas ce qu'ils prétendent ! - Quoi ? - Et qui sont-ils ? - Où est Charlie ? - Je sais pas ! On doit trouver Jack ! - On peut l'appeler avec le talkie. - Vas-y ! - Comment ça, pas ce qu'ils prétendent ? - Où est Charlie ? Je suis désolé, vieux. Je... C'est notre taxi ? - Allô ? - Salut, Jack. Ici George Minkowski. On essaie de capter votre signal, mais il y a des interférences.</i> Il va falloir reparamétrer votre téléphone.</i> D'accord. Dites-moi ce que je dois faire. Passez-moi plutôt Naomi. Naomi cherche du bois pour un feu. Ne quittez pas, je vais voir si je peux... Où est-elle ? Je ne sais pas. Il faut appeler le doc. T'as entendu Desmond ? Charlie a écrit sur sa main... Je suis désolé qu'il soit mort, mais ça veut dire quoi, - "Pas le bateau de Penny" ? - Appeler Jack ne sert à rien. - Ça sert à le prévenir. - Et à prévenir les gens du bateau qu'on les soupçonne. Ils écoutent sûrement nos communications. - Si on appelle Jack... - Tu sais quoi, je vais l'appeler. On ferait mieux d'y aller. Aller où ? J'ai trouvé la piste de la fille. Elle a dû ramper. Elle doit avoir moins de 10 min d'avance. On devrait partir maintenant. - On l'emmène avec nous. - Pourquoi ça ? Parce que je n'ai confiance qu'en moi pour le surveiller. Bien, écoutez tous. Je veux que vous retourniez à la plage, et quand ces gens arriveront, assurez-vous qu'on soit faciles à trouver, OK ? T'as l'air inquiet. J'ai juste peur de rater le bateau du retour. J'ai trouvé une piste. Elle traverse l'île vers l'ouest. Rousseau l'a déjà trouvée. On va la suivre. Quoi ? - T'es sûr que c'est elle ? - Si personne d'autre ne saigne... Mais si elle veut pas qu'on la trouve, elle a dû créer une fausse piste. - On devrait suivre les deux, au cas... - Kate, dans 6 h, on sera assis dans ce bateau, riant parce que, jusqu'au bout, on se disputait. Naomi est blessée. Elle a fui dans la jungle. Elle a autre chose à faire que des fausses pistes. T'as raison. Je vais la chercher. Ramène tout le monde à la plage. Entendu. Sois prudent. Qu'est-ce qui t'a pris, Hugo ? Ils seront de retour dans la matinée. Si on attend... On attend pas pour alerter. On... alerte. Et moi qui rêvais d'une bonne nuit de sommeil... Tu m'as presque piégé. Ça te dit, sept manches ? Prêt à prendre vos médicaments ? Au fait, vous avez une visite. M. Reyes. Je suis Matthew Abbadon. Je suis un des avocats d'Oceanic Airlines. On peut parler un moment ? Je suis venu car nous avons appris pour votre récent... incident. Votre arrestation, votre internement ici. Honnêtement, nous en sommes navrés. Donc, de la part d'Oceanic, je vous propose une petite revalorisation. Quel genre de revalorisation ? Un endroit où la peinture ne s'écaille pas sur les murs, où vous auriez votre salle de bain. - Vous verriez l'océan depuis... - Je veux pas voir l'océan. Pas de problème. En fait, non, merci. Je suis bien, ici. Vous allez bien, M. Reyes ? - Comment ça ? - Vous êtes dans un asile. Vous êtes qui, déjà ? Montrez-moi une carte de visite. J'ai dû les oublier chez moi. Alors, salut, vieux. Sont-ils toujours vivants ? Quoi ? Vous m'avez entendu. Infirmière ? Infirmière ! Sortez d'ici ! Vous feriez mieux de dégager ! Aidez-moi ! - Doucement. - Non, il me veut du mal ! Ça va, Hugo ? Ouais, ça va. Tu veux en parler ? - Parler de quoi ? - Charlie. Je veux dire... Vous étiez potes, je me suis dit... On rejoindra Jack plus vite si on parle pas. Je vais les rattraper et leur dire de ralentir. - Je peux suivre. - D'accord, <i>ese</i>. Crie si t'as besoin de moi. Les mecs ? La piste s'arrête ici. Comment ça ? Elle s'arrête. Vous voulez dire qu'elle a arrêté de saigner ici ? Non. Elle nous a roulés en revenant sur ses pas. Faut appeler le bateau, leur dire qu'elle fait un super gros fagot. - Où est-il ? - J'aurais dû vous dire que je l'ai vue le prendre, mais vous m'avez frappé. - Je vous en voulais. - Quoi ? Kate l'a pris quand vous étiez enlacés. Elle a trouvé la bonne piste, mais vous l'avez pas écoutée, donc, elle a dû prendre les choses en main. Regardez le bon côté. Y en a au moins une qui sait ce qu'elle fait. - Allô ? - Qui est-ce ? - C'est Kate. - <i>Jack est avec vous ?</i> - Non, il n'est pas là. - Où est Naomi ? On la cherche. Comment ça, vous la cherchez ? Donnez-moi le téléphone ! - Donnez-le-moi ! - Naomi, écoutez-moi. - Vous êtes blessée, je veux vous aider. - M'aider ? M'aider ? Ça fait 3 semaines que j'essaie de vous faire secourir, - et vous me plantez dans le dos. - Non, c'était pas nous. - Qui ? - Il s'appelle John Locke. - Pourquoi ? - Il a dit que vous mentiez. Je vous jure qu'on ne vous ferait jamais de mal. Aidez-nous, je vous en prie. Donnez-moi le téléphone. George, c'est Naomi. Où t'étais passée ? Qu'est-ce qui se passe ?</i> J'ai eu un accident. Je suis blessée. Un accident ? Quel genre d'accident ? Comment c'est arrivé ? Naomi ! Allô ? J'ai heurté une branche en atterrissant. Dans le ventre. Pourquoi ils m'ont dit que tu cherchais du bois ?</i> Ils ont dû avoir peur de t'en parler - avant que je t'en parle. - On a perdu notre signal et on peut pas venir. Tu peux changer la fréquence ?</i> Essaie, là. Cinq sur cinq... Tiens bon. On te ramène le plus vite possible, OK ? Désolée, George. Dis à ma soeur que je l'aime. Y a quelqu'un ? À l'aide ! Il n'y a rien du tout. Salut, Hugo. Tu t'es bien paumé. Comment t'as perdu le groupe ? J'ai... J'ai pas pu suivre. C'est pour ça que t'appelais à l'aide ? J'ai eu peur. Ce qu'a décrit Desmond, dans la station, "Pas le bateau de Penny"... T'es sûr que c'est ce que Charlie a écrit dans sa main ? Jack aurait jamais dû appeler ces gens. Entièrement d'accord. Ça va être dur... de le persuader qu'ils sont pas venus pour nous sauver. On va devoir faire de notre mieux, parce que si on le dissuade pas... Charlie sera mort pour rien. - T'étais où, putain ? - Désolé. J'étais... Je me suis perdu. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis là pour la même raison que vous. Avertir Jack pour les gens du bateau. J'ai déjà essayé, mais... J'ai pensé que j'aurais plus de chance grâce à vous. Tu veux mon soutien ? Dis-moi pourquoi tu as détruit le sous-marin. Toujours en un seul morceau. Rambo. Je vais lui dire. Il est mort. Charlie est mort. Je ferais gaffe, si j'étais toi. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Y a un mec, là-bas. Il t'observe. - Quel mec ? - Celui-là. Salut, mec. Cours pas. Assieds-toi. Je veux te parler. Allez. Ne recommence pas comme au magasin. T'as pas de raison... - de criser. - Pas de raisons de criser ? J'essayais d'acheter du boeuf et un M. Freeze, et te voilà à côté des Petits Princes. T'es mort. Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ? On peut... s'asseoir ? Je suis peut-être à l'asile, mais je sais que t'es mort, et je veux pas avoir de conversation imaginaire avec toi. Je suis mort. Mais je suis aussi là. Prouve-le. Tu savais que t'allais mourir quand t'es parti là-bas ? Pourquoi tu me l'as pas dit ? Parce que t'aurais essayé de m'arrêter. Et comme je l'aurais fait de toute façon, je voulais t'éviter les larmes. Et maintenant, t'as un truc à faire. Mais tu fuis. C'est pour ça que t'as couru, en me voyant au magasin. - Tu savais que j'étais venu te dire... - Je veux pas t'écouter. Parce que t'es pas là. Je suis là. Arrête tes enfantillages. Je ferme les yeux, et à "5", - je les ouvre et t'es plus là. - Je suis là. - 1... - Fais pas ça. - 2... - Ils ont besoin... - 3 ! - Ils on besoin de toi. - 4 ! - Tu sais qu'ils ont besoin de toi. Cinq ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Enfin, comment il est... En essayant de nous aider. Tu tireras pas, Jack. Pas plus que j'allais tirer... Il est pas chargé. Lâchez-moi ! - Tu sais ce qu'il a fait ? - Oui, je sais ! Tout ce que j'ai fait... Tout ce que j'ai toujours fait... - a toujours été dans l'intérêt de tous. - Tu délires ? J'ai beaucoup à expliquer. Mais je n'ai jamais rien fait pour nuire à qui que ce soit. J'ai risqué ma vie pour vous dire qu'il y avait un traître parmi vous. Elle nous a aidés. Toi, tu passes ton temps à bousiller toute chance de quitter cette île. Tu as tué Naomi ! Techniquement parlant, il l'a pas encore tuée. Si, il l'a tuée. Elle vient de mourir. Elle t'as pas balancé, John. Elle nous a couverts, et elle a réparé ça. Ils arrivent. Elle n'a couvert personne. Elle veut que les siens viennent ici. Et quand ils arriveront, on aura intérêt à être loin. Je vais aux habitations. Les autres les ont abandonnées. C'est le seul endroit de l'île un tant soit peu sécurisé. On devra se contenter de ça, le temps que je trouve mieux. En attendant, si vous voulez vivre, vous devez me suivre. Personne n'ira nulle part avec toi. - Parce qu'ils ne sont pas fous. - Il est pas fou. Et Charlie, alors ? Charlie a plongé au fond pour qu'on puisse être secourus. Et quoi qu'il ait fait là-bas... ça a marché. Mais il s'est passé quelque chose. Il a dû entendre quelque chose avant de... J'ignore pourquoi, mais il a changé d'avis. Parce que sa dernière action a été de nous prévenir que ceux du bateau sont des imposteurs. PAS LE BATEAU DE PENNY Donc, je n'écoute aucun de vous. J'écoute mon ami. J'écoute Charlie. Personne d'autre ? Il faut faire vite. Jack, avec votre permission, j'aimerais suivre John. Il est tout à toi. Tu disais qu'il fallait pas quitter cette île. Si tu veux suivre Locke, je serai à tes côtés. Je n'irai nulle part avec cet homme. Qu'est-ce que tu fais ? Ce que j'ai toujours fait, Kate... Je sauve ma peau. Vous savez où nous trouver si vous changez d'avis. Tu rates jamais ? Ouais, je rentrais d'une consultation. J'ai fait un crochet pour te rendre visite. - Défi ? - Allez. Une consultation ? Donc, t'as repris la chirurgie ? - "D." - La presse te laisse tranquille ? Ouais. Je suis encore de corvée d'autographes au café, mais... Je vais me laisser pousser la barbe. T'aurais l'air bizarre avec une barbe. Ça fait "d", "é". Donc... Quelle est la vraie raison de ta visite ? Je venais voir comme t'allais, comment tu t'en sortais. T'es venu voir si j'étais devenu barge, si j'allais parler. Et alors ? À ton tour. Non, t'as gagné... Faut que j'y aille. Content de t'avoir revu. Je suis désolé. Désolé d'avoir suivi Locke. J'aurais dû rester avec toi. Ça fait un bail, vieux. Je crois qu'on s'est plantés, Jack ! Je crois qu'elle veut qu'on revienne. - Et elle fera tout pour qu'on... - On n'y retournera jamais ! Ne jamais dire jamais. Tu penses à Charlie ? On dirait que ça fait un siècle qu'on est arrivés ici. Comment est-ce arrivé ? Le tonnerre devient plus fort. C'est pas le tonnerre.