extrait la balle à mains nues. Va falloir que tu me montres comment tu as fait ça. Où est-elle? - Quoi? Je n'ai pas... - Où est-elle? Tu parles de Kate? Ca fait 24h qu'elle te veille non-stop. Le seul moyen que j'ai trouvé pour la faire sortir, c'est de lui dire d'aller te chercher à manger. Je l'aime. Salut, toi. Qu'est-ce que tu fais ici? Salut. Allez, au lit. Fait attention, regarde où tu marches! C'est quoi cette odeur? - Sûrement ton haleine. - Oui, c'est ça. Allez. Tu es superbe. Hé. Hé! Je viens de te faire un compliment. Oui, j'ai entendu. Tu ne vas pas m'enlever mon pantalon? Tu es superbe. Bonne nuit. Café, tarte? Les deux? Et pourquoi pas une bière? Je souhaiterais voir une pièce d'identité. J'ai 24 ans, maman. Si ça t'amuse de te balader sur cet engin de la mort sans casque, je ne vais pas en rajouter en te laissant de saouler. Qu'est-ce que tu as au poignet? Quoi, ça? Tu sais, c'est l'étagère de la cuisine qui dépasse. Je devrais m'en rappeler, mais je m'y cogne à chaque fois... Arrête. J'ai choisi ma vie, Katherine. Et bien ta vie vient de changer, maman. Quoi? Qu'est-ce que c'est? Une police d'assurance pour la maison. - Quoi? Je n'ai jamais... - Je l'ai mise à ton nom. Qu'est-ce que tu as fait? Est-ce que Wayne est au courant? Rappelle-toi, tu étais ici ce soir, et tu ne m'as jamais vu, ok? Katherine, qu'est-ce que tu as fait? Je me suis occupée de toi, maman. Je dois y aller. On ne va pas se voir pendant un moment. Katherine! Qu'est-ce que tu as fait? Katherine! - Salut. - Salut. Ca va? Oui. Je suis simplement... Je dois être fatiguée. Comment va-t-il? Il a toujours de la fièvre. Je n'arrive pas à savoir si les antibiotiques fonctionnent. Ca serait bien si tu réussissais à lui faire manger quelque chose. Tu devrais descendre sur la plage pour... pour Shannon. Je pensais rester ici pour surveiller Sawyer. Je vais rester. Tu devrais y aller. Hydrate-le. Ecrase les fruits et essaye de le faire manger. Tout le monde sera sur la plage, alors n'oublie pas le bouton. Ok. Je reviens d'ici deux heures. Pas de problème. T'es sûre que ça va? Oui, très bien. Hé. Je vais aller à l'enterrement. Je ne pense pas y aller. Je pense que la majorité d'entre eux savent que c'était un accident. Shannon et moi ne nous connaissions pas. Nous ne nous serions jamais rencontré sans ce... on ne se serait jamais parlé... mais nous nous sommes rencontré, et nous nous sommes parlé. Au moins... Je l'aimais. Qu'elle repose en paix. Tu as faim? Je vais t'écraser ces fruits. Quand tu te réveilleras, tu vas te foutre de moi quand tu me verras en train de te faire manger comme un bébé. J'ai vu un cheval. Oui, ce sont des choses qui arrivent quand on ne dort pas. Sawyer? Tu m'entends? Bonne à rien... Tu m'as tué. Pourquoi est-ce que tu m'as tué?! C'est l'alarme. Kate! Kate! Sawyer. - Que s'est-il passé? - Je ne sais pas. - Mais tu as dit que... - Je n'en sais rien, John! Où  est Kate? Kate. Tu as raté l'enterrement. Oui, j'étais avec Sawyer. Oh, c'est vrai. Une partie des nouveaux sont venus. Pas elle, celle qui a tué Shannon. Ca aurait été bizarre. Ils ont du en baver. Ils se la sont joués à la "Sa majesté des mouches". Tu m'écoutes pas. Tu crois qu'il y a de chevaux ici? Q uoi? Je crois que j'ai vu un cheval dans la jungle. J'ai vu des ours polaires. J'ai vu des monstres. J'ai entendu des monstres. Mais des chevaux? Non. Kate! Où tu vas? Un allez simple pour Tallahassee, s'il vous plaît. Tallahassee? J'ai passé une semaine à Tallahassee une fois. Il n'y que des centres commerciaux et des baraques à gaufres. Qu'est-ce qu'une jolie fille comme vous va faire à Tallahassee? Je vais y chercher quelque chose. Je parie que vous avez de la famille là-bas, non? Je vais juste visiter. Hé. Hé! On se connaît? Non, je crois pas. Ne t'enfuis pas, Kate. Je la tiens. Kate Austen, vous êtes en état d'arrestation pour meurtre. - Je n'ai rien fait. - Oh, que si. Ta mère t'a dénoncé, Kate. Charlie, t'as pas vu Kate? Oui, il y a un petit moment, dans la jungle. Elle était tout bizarre, elle me parlait de chevaux sur l'île. Elle est où maintenant? Elle était sur le chemin des grottes. Tout va bien? Oui, Charlie, tout va bien. Merci. Enfin libre, hein? Oui, c'est cool. Hé, Locke. C'est quoi ces portes anti-explosions? Portes anti-explosions? Oui. Elles descendent du plafond en cas d'explosion. Ce type, heu... Desmond? Oui, Desmond. Il ne t'a pas dit ce à quoi elles servaient? Non, il n'a rien dit, mais il a laissé un film. Un film? Oui. Tu veux le voir? Moi aussi j'aimerais le voir. Si ça ne te dérange pas. Pourquoi pas? Plus on est de fous plus on rit. Kate, qu'est-ce que tu fous ici? Que s'est-il passé dans la trappe, Kate? Pourquoi es-tu partie? Je suis revenu et j'ai trouvé Sawyer allongé sur le sol. Tu t'étais barrée. - Il va bien? - Oui, Kate, il va bien. Je suis désolée. Vraiment? Oui, je suis désolée. Je suis désolée de ne pas être aussi parfaite que toi! Je suis désolée de ne pas être aussi douée! - Qu'est-ce qu'il t'arrive? - Laisse tomber. Non, ne t'en vas pas comme ça. - Laisse-moi! Arrête! - Kate! Kate, Kate, Kate. C'est bon, tout va bien, Kate. Cet endroit... cet endroit me rend folle. Je n'en peux plus. Je deviens folle. Je sais. Calme-toi. Tout va bien. Tout va bien. Ok? Kate! Dès que l'alarme sonne, vous avez quatre minutes pour entrer le code dans l'ordinateur. Il sera programmé. Lorsque l'alarme sonne, vous ou votre partenaire devez absolument entrer le code. Il est grandement recommandé que vous et votre partenaire alterniez les tours de garde. De cette manière, vous resterez tous les deux frais et alertes. Il est important que le code soit correctement entrer lorsque l'alarme sonne. N'essayez jamais d'utiliser l'ordinateur pour quoi que ce... F élicitations. Jusqu'à ce qu'une autre équipe vienne vous relayer, le futur du projet est entre vos mains. De la part des Degroots, d'Alvar Hanso et de tous les membres de la Dharma Initiative, merci, namaste, et bonne chance. Ok. Alors vous avez poussé ce bouton toutes les deux heures depuis que vous êtes descendu ici. Exact. Comment est-ce que ça fonctionne? On travaille à deux pendant 6 heures. Tout le monde participe. Ils ne posent pas de questions? Le film parle de lui-même. Tu trouves? J'ai juste entendu parler d'un truc électromagnétique et d'un incident. Il manque une partie, non? Oh,  tu veux dire quand ça saute? Oui, des passages ici et là, mais rien d'important. Qu'est-ce que tu en penses? Du film, qu'est-ce que tu en penses? Désolé d'avoir raté l'enterrement. J'étais avec Sawyer, alors... Pourquoi est-ce que tu n'es pas avec lui maintenant? Parce que je deviens folle. Tu crois aux fantômes, Sayid? J'ai vu Walt dans la jungle avec la mort de Shannon. Est-ce que ça fait de moi un fou? La route est longue jusqu'à la lecture de l'acte d'accusation. T'es bien installée? Pourquoi maintenant? Quoi? Une gentille fille de la campagne comme toi, pas d'antécédents de violence, que des bonnes notes, pas de casier, quelques amendes pour excès de vitesse. Je me demande juste, pourquoi le tuer maintenant? Oh, oui, c'est ça, ne me dis rien. Tu ne voudrais pas t'accuser, pas après avoir si intelligemment planifier ça. Le jury là bas en Iowa ne va sûrement pas s'accrocher à la préméditation. Et une fuite de gaz? Allez c'est du travail d'amateur sur toute la ligne. On  dirait que vous avez tout compris. J'ai tout compris sur toi. Vous ne savez rien de moi. Ta pauvre mère blanche divorce de ton père, se met avec un alcoolique, peut-être qu'il la frappe un peu, et puis elle l'épouse, parce que, tu sais, c'est comme ça que ça se passe. Et cet alcoolique, ce Wayne, il emménage dans votre maison, et tu dois rester là chaque nuit, à l'écouter se taper ta mère juste là dans l'ancienne chambre de papa. Et ça ne serait pas si mal s'il ne la tapait pas tout le temps. Mais elle l'aime, elle le défend. Si ça, ça ne donne pas envie de tuer quelqu'un, je ne sais pas ce qui peut le faire. Mais la question est, maintenant? Pourquoi maintenant? Pourquoi après toutes ces années as-tu simplement décidé de faire sauter ce pauvre Wayne? Il venait frapper à ta porte tard la nuit? Il ne m'a jamais touché. Attention! Dé... Dégage! Pourquoi ne pas rentrer les numéros maintenant tout simplement? Non, ça ne marche pas comme ça. L'alarme se déclenche à quatre minutes. Tu ne peux rien taper avant. Ça te dérange si je jette un oeil sur ce matériel? Du tout. Ne le casse pas. - Re-bonjour. - Bonjour. J'ai quelque chose que tu devrais voir je pense. Si ça ne te dérange pas, je vais commencer par le commencement. Bien avant le Christ, le roi de Judée était un homme appelé Josiah. Gars, quand tu dis "commencement", c'est vraiment le commencement. A cette époque, le temple où les gens pratiquaient leur culte était en ruine, et donc les gens vénéraient des idoles, des faux dieux, et donc le royaume nageait dans la confusion. Josiah, en tant que bon roi, envoya son secrétaire à la trésorerie et dit,"nous devons reconstruire le temple. Donnez tout l'or aux travailleurs pour que ça se fasse." Mais quand le secrétaire revint, il n'avait pas d'or. Et quand Josiah lui demanda pourquoi, le secrétaire répondit... "nous avons trouvé un livre." Tu connais cette histoire? Non, j'ai bien peur que non. Ce que le secrétaire avait trouvé, c'était un livre ancien, le Livre de la Loi. Tu le connais peut-être en tant qu'Ancien Testament. Et c'est avec ce livre ancien, pas avec l'or, que Josiah rebâtit le temple. De l'autre côté de l'île, on a trouve un endroit très semblable à ici. Et dans cet endroit, on a trouvé un livre. Je crois que ce qu'il y a là dedans aura une grande valeur à tes yeux. Salut. Alors, le mari de Rose est blanc. Je ne l'avais pas vu venir celle-là. Tu as besoin de quelque chose, Hurley? Non. Je fais juste une promenade, pour dire "salut." Qui s'occupe de Sawyer? Sun. Alors, tu es, genre, en colère contre lui? Pourquoi je serais en colère contre Sawyer? Peut-être parce que c'est lui qui vient toujours ici pour couper du bois et maintenant c'est toi. C'est comme un transfert. Quoi, t'es un psy maintenant? Eh bien, c'est comme ça qu'ils appellent ça dans les hôpitaux psychiatriques. Je ne suis en colère contre personne. Où est Jack? Je ne sais pas. Il n'est pas revenu. Il a dit quelque chose? Sawyer? Non, il dort encore. Tu peux le surveiller? - Je peux rester si tu... - Non. Ouais, je peux. Merci. Oui, je suis sûr que c'est le même formulaire que vous avez. Je vous en enverrai un, très bien. Je vous rappellerai plus tard. Bonjour, papa. Katie, la police et les U.S. Marshals te recherchent. Tu n'aurais pas dû venir ici. Ça fait deux heures que j'attends dehors. Ils ne sont pas ici. C'est vrai ce qu'ils disent? Katie, pourquoi tu es venue ici? Pourquoi tu ne m'as pas dit, papa? Te dire quoi? Je te faisais un album, une surprise pour ton anniversaire, alors j'ai appelé un de tes commandants pour avoir des photos de toi en uniforme. Les photos qu'il m'a envoyé étaient datées au dos, des photos de toi en Corée jusqu'à quatre mois avant ma naissance. Pourquoi tu ne m'as pas dit que Wayne était mon père? Pourquoi? Je ne te l'ai pas dit parce que je savais que tu le tuerais. Et ta mère... l'aimait. Tu avais 5 ans. Je voulais t'emmener avec moi. Elle ne m'a pas laissé le faire. Alors pourquoi tu ne l'as pas tué? Parce que je ne tiens pas le meurtre dans mon cœur. Je vais devoir les appeler. Tu peux me laisser une heure? Au revoir, papa. Tu m'entends? Sawyer? Wayne? Je suis probablement folle, et ça n'a pas d'importance, mais peut-être es-tu là dedans. Tu m'as posé une question en quelque sorte. Tu m'as demandé pourquoi j'ai... pourquoi je l'ai fait. Ce n'était pas parce que tu as chassé mon père ou à cause de la manière dont tu me regardais ou parce que tu la battais. C'est parce que je détestais le fait que tu sois une partie de moi, que je ne serais jamais quelqu'un de bien, que je n'aurais jamais rien de bien. Et chaque fois que je regarde Sawyer, chaque fois que je ressens quelque chose pour lui, je te vois, Wayne, et ça me rend malade. C'est presque la chose la plus gentille que j'ai jamais entendu. Sawyer? Qui c'est Wayne? Où je suis? Un lit superposé? Oui, tu es dans un lit superposé. On est sauvés? Non, Sawyer. Pas encore. Voilà. Quelles sont les chances? - Les chances? - Ouais. Tiens,  tiens ça sur la table ici, bien à plat. Je veux dire, si on y réfléchit. Quelqu'un a fait ce film. Quelqu'un d'autre a coupé cette partie. On s'écrase. Les deux moitiés d'un même avion tombent sur deux parties différentes de l'île. Tu es par-là. Je suis par ici. Et maintenant, voilà la pièce manquante, juste là à sa place. Quelles sont les chances? Ne confonds pas coïncidence avec foi. Tu plaisantes. Le sas est par là-bas. Oh. Allez, admets le. On a été secourus. C'est bon? Désolée. Fais attention à toi. Fils de pute. Fais attention à toi, OK? OK. Ce qu'on est bien chez soi. Oui. Je pensais vraiment que tu te moquais de moi. Qu'est-ce qui te fait sourire? Tu as besoin de te faire couper les cheveux. Oh, vraiment? Peut-être que tu devrais me ramener à l'intérieur. Tu vois ça? Si tu parles du putain de gros cheval qui se tient au milieu de la jungle, alors, oui. Tu connais ce cheval, tâche de rousseur? Oui, je le connais. Tequila et tonic. C'est ta boisson, exact? Où est le tonic? On est un peu court en sodas. T'es sûr de vouloir gaspiller ça pour moi? Je me suis dit que boire un coup ne te ferait pas de mal. Je savais que moi non plus. Tu vas essayer de me convaincre que tout le monde ici ne me déteste pas? Seulement si tu essaies de me convaincre que toutes les femmes du monde ne sont pas folles. Quand l'alarme sonne, vous ou votre partenaire devez entrer le code. Il est grandement recommandé que vous et votre partenaire alterniez les tours de garde. De cette manière, vous resterez tous les deux frais et alertes. Il est très important que lorsque l'alarme sonne, le code soit entré correctement et de manière opportune. Nous y voilà. N'essayez pas d'utiliser l'ordinateur pour faire autre chose qu'entrer le code. C'est son unique fonction. L'isolement afférent aux obligations associées à la station 3, peut vous inciter à essayer d'utiliser l'ordinateur pour communiquer avec le monde extérieur. C'est strictement interdit. Essayer d'utiliser l'ordinateur de cette manière compromettra l'intégrité du projet et pire encore, pourrait nous mener à un autre incident. Je répète, n'utilisez pas l'ordinateur pour faire autre chose qu'entrer le code. Félicitations. Jusqu'à ce que vos remplaçants arrivent, l'avenir du projet est entre vos mains. Allô? Allô? Qui c'est? C'est Michael. Qui c'est? Papa?