En effet. Vous pouvez les retrouver ? - Retrouver Jin ? - J'ai des pistes. Vous saviez que ça arriverait à Locke si on le ramenait ici ? Quand on est mort, on est mort. On ne peut pas en réchapper. Les ouvriers qui travaillent à la station Cygne vont percer par accident une poche d'énergie en forant le sol, et ceci causera le crash de votre vol, l'Oceanic 815, sur cette île. Je crois pouvoir annuler cette énergie. Si ça marche, la trappe ne sera jamais construite, et votre avion atterrira comme prévu. Comment comptes-tu détruire l'énergie ? Je ferai exploser une bombe à hydrogène. Où est la bombe ? Où est-elle ? La bombe à hydrogène que je vous ai dit d'enterrer. Écoutez-moi. Baissez votre arme et on parlera. OK ? Évitons de blesser quelqu'un. Vous avez 3 secondes. - Un... - Faites pas ça. Qu'est-ce qu'il fabrique ? - Il est fou. - Vraiment ? Et si on était là pour ça ? Et si c'était notre seule chance de remettre les choses en ordre ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Je vais l'aider. Il faut partir tout de suite. Bouge pas ! Bouge pas. Et t'es qui, toi ? DANIEL, QUOI QU'IL ARRIVE, JE T'AIMERAI TOUJOURS. MAMAN. Que s'est-il passé ? Cet homme est arrivé, m'a menacé d'une arme, et Eloise a réagi. Où tu les as trouvés ? Accroupis dans les buissons, comme des rats. Vous êtes avec cet homme ? Mettez-les dans ma tente. Tu veux bien me dire pourquoi l'Initiative Dharma semble nous avoir déclaré la guerre ? Ils ne font pas partie de l'Initiative Dharma. Ils viennent d'où, alors ? 30 ANS PLUS TARD Il est là. J'ai ramené le dîner. Ça fait un bail. Ça fait trois ans. Qu'est-il arrivé ? Où étais-tu ? Je t'expliquerai en route. On va où ? La nuit va tomber. On a une course à faire et peu de temps. Quoi ? Tu es différent. J'ai un but, maintenant. Que fait-il ici ? Il m'a aidé à revenir. Pourquoi dit-il que c'est son peuple ? Je croyais que c'était le vôtre. Quand j'ai quitté l'île, John a pris ma place. C'est lui, le chef. À qui parle-t-il ? Il s'appelle Richard Alpert. C'est une sorte de... conseiller. Il fait ce boulot depuis extrêmement longtemps. Qu'est-ce que... Vous étiez là, en 1977 ? Pardon ? Ces gens... Ils étaient ici avec mon mari. Vous étiez là ? Vous vous souvenez d'eux ? J'étais là, il y a 30 ans. Je me souviens d'eux. J'ai un souvenir très clair de ma rencontre avec eux parce que... je les ai tous regardés mourir. Sous-titre : sub-way.fr (1.00) De l'eau ? Vous croyez que c'est vrai ? Qu'ils sont tous morts ? Je ne crois pas qu'on ait fait tout ça pour rien. Je suis prêt. Tu as la boussole que je t'ai donnée ? Un peu rouillée, mais elle indique le Nord. Ben, viens donc nous rejoindre. Tu as peur de me laisser avec mon ancien peuple ? Peur d'un complot ? Je n'ai plus peur de ce que tu pourrais faire. - Dans ce cas, ce sera avec plaisir. - Bien. Reste ici. On sera de retour dans 2 heures. Je vais voir ce que je peux faire. Quoi qu'il arrive, je te donne ma parole. S'il y a un moyen pour vous réunir, toi et Jin, pour sauver les nôtres, je le trouverai. Allez-y doucement avec elle. Ferme-la. Compris ? Ça va ? Avant notre capture, tu as dit qu'il fallait qu'on remette les choses en ordre. Que voulais-tu dire ? Si on arrive à faire ce que Faraday a dit... Notre avion ne s'écrase pas. Le vol 815 atterrit à Los Angeles, et tous ceux qu'on a perdus depuis notre arrivée ici seront vivants. Et nous ? On continuera à vivre notre vie parce qu'on ne se sera jamais rencontrés ? Tous les malheurs qu'on a traversés seront effacés, à jamais. Il n'y a pas eu que des malheurs. Il y en a eu assez. L'homme sur lequel j'ai tiré, pourquoi avait-il besoin de la bombe ? Vous devez me le dire. Vous ne me croiriez pas. Quand j'avais 17 ans, j'ai amené un jeune homme voir la bombe. Il m'a dit que si nous l'enterrions, tout se passerait à merveille. Quand je lui ai demandé comment il pouvait en être aussi sûr, il a dit qu'il venait du futur. Ensuite, il a disparu, sous mes yeux. Il y a 10 min, j'ai tiré dans le dos de cet homme. Avant qu'il meure, il m'a dit... qu'il était mon fils. Expliquez-moi. Je vous jure que je vous croirai. Comment ce serait mon écriture, si je me souviens pas l'avoir écrit ? Parce que vous ne l'avez pas encore écrit. C'est difficile à comprendre, mais... ce que vous venez de faire, c'était un accident, et je pense qu'il y a un moyen de tout effacer. Quoi ? Votre fils est revenu parce qu'il avait trouvé le moyen de changer les choses. Il n'est pas forcé de mourir. Vous n'êtes pas forcée de le tuer. Si on fait ce qui est écrit dans ce journal, rien de tout ça n'arrivera. Il sait de quoi il parle ? Il en est persuadé. D'accord, je vous emmène à la bombe. Il y a juste un petit problème, cependant. On l'a enterrée il y a plus de 20 ans, mais depuis, un village entier a été construit par-dessus. L'Initiative Dharma ? Cependant, comme vous vous faites passer pour des membres, vous ne devriez pas avoir de problèmes pour y aller. Ça sera peut-être un petit peu plus compliqué que ça. Cette femme, où est-elle ? Appelle mon avocat. - Stuart ! Qu'est-ce tu fais ? - Je veux des réponses. Où est-elle ? Arrête, bon sang ! C'est un ordre. C'est moi qui commande. Plus maintenant. On doit protéger les gens et nos travaux, et t'as pas les tripes pour ce qui va se passer. Dernière chance, Jim. Dis-moi où elle est... ou, Dieu m'en est témoin, je te tuerai. Prêt à parler ? Non. Crois-moi, ça me fatigue aussi. Alors, dis-moi où ta copine a emmené le gamin. Elle l'a emmené chez les ennemis ? Tu sais où ils sont ? Arrête, je t'en prie ! Tu veux que j'arrête ? Alors, dis-moi ce que je veux savoir ! Stuart, je t'en prie ! On se connaît depuis trois ans. On n'est pas mauvais ! On n'est pas là pour vous nuire ! Tais-toi. Quoi que tu leur dises, ils te croiront pas, et ça mettra d'autres vies en danger. Qu'est-ce qu'on fait ? Le tabasser ne sert à rien. - Il ne parlera pas. - Je peux le faire parler. - Enfoiré ! - Tout doux. - Tout doux ! - T'es un homme mort, Phil. Je vais te tuer. M. Radzinsky ? Toujours aucun signe de Miles ou Jin. Mais Amy m'a donné la liste des recrues de la semaine dernière. Il y a eu 3 ajouts de dernière minute : les deux qui t'ont tiré dessus, Shephard et Austen, et un mec qu'on n'arrive pas à trouver. Il y est sûrement mêlé aussi. C'est qui, Hugo Reyes ? C'est le gros. - Alors, le plan de sauvetage ? - Quoi ? On va à la plage. C'est pour ça que t'es allé chercher à manger. Mais ils ont Sawyer et Juliet. Et ils sont 30, armés jusqu'aux dents. Les seuls qu'on peut sauver, c'est nous. En route. On doit faire quelque chose. Sawyer nous abandonnerait pas. Dr. Chang ? Que faites-vous ici ? Je pourrais vous retourner la question. On a demandé les premiers. Votre ami Faraday a dit que vous veniez du futur. Je dois savoir s'il disait la vérité. C'est ridicule, mec. Vous êtes né en quelle année ? Quelle année ? - 1931. - Vous avez 46 ans ? - C'est ça. - Vous avez fait la guerre de Corée ? Ça n'existe pas. Qui est le président des États-Unis ? D'accord, on vient du futur. Désolé. C'est donc vrai ? Vous êtes mon fils ? Oui, c'est vrai. Votre ami, le scientifique, il m'a dit d'évacuer tout le monde de l'île. Il a dit qu'il y aurait un grave accident à la station Cygne. C'est vrai ? Il ne s'est pas trompé, jusqu'à présent. Si Faraday a dit d'évacuer les gens... faites-le. Espérons qu'il sait ce qu'il fait. Dis-moi. Pourquoi cet homme me paraît... si familier ? Erik et toi, vous venez avec moi. Où ça ? Tu peux les détacher. Et... tu veux bien nous laisser ? - Je les emmène à la bombe. - Quoi ? Tu es folle ? Tu m'inquiètes beaucoup. Pas dans ton état. C'est qui ? Il s'appelle Charles Widmore. Eloise et lui sont... Disons que l'amour peut être compliqué... Très bien. En route. Alors, John... tu veux bien me dire où vous étiez ces 3 dernières années ? Tu l'ignores vraiment ? Je sais que le jour où Ben a tourné la roue, toi et moi étions assis sur une souche. Il y a eu un flash, un grand bruit, et ensuite, tu as disparu. Tu vas bientôt savoir où j'ai disparu. Et quand on aura fini, j'aimerais que tu m'emmènes voir Jacob. Ça ne marche pas comme ça. C'est vrai, Richard ? Ça pose problème ? Tu viens de revenir. Inutile de se précipiter... C'est moi, le chef. Non ? Oui, c'est vrai. Alors, je veux que tu m'emmènes voir Jacob. Tu peux ? - Bien sûr. - Merveilleux. Avançons. On est presque à l'avion. Quel avion ? C'est un Beechcraft utilisé pour passer de l'héroïne du Nigéria. Il s'est écrasé ici. Écoute bien, Richard, car on n'a que trois minutes pour se préparer. Se préparer ? Un homme va sortir de la jungle. Il a une balle dans la jambe. Tu auras besoin de ça pour l'enlever. - Désolé, John, je ne... - J'arrive à l'essentiel : tu vas lui dire qu'il devra ramener tous ceux qui sont partis sur l'île. Et quand il demandera comment, tu lui diras qu'il lui faudra mourir. Qui est cet homme ? Moi. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il y a que tu te vides de ton sang. Voilà. Je dois extraire la balle. Comment sais-tu que j'ai une balle dans la jambe ? - Parce que tu me l'as dit. - Non, c'est faux. Eh bien... tu le feras. Tu dois avoir l'impression d'être sorti de ton corps. On pourrait dire ça. Ton timing était parfait. Comment as-tu su quand il fallait être là ? L'île me l'a dit. - Elle ne t'a jamais parlé ? - Non, John. Elle ne t'a pas dit où était Jacob, ou tu n'aurais pas besoin de Richard. Tu ne l'as jamais vu. - Quoi ? - Jacob. Tu ne l'as jamais vu, si ? Que s'est-il passé ? - Où es-tu allé ? - Rendre sa boussole à Richard. Tu veux la balle ? Garde-la. - Tout s'est bien passé ? - Tu avais l'air convaincu, surtout quand j'ai dit que tu allais mourir. Je suis content que ça ne soit pas arrivé. En fait, c'est arrivé. Rentrons au camp. Évacuez l'île de tout le personnel non indispensable et faites-le... - Qu'est-ce qui se passe, ici ? - Vous n'êtes pas à la station Cygne ? On est censés atteindre le fond dans 20 heures. Nous sommes en danger ! Si on commence à forer, un accident catastrophique va se produire. On forera selon le programme. - Horace, tu commandes. - Ce n'est plus lui qui commande. C'est moi qui décide, et j'ai décidé. - On continue de travailler. - On prend le sous-marin. Il a raison. On est en danger. Embarquez femmes et enfants dans le sous-marin et barrez-vous. Et si vous nous emmenez, Juliet et moi, on vous dira tout ce que vous voulez. Ça te va, mon ange ? Tout à fait. Tu veux venir, Jim ? Fais-moi un plan. Je veux savoir exactement où se trouvent les ennemis. Vous savez nager ? - Pourquoi ne pas faire le tour ? - Non, il faut plonger. Il faut nager sous le bassin pour atteindre les tunnels. Je n'y vais pas. - Quoi ? - Je retourne chercher les autres. Je ne te suivrai pas plus loin, pas cette fois. Tu ne peux pas y retourner. Ils savent tout. Ils ont tenté de nous tuer. Et toi, tu fais quoi ? - Vous n'irez nulle part. - Ne faites pas ça. Quand on confie nos secrets à des étrangers, - on les laisse pas se balader avec. - Je me fiche de vos secrets. - Je veux juste partir. - Baissez... - Dégagez ! - Elle veut partir, - laissez-la ! - Stop, j'ai dit ! Que fait-on ici, Eloise ? Cet homme vient de tuer un des nôtres et tu fais comme si c'était pas important. S'ils ont raison de faire ce qu'ils veulent faire, - ça n'aura pas d'importance. - Qu'est-ce qu'ils vont faire ? Tu vas donc effacer les trois dernières années de nos vies ? - On peut changer les choses. - T'as peut-être pas remarqué, mais j'ai déjà changé les choses. J'ai tué Benjamin Linus - et on est toujours ici. - Parce que tu l'as pas tué. Sawyer et moi l'avons donné aux Autres pour qu'ils le sauvent. - Pourquoi t'as fait ça ? - Pourquoi ? Depuis quand c'est normal de tirer sur des gosses et d'exploser des bombes H ? Tous les trois, on a disparu de l'avion et atterri ici, à cette époque, pour pouvoir changer les choses. Si tu te trompes, tous les habitants de l'île mourront. - Tu comprends ? - Je ne me trompe pas ! C'est ça ! On est ici pour ça ! - C'est notre destin. - Tu sais comme qui tu parles ? Il était fou, lui aussi. Tu l'as dit toi-même. - Je me trompais. - Non, tu avais raison. Je retourne chercher les nôtres. Si je ne peux pas t'en empêcher, ils pourront peut-être. Départ du sous-marin dans 30 minutes.</i> Les personnes évacuées doivent se rendre sur le quai.</i> Viens, Charlotte. Reste près de moi. C'est ridicule ! - Je peux t'aider. - Non, Lara, tu ne peux pas. Vas-y. Je veux que tu partes - tout de suite ! - Pourquoi il l'engueule ? C'est le seul moyen de la faire partir. Désolé, mec. - Mettons-nous en route. - Attends ! C'est Jim et Juliet ! Pourquoi ils... les mettent dans le sous-marin ? T'inquiète, ça va aller. Sawyer a toujours un plan. On rachètera Microsoft. Pardon ? Et on pariera sur les Cowboys pour le Super Bowl de 1978. On sera riches. Écoute, je suis désolé. J'aurais dû t'écouter et prendre le sous-marin, il y a 3 ans. Je suis contente que tu m'en aies dissuadée. Allez, LaFleur. Descends. Honneur aux dames. Bon débarras. Si je te vois pas de l'autre côté, je comprendrai. Respirez à fond et suivez Richard. Il y a une entrée en bas des rochers, de l'autre côté. C'était plus loin que je le pensais. Où on est ? Les tunnels. Et comment on va faire pour sortir une bombe d'ici ? Comme on l'a fait entrer. Vous ne parlez pas du bassin... C'est une bombe à hydrogène de 3 m et de 18 tonnes. Donc non, pas à travers le bassin. Je pensais pas que tu viendrais. Si ça marche, tu nous sauveras peut-être. Sinon, tu mettras fin à nos souffrances. Très bien. Mettons-nous au travail. Je vais te faire préparer une tente. - On se mettra en route dès demain. - Je pensais qu'on irait tout de suite. Tout de suite ? Je suis impatient. On fera ce que tu voudras, mais on devrait aller en discuter... Tout le monde est là ? Il y a un autre groupe au temple, mais... Si tu veux bien, j'aimerais leur adresser un mot. Bien sûr, je t'en prie. Bonsoir, tout le monde. Je m'appelle John Locke. On m'a dit que... depuis longtemps, vous suivez les ordres d'un certain Jacob. Et pourtant, bizarrement, personne ne l'a jamais vu. Je suis sûr qu'il a de bonnes raisons de garder son existence secrète, mais je ne les connais pas. Et franchement, si un homme doit nous donner des ordres, je veux savoir qui il est. Cet homme, ce Jacob, il peut nous dire comment ramener Jin et les autres ici ? Tout à fait. Richard a accepté de nous montrer le chemin. Je vais donc aller voir Jacob tout de suite. Et j'aimerais que vous veniez tous avec moi. Je commence à croire que John Locke va poser problème. Pourquoi crois-tu que j'ai essayé de le tuer ? On dégage dans 2 minutes. J'apprécierais que vous restiez tranquilles. T'inquiète pas, Némo. Que fera-t-on, une fois à Ann Arbor ? - On va pas là-bas. - Comment ça ? Ils sont pas flics. Ils n'ont aucune autorité sur nous, dans le monde réel. Donc une fois à quai, où qu'on soit... on sera libres. "Le monde réel." Je sais même plus ce que ça signifie. Approche. Quoi qu'il arrive, j'assure tes arrières, d'accord ? Je t'aime. - Je t'aime aussi. - Attendez, ne fermez pas ! Horace veut qu'elle quitte l'île aussi. Ann Arbor décidera de leur sort. Je l'ai surprise en train de revenir au camp. Menottez-la avec les autres. Dégagez le pont. À tout le personnel, tout le monde en bas.</i> On est dégagés. Tout le monde à son poste. Prêt à prendre la mer. Tout le monde à son poste. Préparez-vous à plonger.</i> Dégagez le pont. Tout le monde en bas.</i> - Sas principaux, en attente. - Position de plongée. Ballasts, en attente. Autorisé à plonger. Je répète. Autorisé à plonger.</i> En attente de plongée. En plongée.</i> Vérification moteurs 2 et 3. Test 2 et 3.</i> T'as dû comprendre que si cette femme est motivée pour nous aider à faire exploser une bombe H, c'est uniquement pour détruire l'Initiative Dharma. - Oui, mais j'ai confiance quand même. - Pourquoi ? Dans 30 ans, c'est elle qui nous dira comment revenir sur l'île. C'est pour ça que tu lui fais confiance ? Bon... Et maintenant ? Belle journée, n'est-ce pas ? Jusqu'ici, oui. Richard a quelques inquiétudes. À quel sujet ? Ce pèlerinage chez Jacob le rend mal à l'aise. Il a exprimé des réserves quant à savoir si tu savais ce que tu faisais. J'apprécie que tu m'en aies fait part. Je sais qu'on a eu quelques différends, mais je suis prêt à te suivre. Si tu veux que Jacob t'aide à retrouver les tiens, je ferai tout ce... Non, ça ne m'intéresse pas. Vraiment ? Tu as dit à Sun... Je sais ce que j'ai dit,