Quand ils auront été secourus, on pourra contacter ta famille. - Michael! - Jin! On était dans l'avion Sydney - Los Angeles. - Le vol 815? - Toi aussi? Recule! Je sors! Salut, Hurley. Jin, t'es là? Bien sûr que oui. Tu parles Anglais, vieux. Non. Tu parles Coréen. Vraiment? Qu'est-ce qu'il fait ici? Tout va changer. Quoi? Tout va changer. Passe une journée cocorico, Hugo. Hurley! - Tu t'es endormi? - Non, je... me reposais les yeux. Les nombres sont là. Oui. Je me souviens des nombres. Locke est retourné sur la plage, donc je m'occupe du prochain roulement. Super. Jack m'a parlé de ton boulot. Au moins, on retrouve du boulot, non? Vive nous. Elle est pas belle la vie? Ce que je ne donnerais pas pour un verre d'eau là. Hors de question. Plus de pyramides humaines. Oubli. Hé! Hé! - Hé, laissez-nous sortir! - Ca suffit! - Hé! - Relax! Chaque minute qui passe où je suis coincé ici, c'est une minute de plus où mon fils est quelque part dehors. Laisse moi t'expliquer un peu, Mike. Rambina et ses potes sont en train de se demander que faire de nous. Jusqu'à ce qu'ils se décident, il n'y a pas grand chose à faire. Oui. T'as qu'à pisser dessus? Attrape la corde. S'il te plaît. N'y vas pas. Grimpe, ou je tire sur ton pote. A toi. N'y vas pas. Elle bluffe. Il n'y a qu'une balle dans le revolver. Elle ne va pas la gaspiller. Fils de pute! Ohh! Nom de dieu! Grimpe. Tu veux que je vienne, lèvres de feu? Va falloir venir me chercher... Salope. 4, 8, 15, 16, 23 et le numéro complémentaire, le 42. Celui qui a ses numéros vient de gagner et va bientôt partager un jackpot record. En effet, Mary Jo, car cela fait environ 16 semaines que personne n'a gagné. Hugo? Hu-- Hé, Hugo. Hugo! Oh! Hugo, réveille-toi. Réveille-toi! Maman, arrête. - J'ai juste glissé. - T'as glissé assis? - C'est ton cœur? - M'man, ça va. Tu mens. Je le sais parce que tu ne me regardes pas dans les yeux. - Je ne mens pas. - Alors dis-moi ce qu'il s'est passé. Hein? Hein? Ca doit être un truc que j'ai mangé. Oui, ça doit être ça, parce que tu manges n'importe quoi, - et tu ne fais pas d'exercice. - Si, je fais de l'exercice. Tomber dans les pommes, c'est pas faire de l'exercice. Le seul moment où tu bouges, c'est pour prendre une cuisse de poulet. C'est tous les jours pareil, Hugo-- tu travailles et après on mange du poulet. Tu dois changer ton style de vie, Hugo. Tu penses que quelqu'un va le changer pour toi? Peut-être que si tu pris tous les jours, Jésus Christ descendra du paradis, t'enlèvera 100 kilos puis t'amènera une petite copine et une nouvelle voiture. Oui, Jésus peut t'offrir une nouvelle voiture. Peut-être que je ne veux pas changer. Peut-être que j'aime ma vie. Oh! Ca doit être Jésus. Allô. Un instant. Oui, c'est Jésus! Il veut savoir de quelle couleur tu veux ta voiture. Hurley, désolé. Il faut qu'on discute. Ne t'inquiète pas, maman est partie faire une ballade, on est que tous les trois. Raconte. Raconte quoi? La trappe. Qu'est-ce qu'il y a dedans? Rien, vraiment. T'y as passé un jour et une nuit à rien faire? En fait, c'est... une  sorte de bunker, Comme ce de la seconde guerre mondiale, mais plus neuf. - Qu'est-ce qu'il y a dedans? - Je sais pas. Mais  par contre tu sais que c'est un bunker. Quelqu'un me l'a dit. Tu vas me mentir? Tu vas mentir au bébé? Ecoute  vieux, je mens jamais. Oh, et la fois où tu m'avais dit que tu pesais $150 millions? - C'était $156 million. - Désolé. J'ai  du confondre avec les $900 billions que je pèse. Et ce bébé est en sucette en chocolat. Alors tu m'excuseras, mais je vais battre des ailes et m'envoler loin de cette île. - Bonjour, Rose. - Bonjour à toi. Tu fais la lessive? En effet. Tu veux bien me passer ce linge sale là-bas? Merci. Tu veux pas savoir ce qu'il s'est passé? Ce qu'il s'est passé? Tu sais, là-bas. Tout le monde me demande ce qu'il y a dans la trappe. C'est ton problème, chéri. Tu ne veux pas savoir? Quoi qu'il y ait, ça va pas m'aider à faire la lessive, non? En fait, si. C'est par ici. Quelqu'un vit ici? Ouais. A quoi ça sert? C'est... c'est une longue histoire. Hurley... à qui d'autre tu l'as dit? Personne. Promis. C'est un sacré boulot, vieux. J'avais besoin... d'aide. Salut, Jack. Salut, Rose. Ca craint rien. Elle ne le dira à personne. Je ne saurais même pas quoi dire. Tout ça c'est de la nourriture? A un moment ou à un autre, il va bien falloir qu'on dise à tout le monde ce qu'on a trouvé ici. Tu sais quoi faire? Faire un inventaire, et trouver un moyen de le faire durer. Et en attendant, personne ne touche à rien. Sans exceptions. C'est ta responsabilité, Hurley. Ok? C'est quoi ça? Tu veux pas le savoir. "Sauce de salade de l'initiative Dharma." "Sauce fermière." Ca à l'air bon. Barres Apollo? T'en as déjà entendu parler? Oui. Mais des sucreries, c'est des sucreries. C'est ce que Bernard disait toujours. C'est un sacré gourmand. Un gourmand de chez gourmand. Bernard-- c'était ton mari? C'est mon mari. Oh, mais... Je croyais qu'il était à l'arrière de l'avion. Désolé, je voulais pas-- Non, non. C'est rien. Ne t'inquiète pas. Bernard va bien. Je le sais. Tu t'occupes du thon en boîte? Tout le monde va me détester, Rose. C'est ridicule de dire ça. T'es probablement le seul que tout le monde aime sur cette île. Et bien ça va changer. Vous n'auriez pas trouvé de shampoing par hasard ici? Oui, il y en a là. Heu, Kate, tu ne peux pas le prendre. Merci, Hurley. Il ne s'agit que d'une bouteille. C'est comme ça que ça commence. Bienvenue chez M. Cocorico. Je peux prendre votre commande? Hugo. Ca va, mec? Oui. Ca va. Reyes! Dans mon bureau! Tout de suite. Vous avez quelque chose à me dire, Reyes? Heu... non. Vous en êtes sûr? Heu... oui. C'est la vidéosurveillance d'hier soir. Reyes, vous nous devez 8 cuisses de poulet. J'en ai pas mangé 8. Vous voulez voir toute la cassette? Et  tant que vous êtes ici, combien de fois vais-je devoir vous  rappeler que les serviettes en papier, ça coûte de l'argent? Ok? Deux par client. Deux. On fait pas pousser l'argent ici, Reyes. Moi je le fais pas pousser. Et vous? Car si c'est le cas, vous n'avez pas besoin de travailler ici. Alors ressaisissez-vous. Ou est-ce que ça vous pose un problème, Reyes? Je démissionne, vieux. Oh, mon dieu. - Oh, mon dieu. - Vieux! Ca va? Oui... ça va. Randy est en train de péter un câble là-bas dedans. Tu devrais y retourner. Ou ils vont te faire récurer les chiottes pour le reste de la semaine. Ca  j'en doute. J'ai démissionné aussi. Q uoi? On  dirait bien qu'on a une journée de congé. On a pas besoin d'argent quand on est aussi beau que nous, hein? Tu peux te montrer maintenant. Je t'ai vu au rocher et puis au palétuvier. En fait, j'ai tourné en rond. Je me demande comment tu t'en es pas rendu compte. Ok. Pas la peine de m'insulter. Tu veux bien me dire pourquoi tu me suivais, Charlie? Oui. C'est très simple, John, il y a beaucoup de secrets par ici. Et j'en ai marre de me retrouver à la table des enfants. J'ai récupéré le bébé de Claire. Je suis pas allé me balader au "rocher noir" pour participer à une mission digne de l'agence tout risque, mais je l'aurais fait si on me l'avait demandé. Je pense mériter des putains de réponses. Qu'est-ce que tu veux savoir? Comment ça se passe? Mal. Derrière cette porte, il y a encore du béton. A mon avis entre 2 et 3 mètres. T'as  vu ça? Intéressant. Heureusement que c'est du titane. Presque pas d'attraction magnétique. Mais on ne va pas réussir à entrer par ici. Entrer? Peut-être que l'on pourra pas là. Grimpe. Je ne ferai rien tant que je n'aurai pas une preuve que mes amis vont bien. On est amis maintenant? Monte tout de suite, ou j'enlève la corde. Salut les gars. - Merci pour le sauvetage. - Tout va bien. On a discuté, et ils nous croient quand on leur dit qu'on était aussi dans l'avion. Super. Comme ça on va tous pouvoir faire un procès à Oceanic ensemble. Qu'est-ce que t'as dans la main? Rien. T'as une pierre? Tu cherches à te venger? T'as trois secondes pour la lâcher. - Ana. - Un. Deux. Attends-- Hé! Hé, c'est... T'as pas dit "trois". Tais-toi. Quand je dis quelque chose, tu le fais. Si je te dis de bouger, tu bouges. Si je te dis de t'arrêter, tu t'arrêtes. Si je te dis de t'arrêter, tu fais quoi? Toi d'abord. Si ça te convient pas, Je te re-balance dans le trou. Compris? J'ai compris. Le soleil se couche. On y va. On va où? Qu'est-ce que je viens de te dire? Désolé. J'avais oublié. Il y a juste une chose, cependant-- si tu me frappes encore, je te tue. Allons-y. Il a appuyé sur ce bouton toutes les 108 minutes? En effet. Mais comment c'est possible? Je veux dire, il dormait pas? Je sais pas. J'ai pas eu l'occasion de lui demander. Et après tout ce temps, il est parti comme ça? Je veux dire, pourquoi? Où est-il allé? Je sais pas. J'ai essayé de suivre sa piste, mais il n'a pas laissé de traces. Je suppose qu'il s'est dit qu'il avait trouvé ces remplaçants. - C'est à dire, nous. - C'est à dire, nous. Ça a l'air un peu taré. N'est-ce pas? C'est comme ça, Charlie. Et qu'est-ce qui se passe si on n'appuie pas dessus? On ne va pas le savoir. Je mets en place un système. J'y travaille encore, mais on dirait que ça va être des équipes de 2 personnes toutes les 6 heures environ. Des équipes? Appuyer sur un bouton? Il y a une platine vinyle. Qu'est-ce qu'Hurley fait ici? Il est en charge de la nourriture. La nourriture? Salut, mec. Où t'étais? Salut. J'étais... par-là. Je sais, Hurley. Tu sais quoi? Je suis au courant pour la nourriture. Locke m'a tout dit. - Ouais, eh bien, Locke ment. - Ah oui? Il ment à propos du bouton sur lequel il faut appuyer toutes les 108 minutes où l'île va exploser? - Elle va pas exploser. - Ah! Allez. Ecoute, Jack m'a dit de m'en occuper. - Je ne veux même pas-- - Il y a du beurre de cacahuètes? Quoi? Du beurre de cacahuètes. Plein de cacahuètes, crémeux, la nourriture de base de tous les gamins? Euh, ouais. Quelques pots. Excitant. Et si tu nous en donnais un? C'est pour Claire. Peux pas faire ça, mec. Tu dis non à une mère qui allaite? - C'est pas comme ça. - Oh, c'est exactement comme ça. Tu sais, j'aurais jamais cru que ça arriverait, mais c'est arrivé. Tu es devenu l'un d'entre eux. L'un d'entre eux? Eux-- les hommes. La gestion. Je pensais qu'on était amis. T'as changé, mec. Drive Shaft. Plutôt "Nul Shaft". Je vais aller voir les écouteurs. C'est ça. Les écouteurs. - Hugo. - Starla. Pourquoi vous n'êtes pas au travail bande d'idiots? On est en train d'explorer d'autres opportunités. - Vous avez démissionné? - Oui. Il sait plus où il en est aujourd'hui. Il a pété un plomb. Que quelqu'un amène une camisole! Hé, je peux essayer ceux-là? Tu perturbes ma vision du monde là, Hugo. Tu es mon roc. Je veux dire, tu quittes ton job, et voilà que les abeilles vont arrêter de faire du miel et les fleurs vont se faner, et, merde, tout ce satané système va s'écrouler. Donc, Starla... Oh. Je suis désolé. Euh, eh bien, les Hold Steady passent au Troubadour ce week-end, et je me demandais si peut-être que vendredi... Hum... je dois travailler. Oh, non. Je ne voulais pas dire-- Je pourrais probablement venir samedi. C'est cool? Ouais. C'est totalement cool. Mec, tu craques sur cette fille depuis des mois et tu n'as jamais rien fait. Et aujourd'hui t'es ce putain de Casanova. Sérieusement, mec, qu'est-ce qui t'est arrivé? Rien. Je voulais lui demander de sortir avant... Avant quoi? Rien. C'est le dernier conduit. Je crois qu'on est sous la zone où on a commencé. Ils ont versé du béton partout ici aussi. Aussi épais. Il y a peut-être un accès par-là. C'est quoi tous ces trucs ici? Mon avis? Il y a un générateur géothermique derrière ce mur. C'est la source d'énergie. Fais attention à ces tuyaux. Ils sont très chauds. C'est la fin. Rien. C'est bloqué. Alors qu'est-ce que t'en penses, Sayid? Qu'est-ce que je pense de quoi, Jack? Cet endroit, l'ordinateur. Qu'est-ce que tu crois qui se passe ici? La dernière fois que j'ai entendu parler de béton versé partout comme ça, c'était Tchernobyl. - T'as tapé dans quelque chose? - Je ne crois pas. Ça vient de là-bas. Je  vais aller vérifier. Salut. Salut. Tu, hum, tu as pris une douche. Je devais vérifier si elle marchait. Comment c'était? Euh, la pression est nulle, et c'est devenu froid au bout d'un moment, et ça sentait un peu le soufre, mais c'était une douche. Ouais. Je vois ce que tu veux dire. Ça ne te ferait pas de mal. Peut-être un peu plus tard. Je laisserai le shampooing pour toi. - Moi c'est Libby. - Michael. Combien d'entre vous? Tu sais, de l'autre côté de l'île? Quand on est partis, environ 40. Combien ont survécu parmi vous? 23. Tu vas bien? T'en as quelque chose à faire maintenant. J'ai dit que j'étais désolé. C'était un malentendu. Un malentendu, c'est quand tu m'apportes une limonade au lieu d'un thé glacé. - J'ai dit de ne pas parler. - C'est lui qui me parlait. On y est. Qu'est-ce que tu vas faire, nous téléporter? Je  croyais que t'avais dit que vous étiez 23. On était. Bonjour, Sun. Qu'est-ce qui ne va pas? J'ai, euh... j'ai trouvé quelque chose dans l'eau, et j'en ai parlé à Shannon, et on pensait que tu devrais être au courant. Ce sont les messages du radeau. On pensait que tu devrais décider quoi faire. Pourquoi tu l'as dit à Charlie, mec? Parce qu'il a demandé, Hugo. Ouais, eh bien, t'aurais pas dû. Tu aurais dû m'écouter avant de descendre ici, point final. Maintenant tout va changer. Tout. Le changement est une bonne chose, Hugo. Tu sais, les gens disent ça, mais c'est pas vrai, mec. Crois-moi, je sais. Et devine qui devient le méchant, qui doit dire, "non, tu peux pas avoir de beurre de cacahuètes pour la jolie blonde et son pauvre bébé de l'île"? Tu sais qui c'est? C'est moi. Tu sais quoi? Je vais pas faire ça. Trouve quelqu'un d'autre pour t'occuper de la bouffe, mec. Non. Chacun a son travail, Hugo. Mon travail, c'est de convaincre des gens d'appuyer sur un bouton toutes les 108 minutes sans qu'ils sachent pourquoi ou même dans quel but. Tu veux échanger? Je veux pas faire ça, mec! J'ai eu beaucoup de boulots que je ne voulais pas faire. Je les ai quand même fait. Je suis désolé, Hugo. Tu ne peux pas arrêter. Très bien alors. - Fais attention! - Mec, je fais attention. - Tu l'as? - Ouais, je l'ai. OK. Allons-y. Tu penses qu'on a assez de nains? OK, c'est bon. C'est génial. Non, pas vers la gauche, mec. Plus d'angle. Hé! Cours! Whoo! Liberté! - Mec, qu'est-ce que tu fais? - Liberté! Alors tu veux faire autre chose ce soir? Tu ferais mieux de me le dire maintenant, parce que notre jour de congé est bientôt fini, Huggy Bear. Dans environ 10 heures, on va devoir se trouver un nouvel emploi. J'ai entendu dire que Pizza Bin recrute, ou on pourrait tenter notre chance à, euh, Gyrorama. Mais je kiffe la meuf qui travaille à Bin. Mec, promets-moi quelque chose. OK, quoi? Promets-moi que quoi qu'il arrive, on ne changera jamais-- ça ne changera jamais. OK. Oh. Je sais pourquoi tu fais ça. Je sais pourquoi tu agis bizarrement ces derniers temps. Tu vas avoir ce, euh... ce, euh... truc de chirurgie pour poser un anneau gastrique, n'est-ce pas? - Je ne vais pas subir de chirurgie. - Allez, mec, c'est cool. Je veux dire, je pourrai quand même être surpris. Je serais genre, "oh! Mon dieu, Hurley! Wow, c'est toi?" Ecoute, Johnny, je suis sérieux. Promets-moi que toi et moi on restera les mêmes. Je vais faire encore mieux que ça. Non seulement je vais rester, Gold Pony Boy, mais je vais boire à ça. Je peux t'emprunter 2 dollars? Qu'est-ce que t'as là, Hurley? Euh... C'est de la dynamite. De la dynamite? Eh bien, qu'est-ce que tu fais avec ça? Je suis désolé, mais je ne peux pas permettre que ça arrive encore. Pourquoi il y a une équipe de TV ici? Mec, on devrait pas aller ici. Mec, partons. Ils abusent sur les prix ici. Peut-être que quelqu'un s'est fait descendre. Pourquoi tu fais ça, chéri? Ecoute, sors d'ici, Rose. Mais tu vas blesser quelqu'un. Pas si je le fais de l'extérieur. La porte est épaisse. Et je m'assurerai d'abord que personne ne soit dans le coin. Alors, s'il te plait, tu veux bien partir? Unh-unh. Tu me traînes hors de la plage et tu m'emmènes dans cet endroit. Le moins que tu puisses faire c'est de me donner une explication avant de le faire sauter. Tu ne comprends pas! Ca va tout bouleverser! Mec, quelqu'un a gagné à la loterie! Laisse moi te dire quelque chose, Rose. On allait tous bien avant d'avoir des... chips. Mais maintenant qu'on a ces chips, tout le monde en veut. Donc j'en donne à Steve. Charlie est fâché. Mais il n'est pas fâché contre Steve. Il est fâché contre moi. C'est le gars! C'est le gars! Et je ne vais pas me retrouver au milieu de tout ça, quand ça va tourner dans le genre, "Et nous alors? Pourquoi je n'ai pas eu de chips? Allez, dépanne-nous, Hurley. Pourquoi t'as donné du shampooing à Kate? Et pourquoi j'ai pas eu de beurre de cacahuètes? Et ils vont devenir furieux et commencer à demander, "Pourquoi Hugo a-t-il tout? Pourquoi c'est lui qui décide?" Et alors ils me détesteront tous. Je sais pas quoi faire. Allez, Jack. L'inventaire est fait. C'est la seule façon. T'es sérieux? Mec, il y a assez à manger là dedans pour filer 3 repas par jour à un type pendant 3 mois. On est 40. Ça ne va pas marcher. Ecoute, tu m'as dit de m'en occuper. C'est ce qu'on va faire. OK. OK? Ouais. OK. OK. Euh, excusez-moi. Bonjour. Là où vous étiez les gars, euh... d'où vous venez, y avait-il une femme nommée Rose là bas? Une femme noire dans la cinquantaine? Est-ce... est-ce qu'elle va bien. Ouais, mec. Elle va bien. Oh! Oh, merci. Michael. Moi c'est Michael. Merci, Michael. Moi c'est Bernard. OK. C'est bon. Elle va bien.