- Ca va. Ca va. - Je m'entraîne. - Tu t'entraînes pour quoi? Pour une course autour du monde. - Moi c'est Jack. - Moi c'est Desmond. A dans une prochaine vie, ok? Tape exactement ce que je te dis, compris? Et rien de plus. 4... 8... 15... 16... 23... 42... Maintenant appuie sur "entrée." - Que va t'il se passer? - Appuie! Kate! Locke! C'est qui ça? Si tu bouges, je le tue. Michael! Sawyer! Jin! Les Autres. Les Autres. Les Autres! Les Autres! - Les autres quoi? - Les Autres. Où est mon fils? Où est mon fils? Hé! Qu'est-ce que vous avez fait à mon fils?! Vous m'entendez? Revenez! Tu veux qu'il meure? Baisse ton arme. C'est de ça dont tu parlais, Locke? C'est ça notre destin? Tous les chemins mènent ici. Ma mère m'a encore volé cette semaine. Je ne garde même plus d'argent dans mon sac. Je le cache. Mais quand elle veut boire... Elle m'a volé $30. Je sais que pour bon nombre d'entre vous c'est peu, mais c'est beaucoup pour moi, et je voudrais le récupérer. Vous avez quelque chose à dire? John, ça fait un mois que vous venez ici et-- Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'énerver pour $30. Et bien Francine a le sentiment que $30-- Francine a trop de sentiments, à mon avis. Comme vous tous d'ailleurs. Franchement. "un tel ou un tel ne m'a pas rappelé", "ma mère m'a volé 30$." Je ne sais même pas qui sont mes parents. Il y a quelques années, ma mère biologique m'a retrouvée, et, elle m'a dit que... j'étais spécial. Et grâce à elle, j'ai rencontré mon vrai père. C'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas? Il a fait semblant de m'aimer assez longtemps pour me voler un rein car il avait besoin d'une transplantation. Et puis il m'a rejeté comme une vulgaire chaussette, comme il l'avait fait le jour de ma naissance. Vous voulez récupérer vos $30?! Moi je veux récupérer mon rein. C'est une bonne idée. Vous ne risquez qu'un cancer du rein, pas des reins. C'est très drôle. Désolé d'avoir gâcher la réunion. Oh, c'est rien. Vous avez dit tout ce que j'ai toujours voulu dire. La plupart du temps, j'ai envie de me lever et de hurler, "passez à autre chose, bande de malades." Et pourquoi vous ne le faites pas? Il faut que je reste calme. Si la moutarde commence à monter, je m'arrête plus. On vous reverra pas la semaine prochaine? - Non. C'est peu probable. - C'est dommage. J'aime bien les chauves. - Je suis pas chauve. - Je peux attendre. Au fait... je m'appelle Helen. Bonjour, Helen. Moi c'est John. Où est Kate? Baisse ton arme où je lui explose la cervelle. Où est Kate?! Baisse ton arme. Je ne baisserai rien. Calme-toi. Tout va bien. - Ne bouge pas. - Non, ne fait-- - Ne fait pas quoi? - Il n'est pas armé. Il vient de te pointer une arme sur la figure. Oh, qu'est-ce que vous avez fait? Qu'est-ce que vous avez fait? on va tous mourir. On va tous mourir. Je dois le réparer. De quoi il parle, nom de dieu? Ecoutez! Si vous ne me laissez pas me lever, on va tous mourir. Arrête de bouger, où je te jure que... Regardez le mur!! Vous voyez? C'est compte à rebours. Je dois entrer le code et appuyer sur le bouton. Ou  quoi? - Jack, tu devrais le laisser se lever. - Ne me dis pas ce que je dois faire! Ou quoi? Que va t'il se passer? On se connaît? Tu le tiens? Enfoiré. Quoi? Rien, Jack. Hé. Qu'est-ce  que tu fais? Où tu vas? Nulle part, je... J'ai... J'ai du mal à dormir dans un lit qui n'est pas le mien. Non, ça-- ça n'a rien à voir avec toi, Helen. Je te le promets. Tu me plais beaucoup. Je suis désolé. Je t'appelle plus tard. Bonjour. Bonjour. John, je sais que tu aimes traverser mon quartier. Et je sais que de temps en temps tu aimes te garer devant ma maison. Je pensais être tranquille en déménageant, mais te revoilà. Je dois l'admettre, au début, j'ai trouvé ça drôle. Maintenant ça devient lassant. Alors dis-moi ce que tu veux? Pourquoi? Pardon? Pourquoi? Il n'y a pas de "pourquoi." Tu crois être le premier à t'être fait arnaquer? T'avais besoin d'un père et moi d'un rein, voilà ce qu'il s'est passé. Remet-toi. Et, John, ne reviens pas ici. Tu n'es pas la bienvenue. Je ne pense pas que se soit nécessaire, Kate. Je peux peut-être t'aider à chercher? Tu sais réparer les ordinateurs? Alors tu ne peux pas m'aider, ok? Sayid peut réparer un ordinateur. Va le chercher. Va chercher Sayid. Tu vas réussis à remonter cette corde? Ce n'est pas nécessaire. Il doit bien y avoir une porte d'entrer ici. Au fond du couloir à gauche. Force bien, la poignée est bloquée. Trouvé. Tu vas me dire ce qu'il se passe maintenant. Jack, on n'a pas le temps de-- - On prend le temps. - S'il te plaît, laisse-moi juste-- Ecoute, tu veux bosser, tu dois me dire comment t'es arrivé ici. Il y a trois ans. Je faisais le tour du monde en solitaire, et mon bateau s'est écrasé sur le récif, et puis Kelvin est arrivé. Kelvin? Kelvin. Il est arrivé en courant de la jungle. "Dépêche-toi, dépêche-toi, viens avec moi." Il m'a emmené ici. La première chose qu'il a faite, en arrivant, comme ça sonnait déjà, c'est de taper le code, d'appuyer sur le bouton, et la sonnerie s'est arrêtée. Je lui ai demandé: "C'est quoi ce truc?". Il m'a répondu: "Je fais que sauver le monde". Sauver le monde? Se sont ses mots, pas les miens. Alors j'ai commencé à appuyer sur le bouton moi aussi. Et on a sauvé le monde tous les deux pendant un moment, c'était sympa. Et puis Kelvin est mort, et maintenant je suis tout seul. Fin. Ne me dis pas que tu le crois. C'est n'importe quoi. Ca veut rien dire de pousser un bouton? Tu vas le croire sur parole? Sa parole, c'est tout ce qu'on a, Jack. Vous n'êtes pas obligé de me croire sur parole. Regardez le film. Quoi? Dans la bibliothèque, sur l'étagère du haut, derrière "Le tour d'écrou". Le projecteur est dans le garde-manger. Attend. Mon vieux, je dois te dire, je pensais pas qu'on passerait la nuit. Et j'étais même pas là pour le vol du bébé. Je t'assure que ça n'avait rien d'excitant. Il est temps que les choses reprennent leur cours normal. Sayid! Et merde... Sayid... On a besoin de ton aide. Qu'est-ce que tu sais? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait? Qui sont-ils? Qui sont-ils? Les Autres. T'as  vu Walt? Les Autres-- combien? Combien? Ils lui avaient bandé les yeux. Il peut y en avoir une centaine autant qu'on sache. - Aide-moi à monter. - Quoi? Aide-moi. Je vais essayer de nous faire sortir de là. Viens nous aider, Chewie. Prêt? Oui. Allez-y, allez-y. Ils ont du l'alourdir. Elle est bloquée par quelque chose. Allez, plus haut. C'est une fille. Tu  veux bien me raconter ce qu'il s'est passé ici avant que je n'arrive, John? Kate était attachée. Desmond avait une arme pointée sur moi. Je pense qu'on a fait le tour. Desmond. Il voulait en savoir beaucoup sur nous-- comment on était arrivé ici, si l'on était malade. Tu ne lui as rien demandé sur lui? C'est lui qui avait une arme. Tu me parais bien calme pour quelqu'un qui croit que la fin du monde est pour dans 45 minutes. Il va tout arranger. Tu te rends compte que ce qu'il dit est... est fou, c'est impossible. Pourquoi est-ce que c'est fou? Parce que la dernière fois que j'ai vu un ordinateur qui allait sauver le monde, il ne ressemblait pas à ça. C'est parce qu'il dit qu'il t'a reconnu que tu es énervé? Parce que ça, ça serait impossible. Bienvenue. Je suis le Dr. Marvin Candle, et voici le film d'orientation pour la station 3 de l'initiative Dharma. Dans un instant, nous vous donnerons quelques instructions simples pour que vous et votre partenaire puissiez remplir vos fonctions dans cette station. Mais tout d'abord, un peu d'histoire. L'initiative  Dharma a été créée en 1970 et est le fruit du travail de Gerald et Karen Degroot, deux thésards de l'université du Michigan qui en suivant les pas de visionnaires tel que B.F. Skinner-- ont imaginé un centre de recherche en communauté à grande échelle, où les scientifiques et libres penseurs du monde pourrait effectuer leur recherche en météorologie, psychologie, parapsychologie, zoologie, électromagnétisme et l'utopie sociale-- ...l'industriel danois reclus et le magna de la munition Alvar Hanso, dont les aides financières ont permis à leur rêve d'un centre... ont fait de ce centre de recherche une réalité. Vous et votre partenaire êtes actuellement situé en station 3-- autrement appelé de cygne-- et ceci pour 540 jours. Au départ, la station 3 avait été construite comme un laboratoire où les scientifiques pouvaient venir étudier les uniques fluctuations magnétiques qui émanent de ce côté de l'île. Cependant, peu après le début des premières expériences, il y a eu un incident. Et depuis cette date, le protocole suivant a été observé. Toutes les 108 minutes, il faut appuyer sur le bouton. Dès que l'alarme sonne, vous avez 4 minutes pour entrer le code dans l'ordinateur. ...qui déclenchera le programme. Dès que l'alarme sonne, vous ou votre partenaire devez entrer le code. Il est grandement recommandé que vous et votre partenaire preniez des tours de garde. De cette façon, vous serez toujours frais et alerte-- ...le plus important, c'est que dès que l'alarme sonne, le code soit entré correctement et dans les temps. N'essayez pas d'utiliser l'ordinateur pour quoi que se soit d'-- Félicitations, et en attendant votre remplacement, le futur de ce projet est entre vos mains. De la part de Degroots, Alvar Hanso et tous les autres de l'initiative Dharma, merci. Namaste. Et... bonne chance. On va devoir regarder ça à nouveau. Qu'est-ce c'est que ça? C'est un cadeau. Ça fait 6 mois. C'est un peu comme un anniversaire, exact? - Je ne t'ai rien acheté. - C'est pas grave. Ça ne m'a coûté qu'un dollar. Ce sont les clés de chez moi. Je me suis dit que tu en avais peut-être marre de frapper à la porte. Eh bien, Helen... Je ne sais pas quoi dire. Il y a juste une condition, cependant, John. Si tu viens passer la nuit chez moi, tu passes la nuit chez moi. Qu'est-ce que tu veux dire? Je t'ai suivi la nuit dernière, jusqu'à cette maison où tu vas. C'est la maison de ton père? Pourquoi est-ce que tu me suis, Helen? Pourquoi tu fais ça? Eh bien tu sors discrètement au milieu de la nuit. J'avais besoin de savoir où tu allais. Je m'inquiète pour toi, John. Non. En fait, si, mais ce sont mes affaires. C'est personnel. J'ai gâché 20 années de ma vie à être en colère. Je me suis dit que je pourrais oublier, mais je... Je ne pouvais pas le faire toute seule. J'avais besoin de trouver de l'aide. Tu m'as aidé, John. Et je peux t'aider. Tu dois juste me promettre que tu ne retourneras plus là-bas. D'accord. D'accord? Tu vas regarder ça encore une fois? Pas toi? Non, John, pas moi. OK, OK, OK. Tu vas bien, ma sœur? - Qui êtes-vous? - On s'est écrasés ici. On était dans un avion. De Sydney vers Los Angeles. Quoi? 40 d'entre nous s'en sont sortis. Le vol 815? Tu étais dedans, aussi? Attends. Tu étais à l'arrière? Il s'est brisé en plein vol. Comment avez vous s-- Je sais pas. Je sais pas. L'avion s'est cassé, et une putain de valise m'est tombée dessus et m'a assommé. Je me suis réveillée sous l'eau et je suis remontée à la surface, j'ai nagé jusqu'à la côte. Tu as été toute seule ici pendant tout ce temps? J'ai essayé de trouver à manger, j'ai arpenté l'île, en espérant trouver quelqu'un. Et hier, ils m'ont trouvée. - Qui sont-ils? - À toi de me le dire. As-tu vu un garçon? De 10 ans? Ils ont pris mon fils. Non. Je suis désolée. Je m'appelle Ana Lucia. Sawyer. Voici Mike. Le coréen calme, c'est Jin. On est sur le point d'être la meilleure chose qui t'est jamais arrivé. Comment ça? Parce que la prochaine fois que Shaft ouvrira la cage, il va avoir une petite surprise. Tu es en contact avec les gens qui l'ont fait? Le film. Tu es en contact avec quelqu'un? Tu crois que je serais ici si c'était le cas? Comment ça se fait que tu n'étais pas au courant à propos du crash, à propos de nous? J'appuie sur ce bouton toutes les 108 minutes. Je sors pas beaucoup. Alors ces remplaçants... Kelvin est mort à attendre ses remplaçants. Alors tu sors pas. Tu vois personne. Elle vient d'où ta bouffe? Tu penses vraiment que tout ça est vrai? Pourquoi pas? C'est écrit "quarantaine" à l'intérieur de la trappe pour te garder ici en bas, pour que tu restes effrayé. Mais tu sais quoi? On est en haut dehors depuis plus de 40 jours, et personne n'est tombé malade. Tu penses que c'est la seule partie qui est vraie dans tout ça? T'as jamais pensé qu'ils t'avaient peut-être mis là-dedans à appuyer sur un bouton toutes les cent minutes juste pour voir si tu-- que tout ceci-- l'ordinateur, le bouton-- ce n'est qu'un jeu de l'esprit, une expérience? Chaque jour. Et pour notre bien à tous, j'espère que ce n'est pas réel. Mais le film dit que c'est une station électromagnétique. Et je ne sais pas pour toi, mon frère, mais chaque fois que je franchis ce mur de béton là-bas, mes plombages me font mal. OK. Oh, non. Qu'est-ce qui s'est passé? C'est fini. Quoi?  Qu'est-ce que tu veux dire par "c'est fini"? Qu-- Qu'est-ce que tu fais? Tu pars? Desmond! Attends. On peut-- on peut réparer l'ordinateur. Sayid arrive. Il connaît-- Passe-lui mes amitiés. Attends, attends, attends. Où tu-- Tu peux pas partir. Où tu vas? Aussi loin que mes jambes m'emmèneront, mon frère. - Qu'est-ce qu'on fait? - Rien. On ne fait rien. Ce n'est pas réel. Rien de tout ça n'est réel. Ce n'est-- Ce n'est pas ça qui doit se passer! Qu'est-ce qui doit se passer? Jack, je t'en prie, ne me laisse pas ici. Au revoir, John. - Tu te débrouilles. - Jack. Pourquoi ça se passe comme ça? Qu'est-ce que tu veux? Qu'est-ce que tu-- Qu'est-ce que je suis censé faire?! Helen, qu'est... Helen, qu-- qu'est-- Hey, Helen, attends. Helen! Non! Helen! Pourquoi tu fais ça? Il ne sort pas de chez lui, John, parce qu'il s'en fout. Je sais pourquoi tu es ici, pourquoi tu viens toujours ici. Tu as peur. Tu as peur d'avancer-- avec moi, avec nous. Tu vas devoir choisir. Lui ou moi? Non. Non. Non, ce n'est pas aussi simple. Si, ça l'est. Je... Je... Je ne peux pas. Je ne peux pas. - Si, tu peux. - Non, je ne peux pas! Je ne sais pas comment. Parce que tu ne sais pas ce qui va se passer. Aucun d'entre nous ne le sait. C'est pour ça qu'on appelle ça un acte de foi, John. Tu n'es pas obligé d'être seul. Jack? Jack! John? Mec. C'est quoi cet endroit? John, où est Jack? Jack est parti. J'ai besoin de ton aide. Ça ressemble à quoi? C'est un panneau électrique. C'est obligé qu'il y en ait un. Suis les lignes de conduit. Cool. OK, super. C'est quoi une ligne de conduit? Ces tubes-- suis-les. Whoa. T'as trouvé ça? Euh... Euh... Ça dépend ce que tu veux dire par "ça". Très bien, voilà ce qu'on va faire. Jin fait le mort. Tu demandes de l'aide. Un prisonnier malade? T'es sérieux? Quoi, t'as une meilleure idée, chérie? Où t'as eu ce flingue au fait? Quoi? Le flingue. Comment tu l'as emmené dans l'avion? Il y avait un agent fédéral dans l'avion. Alors quoi, tu t'es juste retrouvé avec son flingue? Ouais. J'ai de la chance. Mike... Comment ça se fait que tu ne l'as pas utilisé quand ils t'ont attrapé? Ça alors, je suppose que j'étais trop occupé à me faire défoncer la tête avec une massue. Comment ça se fait que ça t'intéresse tout à coup, gros flan? - Hey! - Quoi? Allez, il faut-- on doit-- Recule! Recule. Je sors. Je sors! Qu'est-ce qui s'est passé? Qui sont-ils? Arrête-toi. Oh, c'est vrai. Le code, hein? Quoi? OK, écoute attentivement. Si par un miracle quelconque, tu réussis à faire fonctionner cet ordinateur à nouveau, tu dois entrer le code-- 4, 8, 15, 16, 23, 42. Appuie sur "Execute". - Encore-- 4, 8, 15, 16-- - La ferme! Pardon? Rien ne va se passer. Un homme t'emmène en bas, te montre un film, et tu appuies sur un bouton sur-- sur ta seule foi. Rien ne va se passer! Dans environ 15 minutes, tu vas avoir soit vraiment tort soit vraiment raison, mon frère. Tu veux me descendre? Descends-moi! Mais je ne reste pas ici. Pourquoi tu fuis? Tu ne sais même pas ce que tu fuis! Je me rappelle de toi. En train de courir. Je te connais. - Je t'ai déjà rencontre. - Arrête. Los Angeles. Je m'entraînais, hein? - Tu t'es tordu la cheville. - Arrête. Tu es médecin, exact? Il y avait cette fille. Tu étais inquiet. Tu as dit-- Tu as dit que tu l'avais lâché. - C'était toi! - Ça n'a pas d'importance. - Elle s'en est sortie? La fille? - Ça n'a pas d'importance. - Qu'est-ce qui lui est arrivé? - Ça n'a pas d'importance. - Comment tu peux dire que ça n'a-- - Je l'ai épousé! OK. Et tu... tu n'es plus marié avec elle alors. On se voit dans une autre vie, hein? Tu peux le réparer? Cet homme, quel qu'il soit, a changé la carte-mère. Le transformateur électrique est grillé. Tu n'as pas besoin de savoir pourquoi? Tout ce que j'ai besoin de savoir, c'est que ce minuteur est en train de défiler et que cet ordinateur doit être réparé. Je suis sûr que tu me diras pourquoi une fois que j'aurai fait ça. J'ai trouvé! Euh, c'est quoi ça? - Sayid? - J'y travaille. - Tu dois-- - Je sais ce que j'ai à faire. J'ai reconnecté le processeur... remis le transformateur. Ça marche. OK. Et maintenant? Il y avait un code. Il me l'a fait saisir. Quel code? Tu te rappelles ce que c'est? - 4. 8. - Attends une minute. - 15. 16. - Mec, je suis sérieux. Arrête! Hugo, c'est ni moment ni l'endroit! Ah ouais? Eh bien je crois bien que si. 23... C'est quoi ce truc? On sait même pas ce que ça fait! Je veux dire, on doit-- 32. Tu sais quoi? Laisse tomber. Continue. Fais ton truc là. C'est pas 32. C'est 42. Il vient de me le dire-- Desmond. Le dernier nombre est 42. T'es sûr? Ouais, je suis sûr. Fais le, Jack. Quoi? Tu dois le faire. Fais-le toi-même, John. Non, tu as vu le film, Jack. C'est le-- c'est le boulot de 2 personnes, au moins. Cet argument est hors de propos. Sayid, ne fais pas ça. Jack-- Ne fais pas ça. C'est pas réel. Ecoute, si tu veux appuyer sur ce bouton, fais-le toi-même. Si c'est pas réel, qu'est-ce que tu fais ici alors, Jack? Pourquoi es-tu revenu? Pourquoi tu trouves que c'est si dur à croire?! - Pourquoi tu trouves ça si facile?! - Ça n'a jamais été facile! Peut-être que tu devrais simplement le faire. Non. C'est un bouton. Je ne peux pas faire ça seul, Jack. Je ne veux pas. C'est un acte de foi, Jack. Je prends le premier roulement.