La boule a disparu. Des milliers de personnes viennent d'apparaître. Diana Skouris, Tom Baldwin. Vous enquêterez sur le retour des enlevés. - On les laisse partir. - On les laisse partir ? Ce serait illégal de les garder. Pourquoi retenir une fillette pendant 60 ans et la renvoyer pour prédire l'avenir ? - Qu'avaient-ils derrière la tête ? - S'il y a un "ils". Ceux qui les ont renvoyés auraient prévu ces changements ? Tu veux dire qu'il y a comme un effet de cascade ? Je n'étais pas enceinte quand on m'a enlevée, mais je l'étais à mon retour. Vous n'en avez pas parlé à votre psychologue, j'espère ? Il y a un poste dans le département de la sécurité de ma fondation. - Si ça vous intéresse, venez demain. - J'en serai ravi. Malgré les protestations, le ministère refuse de divulguer les noms et l'endroit où se trouvent les 4400 vivant aux Etats-Unis. Vous m'empêchez de faire mon travail. Et qu'allez-vous faire ? Me faire disparaître ? - A propos d'hier soir... - Le baiser. Entre autres. Il faut qu'on parle. L'électro-encéphalogramme de Kyle révèle une chose étrange. Kyle aurait eu jeudi dernier une activité cérébrale de courte durée. Shawn, lui as-tu fait quelque chose ? Dis-le-moi. - Depuis quand suis-je dans l'obscurité ? - Kyle ? Ses résultats ne révèlent rien. Il doit nous manquer des éléments. On ne se réveille pas d'un coma de trois ans sans raison. Ça nous est égal. Pas vrai, Tom ? Tout ce qui compte, c'est qu'il soit réveillé. Ça fait une semaine qu'il subit des tests. On peut le ramener à la maison ? - <i>Il n'a plus aucune raison de rester ici.</i> - <i>C'est formidable.</i> Mais il y a autre chose. Les patients comme Kyle ont souvent des problèmes de réinsertion. Ils réagissent mieux dans un environnement familier. Que ce soit par rapport aux lieux, aux gens... Allez, on y va. - Qu'est-ce qu'on fait ici ? - Tu seras mieux à la maison. - Alors qu'est-ce qu'on fait ici ? - Kyle, c'est chez toi ici. C'est ta chambre, Kyle. Exactement comme tu l'avais laissée. Tout va bien. Je suis là. Je suis là. Ce n'est pas ma chambre. Et ce n'est pas chez moi ici. Kyle. Qu'est-ce que tu cherches, fiston ? Dis-moi ce que tu cherches. - On peut t'aider. - Kyle, dis-nous ce qu'il y a. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Laissons-le retrouver ses repères. Mais il ne reconnaît même pas sa chambre. Linda, le docteur a dit qu'il serait désorienté. Je suis contente que tu reviennes vivre ici. J'essaierai de te déranger le moins possible. Vous ne croyez pas que vous exagérez, Jordan ? Non, pas du tout. Publier les noms et adresses des 4400 constitue un délit, Barbara. Il s'agit d'une violation de la vie privée de plus de 4000 personnes. L'instigateur devrait être poursuivi en justice. Donc avertir le public qu'ils pourraient vivre à proximité d'une menace publique est un délit... - On n'en veut pas. - <i>Shawn, c'est ton oncle.</i> Ouvre-moi. - Oncle Tommy. - Salut, Shawn. - C'est pour une visite guidée ? - C'est le défilé dans la rue. Ils ont commencé à se pointer le jour où mon nom est apparu sur Internet. Et depuis ça n'arrête pas. Ce n'est pas génial ? Je sais que c'est dur pour toi, Shawn. Je suis juste passé te dire merci. On a ramené Kyle à la maison hier et... je t'en suis reconnaissant. - Il va bien, hein ? - Il a beaucoup de progrès à faire mais... il est réveillé. Tante Linda est au courant ? - Elle sait ce que j'ai fait ? - J'ai pensé que tu ne préférerais pas. Pour être honnête, oncle Tommy... Je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai juste posé mes mains sur lui, et il s'est réveillé. - Je ne sais pas pourquoi il s'est réveillé. - Tu sais, Shawn. Ce truc que tu peux faire, il faut qu'on en apprenne davantage. Comment ? Il faudrait que j'aille en quarantaine, pour qu'ils m'examinent. Non ! J'en ai assez de tout ça. De l'hypnose, des carnets de rêves et de la psychothérapie. Je comprends parfaitement, mais je peux peut-être t'aider. Je ne crois pas, oncle Tommy. Quel film ! Le plus grand écran que j'aie jamais vu. Et le son et tous ces... - Effets spéciaux. - Oui. - Alors ça t'a plu ? - Pas trop. Mais c'était beau à voir. - Quelque chose ne va pas. - Couche-toi ! - Le génie est sorti de sa bouteille. - Trois bombes différentes en un jour. Chacune ayant pour cible les 4400 dont les adresses ont été rendues publiques. Attends un peu. - C'est une bombe détonnée par un fil. - Un engin très rudimentaire. Un amateur. Diana, je viens de trouver un morceau du tuyau. Bien joué. Shawn est sur la liste. Ma soeur a renforcé son système de sécurité, mais... Je m'inquiète aussi pour Maia. Tu as pensé à la remettre en quarantaine ? Oui, j'y ai pensé. Nous en avons même discuté. Elle s'est mise à pleurer. Elle veut rester avec moi, Tom. Je suis content que ça se passe bien. Qui l'aurait cru ? Et comment va Kyle depuis qu'il est rentré ? Il est encore faible, mais au moins il n'est plus à l'hôpital. Qu'en pense son docteur ? Il est stupéfait, tout comme nous. C'est un miracle. Je ne trouve pas d'autre mot. Et Shawn ? Que veux-tu savoir ? Où était-il quand Kyle s'est réveillé ? Je n'en ai aucune idée. La conception et la composition des trois bombes étaient identiques. Toutes détonnées par des fils. J'ai fait une analyse de l'explosif. Il est de type artisanal, à base de détergent. On trouve les instructions sur Internet. Comme la liste des victimes. J'aimerais savoir qui a divulgué les noms. Allons, qui a vendu la mèche, d'après vous ? - Barbara Yates. - C'est son style tout craché. Minable, inflammable, irresponsable et dangereux. Je m'occupe de Yates. Retrouvez les visiteurs des sites qui ont publié ces instructions. - On aura bientôt les résultats. - Moi aussi. - Tout le complexe est à vous ? - 80 maisons. Une fois qu'il sera terminé, je prévois des développements à Chicago et Los Angeles. J'ai l'intention d'offrir un havre de paix aux 4400 qui en ont besoin. On ouvre plus tôt que prévu à cause des attentats. Vous voyez grand. Je suis un homme d'affaires. J'ai enfin l'occasion de faire autre chose dans la vie que m'enrichir. Car en ce moment, ça ne me suffit plus. C'est peut-être la crise de la quarantaine. 93 Tomberra Lane, qu'est-ce que vous en dites ? Elles sont belles. Elles sont toutes belles. Elle est à vous. Vous allez être nos premiers résidents officiels. Nous n'avons pas les moyens d'acheter une maison. Considérez ça comme un cadeau pour vous deux et votre bébé. Le monde est petit. C'est grâce à toi, hein ? Que Kyle s'est réveillé ? C'était toi. Tu l'as guéri, de la même manière que tu as guéri ma main. - Tu en as parlé à Danny ? - Non, et ne lui dis rien. Mais peut-être que s'il savait ce que tu as fait, il arrêterait de te voir comme... Un monstre. J'ai beaucoup réfléchi. A ma relation avec Danny. - Je pense que c'était une erreur. - Je ne veux rien savoir. Ce n'est pas ta faute. Tu peux me croire. Danny est un chic type. Je l'aime bien, mais... rien de plus. Toi par contre, tu lui plais beaucoup. Je sais. - Dennis Ryland ? - Oui. Je m'appelle Warren Lyttel. Le ministère vous a averti de mon arrivée. Oui, ils m'ont prévenu. Eh bien, ils ne sont jamais contents. Ils trouvent que votre enquête sur les 4400 n'avance pas assez vite. Je suis ici pour vous donner un coup de pouce. "Autorisation de consulter les dossiers des 4400. "Accès aux réunions et aux briefings. "Permission d'accompagner les agents de terrain." - Vous avez un mandat étendu. - Vous avez cinq meurtres sur les bras. Trois attentats non résolus. Barbara Yates qui nous malmène sur les ondes. Il leur semble que vous avez besoin d'aide. Pas étonnant que des bureaucrates voient les choses ainsi. Tout le monde les voit ainsi, sauf vous dans votre tour de verre. J'ai 1 000 enlevés dans un rayon de 100 km autour de Seattle. Et j'ai une vingtaine d'agents pour les surveiller. Vous voulez m'aider ? Engagez-moi du personnel. Vous voulez m'aider ? Dites à Washington de me laisser tranquille. Mais vous n'êtes pas vraiment ici pour m'aider, je me trompe ? Non. - On est là pour recoller les pots cassés. - Où vous ont-ils recruté ? - Au FBI ? A la NSA ? - Ça n'a aucune importance. Vous êtes dans le service public depuis combien de temps ? 15, 16 ans ? Et soudain, vous avez l'opportunité d'être à la tête d'une affaire. Vous voulez prendre les rênes, faites donc. Si vous pouvez. Kyle, qu'est-ce qui se passe ? - Ce sont des mensonges. - De quoi ? Je n'ai rien à faire dans ces photos. Je ne connais pas tous ces gens. Bien que sûr que si. Regarde. Ici, c'est toi au zoo avec mamie Fran. Tu avais huit ans. Tu te souviens ? Et ici tu fêtais tes dix ans. Tu te souviens de George ? - C'était mon ami. - Exactement. Et Freddy, tu te souviens sûrement de Freddy. Il venait tout le temps à la maison quand tu étais petit. Tu te rappelles ? - Bugs Bunny. - Oui. - Il adorait les dessins animés. - Ne me touche pas ! Je suis désolé. J'essaie juste de t'aider. Ce n'est pas ma mémoire. Tu es mon père. Je te reconnais, mais je ne sais pas qui tu es. C'est comme si tu étais un inconnu. Kyle. Kyle, regarde-moi. Regarde-moi. - J'ai besoin d'aide. - Je veux t'aider. - Pourquoi ne peux-tu pas m'aider ? - J'essaie. J'essaie. J'essaie. L'effet de cascade. Que veux-tu savoir ? A la salle des théories, toi et Marco dites toujours que toutes les affaires ont un effet de cascade. Toutes sauf les meurtres de Friday Harbor. Et si ces attentats en étaient la conséquence ? Alors que Knox assassinait des prostituées avant sa disparition, il s'est mis à tuer des femmes au hasard à son retour. - Et si ce n'était pas au hasard ? - Intéressant. On devrait étudier les victimes de Knox. Voir si on peut établir un lien. Bien qu'inexcusables, je comprends la peur qui motive ces attentats. Le meilleur moyen de stopper la violence serait d'isoler les 4400. Dans un endroit sûr, pour eux et pour nous. Certains d'entre vous doivent me trouver dure, sans coeur même. Je peux vous assurer que ce n'est pas mon intention. Tout comme je peux vous assurer que parmi les 4400 certains... Le fourgon est prêt. J'ai envie de les faire tous sauter. Qu'ils brûlent tous en enfer. - Hé ! J'étais en train d'écouter. - J'en ai ras le bol de l'écouter. - Elle est dans notre camp. - C'est un parasite. Elle se fiche de nous ou que notre soeur se soit fait assassiner par l'un de ces salauds de 4400. Ok ? Et si tu déchargeais le fertilisant ? Laisse le filtre à air. Je ne supporte pas ces satanées vapeurs. Kyle ! Hé ! C'est bon de te revoir, mec. Qu'est-ce que tu fais assis par terre sous la pluie ? Qu'est-ce que tu regardes ? Tu as l'air plutôt en forme. A entendre tes parents, on croirait que tu es un zombi. Il ne me lâchent pas une seconde. Ils me posent des questions et m'épient sans cesse. Ils sont contents de t'avoir avec eux. C'était pareil avec ma mère. Mes parents t'ont demandé de venir ici, pour m'aider à me souvenir ? - Non, Kyle. Hé ! - Je rentre. - Il faut que je lise. - Il faut que tu lises ? Kyle ! Allez, quoi ! Je viens d'arriver. Ce que tu en jettes ! A mon époque, j'aurais pu acheter une voiture pour le prix de ce costume. - Comment ça se passe ? - On a beaucoup de boulot. Cinq familles ont emménagé aujourd'hui. Sept autres vont arriver. J'ai 800 m de mur à étayer. Les palissades sont trop courtes. - Il faut tailler les arbres tout autour. - Tout autour ? Tant que tu travailleras ici, avec le bébé, on se sentira en sécurité. Deux résidents satisfaits. C'est un début. Ça a été une journée dingue. Non, mon assistant n'est pas là. Je n'ai pas eu le temps de retourner tous mes appels. Et puis... Mademoiselle Yates, Dennis Ryland voudrait vous parler. Dennis. Quelle agréable surprise ! C'est un peu théâtral, vous ne croyez pas ? - Lisez ça. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est une histoire qui vous plaira. - Sur les 4400 ? Non, c'est à propos d'une présentatrice impliquée dans un accident de voiture. Un délit de fuite, pour être exact. Une affaire sordide. Le piéton qu'elle a renversé est mort sur le coup. Quel gâchis. C'était un homme de 40 ans, père de trois enfants. Pas étonnant qu'elle ait dépensé une fortune pour couvrir l'affaire. Alors... Vous voulez me faire chanter, Dennis ? Je me tais sur les 4400 et cette enveloppe va dans un coffre ? Je crains que ce ne soit pas suffisant. - Que voulez-vous que je fasse ? - C'est trop tard. Je vous ai fait une offre et vous l'avez refusée. Steve Smizick du bureau du procureur général veut vous parler. Il va vous inculper pour homicide involontaire, entre autres. Regardez les choses en face. Avec ou sans moi, les 4400 continueront de faire les gros titres. Et à terme, ils vous coûteront votre emploi. On verra. Au revoir, Barbara. Vous croyez que ce soit une sage décision, M. Collier ? Réunir tous ces 4400 au même endroit est très risqué. C'est pourquoi j'ai embauché une équipe de sécurité. M. Tyler, je sais que vous voulez protéger votre famille, mais sachez qu'en restant ici, vous courez un grave danger. Peut-être. Mais vous savez, je suis né en 1922, dans le Missouri. J'avais la peau aussi noire que maintenant. J'ai été confronté toute ma vie aux incendies et aux lynchages. Et j'en ai tiré un enseignement. Un homme doit réagir face à l'adversité. Et c'est ce que je fais ici. - ...tordu la cheville. - De l'autre côté. - Maia, ta journée s'est bien passée ? - Puis-je vous parler ? Tu veux bien m'attendre un instant ? Désolée d'être encore en retard. C'est à cause... Je crains que Maia ne puisse plus venir à l'école. Nous devons prendre en compte la sécurité des autres élèves. - Maia a créé des problèmes ? - Non, elle est adorable. C'est à cause des attentats. Son nom étant sur la liste, c'est trop risqué de la garder ici. Je suis désolée. Je comprends. Je suis désolée, Maia. On trouvera une autre école, je te le promets. - Ce n'est pas grave. - Si, c'est grave. C'est injuste. Ce que je veux dire, c'est que quelqu'un va venir et tout arranger. Il faut juste qu'on attende un peu. DISPARUE LE 4 AOUT 1999 Tu as pris un coup de chaud. Allez, fais-toi jolie. Tu ne veux pas être jolie ? Je préfère. - C'est une amorce ? - Un détonateur commercial. Ce sera plus facile d'en déterminer la provenance. On va l'envoyer au labo pour retrouver le numéro de série. Que sait-on de la victime ? Mary Denneville. 27 ans. Le magasin de fleurs était à son père. Elle avait disparu en 1999, mais avait repris sa vie là où elle l'avait laissée. Jusqu'à aujourd'hui. Les gens ont-ils si peur des 4400 ? Est-on trop impliqués pour le voir ? Ce n'est pas de la peur. C'est de la haine, pure et simple. Baldwin. Tout de suite ? - Quoi ? - Il faut qu'on y aille. Nikki. Shawn. - J'ai quelque chose à te dire. - Je sais. - Je t'ai vue discuter avec Danny hier. - Je veux juste que ce soit clair. Je n'ai pas rompu avec Danny à cause de toi. D'accord ? D'accord. Ça t'arrive parfois d'avoir envie de t'échapper de ta vie quelque temps ? J'ai fait ça pendant trois ans. Je te le déconseille. - Tu sais ce que je veux dire. - Ouais. Trouver un endroit calme où on peut croire que tout est simple. Où personne n'est en colère contre nous, ni blessé ou triste. Je connais un endroit exactement comme ça. Viens. Je t'emmène. Tu veux ? - Oui. - Ok. J'ai étudié vos dossiers. Vous êtes les premiers enquêteurs à qui je parle. Vous semblez les mieux indiqués pour démarrer. On commence par qui, Orson Bailey, Oliver Knox ? Pourquoi pas Maia Rutledge ? Huit ans. Disparue en 1946. Qu'y a-t-il ? Sa famille d'accueil l'a ramenée en quarantaine sans donner de raison. Les rapports indiquent qu'elle fait des prédictions qui s'avèrent vraies. Suite à quoi, un de nos agents la retire de la quarantaine. Le rapport dit : "Pour une étude plus poussée". Mais vous n'avez pas rempli d'autres rapports pourtant. Tout a été fait avec l'aval de Ryland. Je ne vois pas où est le problème. Dossier suivant : Shawn Farrell, 17 ans. Disparu en avril 2001. C'est un peu maigre, vous ne croyez pas ? Dites-nous de quoi vous nous accusez, qu'on puisse se remettre au travail. Vous êtes de bons agents de terrain. Mais vu vos conflits d'intérêts, c'était une erreur de vous laisser sur l'affaire des 4400. Partager leur vécu nous permet d'avoir une optique différente. Vous avez affaire à des gangs, il vous faut la brigade antigang. En ce qui concerne les 4400, aucun agent n'en sait plus que nous. - C'est ce que Ryland pense ? - Seul Ryland vous intéresse ? Quelle ironie ! Il ne se passait jamais rien à la division nord-ouest. Ryland a été nommé ici en remerciement de ses bons et loyaux services. Un endroit pépère où finir sa carrière avant de partir en retraite. Mais son train-train a été interrompu la nuit où les 4400 sont apparus. Les choses vont changer ici, que ça vous plaise ou non. Si vous ne coopérez pas, vous serez mis à l'écart. - <i>Lily Moore veut vous voir.</i> - Faites-la entrer. Lily, que puis-je faire pour vous ? Voyons. Du mérou ? Du filet mignon de boeuf ? Du sushi au homard ? Je vous ai demandé d'utiliser la salle commune pour notre réunion, pas de nous recevoir en grandes pompes. Quelle que soit l'occasion, il faut bien manger. Ça va être une soirée très intense. Certains ont eu, tout comme moi, des retrouvailles difficiles. J'ai payé pour tout. Vous a-t-on déjà dit que vous vouliez tout contrôler ? Une ou deux fois. Vos excès de générosité peuvent pousser les gens à se demander ce que vous voulez en retour. Vous avez l'air très sérieuse. Lily, si j'ai fait quoi que ce soit qui vous ait mise mal à l'aise... C'est juste que... vous vous pliez en quatre pour moi. Vous me donnez plus que ce que j'ai demandé ou ce dont j'ai besoin. Vous savez que j'aime Richard ? Vous êtes quelqu'un de très direct, ce que je trouve charmant, même si je sais que ce n'était pas votre intention. Pourquoi essaierais-je de vous séparer de Richard ? Je sais que ce serait peine perdue et jamais je ne ferais une chose pareille. Merci d'être passée. J'espère qu'ils aimeront le homard. La société de construction William Wayne a acheté les amorces. Compare la liste des employés aux noms de l'affaire Knox. J'ai déjà commencé. - Si je trouve un lien, je t'appelle. - Merci. - Comment va-t-il ? - Tu ferais mieux d'aller voir. Qu'est-ce que tu fais, fiston ? Je cherche. - Quoi ? - Moi. - C'est ici ? - Oui. Moi et mes 4399 amis les plus proches avons surgi d'une boule de lumière ici. C'est beau. Je me demande pourquoi ils vous ont renvoyés ici ? Pourquoi pas à la Maison blanche ? Ou au milieu de Times Square ? Peut-être que la vue leur plaisait. - Tu crois ? - Je n'en sais rien. - Tu es vraiment nul. - Tu ne t'en étais jamais aperçu ? - Hé, fais voir ta main. - Qu'est-ce que tu veux faire ? Laisse-moi faire. Reste... Tout va bien. Pour moi tu es toujours la gamine de quatorze ans. Plus maintenant. Je sais. Tom ? J'ai trouvé quelque chose. Qu'est-ce que vous avez ? Ils ne sont plus là. - On a trouvé du fertilisant. - Et des traces de pneu. Ils ont un camion-bombe. Les pneus correspondent à ceux de la compagnie de téléphone. On a trouvé un certain Dean Keating dans leurs fichiers. Comme Gail Keating, la victime de Friday Harbor ? - Dean est son frère aîné. - Ce n'est pas tout. Glenn, le frère de Gail, est maçon, et sur son dernier chantier, il manquait une vingtaine d'amorces. Donc, un enlevé tue leur soeur et ils se vengent. Et les 4400 n'apparaissent plus comme un danger mais des victimes. L'effet de cascade. Localisez le fourgon de Keating et empêchez-le d'arriver à destination. Où peut-il bien être ? On recherche un camion-bombe. Soyez extrêmement vigilants. Entendu. Merci. Le temps presse. Ici ! Numéro 85. Ce véhicule est assigné à Dean Keating. Et il se dirige au nord vers... Aurora. Il file vers Richmond Highlands. Il nous faut une liste de tous les 4400 à Richmond Highlands. Il n'y a qu'un 4400 dans le coin. C'est le neveu de Tom. Tom, attends ! Communications. Mettez-moi en ligne avec ce numéro de téléphone. Vous êtes chez les Farrell. Nous ne sommes pas là. Susan, Shawn, Danny. Si vous m'entendez, sortez de la maison ! Il y a quelqu'un ? Le voilà. Numéro 85. Descendez immédiatement ! Je veux voir vos mains ! Sortez du camion. Nous voulons voir vos mains ! - Mais... - Taisez-vous ! Restez à terre. - Vous n'êtes pas Keating. Où est-il ? - Il n'est pas venu. Pas d'explosifs. Il n'y a rien, Tom. Ils ont échangé les camions. Ce n'est pas Keating. Allez ! On y va. Ce n'était pas le bon camion. Revérifiez les principales cibles. Signalez tout ce qui est suspect. Un fourgon surélevé est garé près du complexe de Collier. Pas de plaque et fraîchement repeint. La compagnie de téléphone utilise les mêmes. Passez-nous Collier. - Utilisez n'importe quelle ligne. - <i>Elles sont coupées.</i> Code rouge. Entrée principale. Les voilà. Descendez-moi. Vas-y ! Je déclenche. Va-t'en ! Les mains sur la tête ! Restez à terre ! A plat ventre ! Je vous arrête pour terrorisme. Vous serez traité comme un combattant ennemi. Vous n'avez pas droit à un avocat. Tout ce que vous direz sera utilisé contre vous ! Le docteur MacMillan est demandé... Docteur Mayhew ? Warren Lyttel, ministère de la Sécurité intérieure. Je dois vous parler au sujet de Kyle Baldwin. - Tom, viens vite ! - Quoi ? Viens, je te dis ! Kyle ! Qu'est-ce que tu fais ? Je sais ce qui cloche chez moi. - Je comprends enfin. - Qu'est-ce qu'il y a, Kyle ? Dis-moi ! Il y a une seule explication. Pourquoi je me souviens de tout, mais que je ne ressens rien. Pourquoi tous ces gens dans ma vie semblent être des étrangers. Ce ne sont pas eux les étrangers.