laissant place à des milliers de personnes. - On les laisse partir. - On les laisse partir ? On n’a aucun droit de les retenir. Vous êtes enceinte ? Je n'étais pas enceinte quand j'ai été enlevée, mais je l'étais à mon retour. - C'est quoi tout ça ? - A quoi ça ressemble, d'après vous ? Ce bébé pourrait être la clé de notre futur, et il doit être protégé, et je peux le faire. C'est ça, fuyez ! Ce bébé m'appartient. C'est ta nouvelle maison ? C'est la tienne aussi. J'ai attendu ce moment pendant si longtemps. Diana Skouris, votre adoption de Maia Rutledge est par ceci effective, officielle et définitive. Ses visions ont cessé il y a environ 4 mois. On ne sait pas vraiment pourquoi. Mme Usher, de l'appartement d'à côté, va avoir un chaton. Les chefs de maman seront punis pour nous avoir trahis. Ce n'était pas moi ! Cette créature m'a fait presser la détente ! Tu commences à t'habiller par le casque, maintenant ? C'est comme ça qu'ils font chez les Mariners ? Les Mariners ? Gary a plutôt des vues sur les Sox. Tu veux dire que les Sox ont des vues sur lui. Comment tu te sens, avec ces recruteurs dans les gradins ? Tu te penches pour refaire tes lacets, ils prennent des notes. Et si tu lui montrais un peu de respect ? Tu es en présence du nouveau Jackie Robinson. Le premier 4400 à entrer en ligue nationale. T'inquiète pas à propos des recruteurs, mec. Je te ferai des passes bien au centre. Prends bien ton rythme, et oublie même qu'ils sont là, d'accord ? On peut pas lui en vouloir. Six recruteurs.</i> Moi j'aurais tellement la trouille que j'étoufferais.</i> Je n'étoufferai pas. Ca commence aujourd'hui. ... La justice a un sens... ... Négro !... ... Impossible ! Impossible !... Barnes ne peut pas mieux servir que ça. Donne moi juste une seconde. Il lui lance une balle molle. Il a peur. C'était quoi le problème avec celle-là ?</i> Quel loser. Va jusqu'au bout. Va jusqu'au bout.</i> Cette fois, essaye de sortir la batte de tes épaules.</i> Ca te dirait de tâter de ma batte ? C'est quoi ton problème, Gary ? Navarro ! Remets-toi dans le jeu. Concentre toi. Je veux voir du contact. La Ligue Nationale ? Ce gamin n'a même pas l'air d'être prêt pour des balles de débutants.</i> Ferme la ! Est-ce que tout le monde va se la fermer... que je puisse me concentrer ? Whoa, Gary... Prends le un cran en dessous. T'es un cas, toi, hein ? Vas-y. Frappe-moi.</i> Je resterai là planté devant toi. Je ne vais pas te frapper ! Qui a parlé de frapper, mec ? Ca suffit, Navarro. T'as fini pour la journée. Je veux te voir dans mon bureau après l'entraînement. Je n'ai aucun problème. Je n'ai aucun problème. Continue de marcher, mon vieux. Je n'ai aucun problème ! Continue de marcher, mon vieux. Tout de suite. - Détends-toi. - Ne me touche pas ! Ce gamin n'est pas prêt. C'était une sacrée perte de temps. ...qu'il aille à la douche... Prêt pour la Ligue Nationale, mon cul. Qu'est-ce qui n'allait pas ? Fermez-la ! Fermez-la ! Vous allez la fermer ! Vous allez la fermer ! Fermez-la ! Je n'ai aucun problème ! Je n'ai aucun problème ! Eh bien, cet endroit est mieux qu’un fossé dans les bois. Pas de beaucoup. C'est juste pour un jour ou deux, pour laisser Isabelle se reposer, ensuite, on finira le reste de la route. On a assez pour arriver jusqu'à White Bird ? Avec une nouvelle voiture, un voyage aux urgences... ça va être juste. Fuir et se cacher tout le temps, parfois j'oublie qu'on n'a rien fait de mal. Il y a 3 homes morts dans les bois qui te contrediraient. Tu veux aller te doucher en premier, ou je peux y aller ? Vas-y d'abord. Tu donnes le biberon à Isabelle, d'accord ? D 'accord. C'était toi, n'est-ce pas ? C'est  toi qui as arrêté ces hommes dans les bois ? Hein ? Papa  aimerait bien savoir. Mais tu ne vas rien me dire, n'est-ce pas ? ce qui te fait rire ? Marmaduke. On peut avoir un chien ? Oh, habile, la façon dont tu glisses ça dans la conversation. Non. Skouris. April. Wahou ! Non, non, non. Je suis... ravie d'avoir de tes nouvelles. Tu es ma soeur. C'est juste que... ça fait un bail, c'est tout. Non, on est ici, on prend le petit-déjeuner. Reste en ligne une seconde. Mme Lannox a dû oublier ses clefs. J'y vais. Non, non, non, je m'en occupe. Continue de manger. Je dois faire entrer la maîtresse de Maia. J'arrive ! Encore une seconde. Surprise ? April... Comment tu vas, soeurette ? Bien. Tu as l'air en forme. Oui, toi aussi. Merci. ce que tu fais ici ? L'expo d'art corporel de la Pacific Northwest. J'ai un stand. Ne me dis pas que tu n'as pas encore pris tes tickets ? Euh... non. Bonjour. Oh mon dieu, tu dois être Maia. April Skouris, le mouton noir de la famille. Di', tu as tellement de chance. Regarde moi cette jolie petite fille que tu as. Et pas d'accouchement, pas de vergetures, pas de couches... pas de mari emmerdant. Oh attends, Ca c'était moi. Comment ça se fait que je ne t'ai jamais rencontrée avant ? - C'est compliqué. - On a été très occupées. Ok, tenons-nous en à "occupées". Peu importe. Je suis là maintenant. Où est-ce que tu es descendue pour ton séjour ici ? Le canapé a l'air confortable. Ce n’est pas une exécution, Shawn. La dernière fois que je suis monté sur scène, c'était en CM1 pour un concours d'orthographe. Nous intéressons ces gens. Ils veulent écouter ce qu'on a à dire. Tu trouveras bien quelque chose. Bonsoir. Je m'appelle Shawn Farrell, et je suis un des 4400. Wahou, euh... il y a quelques mois, je n'aurais jamais cru que quelqu'un applaudirait sur ces paroles. Mais on ne savait pas alors, ce que nous savons maintenant. L'avenir de l'humanité est en danger, et c'est ici, avec votre aide, que nous allons commencer à remettre les choses en ordre. Si vous nous rejoignez... M. Collier, M. Dravitt est ici pour vous voir. Merci. ... la meilleure partie de vous-même. Ian. Merci de me recevoir. Voilà un endroit intéressant. Je ne vais pas être enlevé par des aliens, n'est-ce pas ? Non, Ian. Ce n'était pas des aliens. - Ils venaient du futur. - Je sais. Vous me l'avez répété jusqu’à la nausée. Ecoutez, tout ça n'est que du divertissement pour moi. Donc, me voilà ici. Et vous voilà. Et si on retournait à nos affaires ? Ian Dravitt. Fondateur et PDG d'Executive Projections, une multinationale basée au Zimbabwe. Si votre société veut faire des affaires avec un pays du tiers-monde, ils vous montrent les ficelles. Tout ceci est parfaitement légal. Oui, à première vue, mais la véritable fortune de Dravitt vient d'activités mercenaires et du trafic d'armes. Il a vendu à l'I. R. A des lance grenades, et des mines au phosphore blanc aux guérilleros du Chemin Lumineux au Pérou. Alors qu'est-ce qu'il vend à Collier ? Bonne question, mais notre équipe de surveillance n'arrive même pas à dire à quelle heure Collier déjeune. Au-delà du lobby, cet endroit est un mystère. Je veux dire, on a envoyé nos agents déguisés en installateurs de climatisation, en réparateurs de fibre optique... Oui, quand on installe un micro, il est arraché avant la fin de la journée. Ils sondent sûrement le bâtiment toutes les deux ou trois heures. Aussi longtemps que Collier ne fait que rencontrer Dravitt... tout ce que nous pouvons faire, c'est deviner. Vous pensez qu'il stocke des armes ? Des armes, de l'anthrax, rien ne me surprendrait. Collier ne fait que clamer qu'il est en guerre contre le gouvernement américain. Il pourrait être en train d'établir un périmètre de défense autour du Centre. Comme ça, si jamais on avait à se rendre là-bas, il serait prêt. Pense au suicide collectif de Waco. A celui de Jonestown. Jarvis. Je les envoie là-bas. M. Navarro ? Je suis l'agent Skouris, et voici l'agent Tom... S'il vous plaît... Je vous en prie ne parlez pas. Il y a trop de bruit. Vos voix et vos pensées, elles sont comme diffusées en même temps. Le rapport des urgences dit que vous parlez sans cesse de... Aucune parole. Concentrez-vous sur ce que vous voulez me demander, et je vous entendrai. Il y a quelques semaines. C'était pendant un match. Je pouvais entendre les pensées de tout le monde. Au début, c'était juste le lanceur, ce qui m'arrangeait bien, en fait... puisque je savais à l'avance ce qu'il allait lancer avant qu'il lance. J'ai marqué 5 points sur 5. Deux home-runs, deux simples et un double. - C'est exactement... - Chut... Oui, oui, c'était super quand ça a commencé. Mais je ne peux pas le contrôler. D'abord, c'était toute l'équipe, ensuite tout le gradin, et après, je sais pas, c'était... tout le monde. c'est comme un océan de bruit qui vient percuter l'intérieur de ma tête. Je veux que quelqu'un fasse en sorte que ça s'en aille. C'est ça que je veux. J'étais tellement près... d'arriver à rentrer en Ligue Nationale quand ça m'a pris. Cette fois je vais y arriver. Je dois y arriver. Alors quoi, Navarro arrive vraiment à lire dans les pensées ? Je crois que le mot que vous cherchez, c'est "télépathe" Eh bien, appelez-le autrement si ça vous rend mal à l'aise, mais cet homme savait vraiment à quoi on pensait. Hmmm, quel don intéressant. J'arriverais à imaginer quelques applications pratiques pour ça. Le Dr. Ostman lui a donné de l'Halopéridol. Ca l'a calmé, et apaisé un peu le bruit. Il peut vivre aussi longtemps qu'il est sous antipsychotiques ? On  n'aura pas à lui faire essayer une camisole de force, mais il ne va pas pouvoir non plus frapper des balles de base-ball, ce qui est son seul désir. D'accord, je vais mettre l'équipe médicale du NTAC là dessus. S'ils peuvent aider, ils le feront. Super. - Kyle Baldwin. - Numéro de sécurité sociale ? Le voilà. Baldwin... Rien. Vous n'avez pas le droit de vous inscrire. Mais si, je l'ai reçu le semestre dernier. J'ai eu une dérogation. Votre tuteur n'a pas été payé. Quoi ? Mon père a envoyé un chèque. Non. Paiement effectué par : aucun paiement. Baldwin. Heureux de vous avoir. J'ai la demande de transfert pour Navarro. Vous signez, et il sera soigné par le NTAC. Ouais, je le ferais, mais pas encore. Pourquoi pas ? Bien, on veut savoir ce que Collier et Ian Dravitt font. Un 4400 qui peut lire dans les pensées nous le dira. Vous voulez utiliser Navarro comme une taupe ? Est-ce même légal ? D. C. l'a autorisé. Et l'étique ? Ce type nous a demandé de l'aide. Il nous supplie, bon sang. On l'aidera. Mais il nous aidera d'abord. Et s'il dit non ? Vous lui ferez dire oui. Pardon. On peut avoir une autre couverture ? Celles qu'on a sont plutôt minces. Oui, elles sont plutôt minces, mais si vous voulez la ramener, je vous l'échangerais. Je crois qu'on aura besoin des deux. Vous pensez en avoir besoin, mais vous ne les aurez pas. Il y a autant de couvertures que de chambres. Et vous avez les vôtres. Mon bébé a froid. Je peux avoir une autre couverture, s'il vous plait, pour qu'elle ne tombe pas malade ? Je vous donne 5 dollars. Je  suis bonne poire pour un joli minois. Il n’était pas très sympa, hein ? Voilà. Merci. Et s'ils m'attrapent ? On vous suivra pas à pas. On implante un petit émetteur-transmetteur dans votre oreille sous la peau ça prend 10 minutes, pas de traces. Si les choses tournent mal, on arrive comme la cavalerie. Quand j'étais môme, heu Ma série favorite était ”Des agents très spéciaux” 30 ans en arrière d'un coup. Mon petit frère prend sa retraite de la police de Tacoma en fin d'année. Il a 53 ans. Les types avec qui je jouais  ? Ceux qui ont réussi à devenir professionnels... Signent des autographes dans des spectacles... Jouer, c'est tout ce que j'ai. J'avais compris. Vous avez joué ? En dernière année de fac, je me suis démis le genou en glissant sur une marque. Quelle position ? 3ème base. Une autre infidélité ? Ça vous manque ? Tout le temps. Mais ce qu'on fait ici, Gary, ce qu'on vous demande... C'est... Ce n’est pas le mondial, mais c'est... c'est important. Je fais ça pour vous... Vous allez me soigner ? Vous avez ma parole. Ok. Désolé d'avoir manqué le dîner. Un nouveau cas. Je suis content que tu n’aies pas attendu. C'est pour ça que tu es désolé ? Le dîner ? Demande moi comment était ma première journée de fac ? Comment était ta première journée de fac ? Je ne l'ai pas eue. Personne n'a payé mes droits. De quoi tu parles, bien sûr que si, c'est ridicule. J'ai essayé de t'appeler un paquet de fois, mais tu ne répondais pas. J'étais en réunion toute la journée, mais j'ai fait ce chèque. C'est super, papa. Désolé, Kyle, j'ai dû oublier. On  en a parlé des mois, comment as-tu pu oublier ? Voilà, amène le demain, j'écris un mot. Où je parlerais à l'admission, ce que tu veux. Voilà. Kyle ! Ne t'en vas pas. Juste... Ecoute. Je l'admets. Je ne le nie pas, j'ai merdé, mais le boulot me rend cinglé... Le boulot ? Je l'attendais celle-la. C'est comme avant, finalement. Qu'est-ce que c'est ? Lily ? C'est quoi ? Tu as... dépensé tout l'argent pour ça ? Quoi ? Parle moi. La caisse enregistreuse du Motel... était ouverte... Et on avait besoin de nourriture. Et Isabelle a besoin de couches Tu as volé de l'argent ? C’est pas comme si je l’avais prémédité, mais j'ai du supplier pour une couverture. Et la caisse était ouverte, alors... Il est parti en te laissant avec la caisse ouverte ? Il l'avait fermé, je pense, je ne sais plus... C'était fermé et puis... et puis c'était ouvert. C'est quand même du vol ! Je ne veux pas vivre comme ça. Regarde autour de toi ? Je n'avais pas prévu de vivre comme ça non plus. Je sais que c'était mal. Ce n'est pas la peine de me le répéter. Arrête de secouer la tête. Mange un peu, d'accord ? Ça serait stupide de gâcher toute cette nourriture. Commence. Je n'ai pas faim. Ce n’était pas super ? J'ai aimé, merci. Vous étiez où, le mot disait juste "sorties". Plein d'endroit, l'embarcadère, le périph', et même le ferry. Qu'est-ce que tu as fait... Non ! Je t'avais dit qu'elle aurait peur ! Calme toi, c'est des décalcos. C’est des "faux". Mais ils sont chouettes, hein ? Très chouettes. Pourquoi tu ne vas pas faire tes devoirs ? Je suis préoccupée. Tu aimes au moins le T-shirt ? Et au fait... Tu vis à Seattle et tes enfants ne savent pas qui est Kurt Cobain ? Quel est ton problème, Di ? Mais dieu merci, tu lui parles des tatouages et des rocks stars suicidaires. Et au fait, qui t'a donné la permission de lui faire manquer l'école ? Je suis sa tante. Je ne pensais pas en avoir besoin. Si tu renvoies sa prof pour la journée, oui. Assise à la table de la cuisine toute la journée ? C'est une grande perte. De quoi tu protèges cette gosse ? Si j'avais besoin de ton opinion pour élever ma fille, je te le dirais. Maman ? Qu'est-ce qu'il y a, mon coeur ? Je crois que je vais vomir. Elle a mangé quoi ? Tout ce qu'elle voulait. Oh. Bien vu, tante April. Ok, les gars, j'entre. Collier va vouloir te rencontrer si tu es un des 4400. Tout ce que tu pourras apprendre sur lui est utile, mais l'objectif principal est Ian Dravitt. Vois ce que tu peux apprendre sur lui. Pourquoi il est là. Tu as pour 2 semaines d'Halopéridol. Tu garderas l'esprit clair, mais si tout va bien tu seras sorti dans quelques jours. Pardon. Mignon. Jolies chaussures. Le tenir éloigné des brochures. Bienvenue au centre. Je m'appelle Devon. Je suis Gary Navarro. Je suis plutôt intéressé par ce que vous faites ici. Je serais ravie de vous faire visiter. Vous avez lu le livre de Mr. Collier ? Pas besoin, je l'ai vécu. Je suis un des 4400. Alors, bienvenue chez vous. Gary Navarro, Jordan Collier. Je suis ravi de vous rencontrer. C'est une poignée de main ferme. Je ne m'attendais pas à moins, d'un joueur de deuxième base. Comment le saviez-vous ? C'est mon métier de tout savoir sur les 4400. Donc... Vous avez trouvé quelque chose ? Une capacité ou... Non, pas moi, Je passe déjà pas mal de temps à taper une balle rapide. C'est frustrant, non ? Toutes ces années perdues ? Pas de capacités. Le repasser à Devon. Revenir à Dravitt.</i> Jordan, nous devons parler. Absolument, Shawn. Mais avant, je te présente un de nos revenants, Gary Navarro, Shawn Farrell. - Bonjour. - Comment allez-vous ? Shawn est plus chanceux que vous et moi. Il est revenu avec une aptitude incroyable. Je suis béni, c'est bon, voyez l'auréole autour de ma tête. Je dois vraiment te parler. Donnez nous une seconde. J'ai fais des recherches sur Internet. J’ai trouvé des trucs que vous avez besoin de savoir, parce que, laissez moi vous dire j'espère vraiment que vous les ignorez. Si ça peut être trouvé par un moteur de recherche, je le sais déjà. Vous êtes bien avec ce Dravitt ? Les yeux sur la récompense, tu t'en souviens ? Faire des affaires avec des amis, n'en fais pas des amis. Dravitt n'est pas mon ami, c'est un dangereux taré.</i> Je te retrouve dehors dans 10 minutes, le temps que Gary s'installe. On va en parler. C'est reparti. Bonjour ? Bonjour ? Vous allez bien ? C'est quoi ? Très lointain, je pense. Premier jour et déjà déconnecté ? Juste perdu, et en retard. A demander ma route pour des classes où je n’ai même pas envie d’aller. Pas un très bon jour, alors. "Introduction sur les nouvelles du 19ème." Achevez moi. Peut-être que ça va vous intéresser, plus que vous ne l'imaginiez. Rien de tel, c'était le seul module disponible sur cette période. Bien, c'est la salle Olin. Prenez les escaliers à votre gauche. Merci. Peut-être à plus tard. On ne sait jamais. Bonjour tout le monde, je suis Wendy Paulson Bienvenue à l'introduction sur les nouvelles du 19ème. Tout le monde est dans le bon cours ? Je vous parlerai après les cours. Je n'entends rien, je vais m'approcher. Gary, vous faites quoi ? Collier et ce gamin, votre neveu, Je pense qu'ils discutent de Dravitt. Où êtes vous ? Gary, rentrez à l'intérieur. Une bonne vue ? Je suis juste... On ne devrait pas le récupérer ? Non, pas encore. Il peut peut-être en apprendre plus. Que faites-vous ? Lâchez le. Soyez plus attentif à ceux que vous laissez entrer dans votre manoir, fiston. Nous avons arrêté cet homme, par politesse... Jordan, Ce sont des malfrats. Pas besoin de nous nommer. On a mis la main sur ce type en train de vous espionner. J'ai des questions pour vous, c'est tout. J'ai vu que vous vous disputiez, je devais faire quoi, vous interrompre ? Vous voulez savoir de quoi nous parlions ? Parce que ce n'est pas un grand secret. Je vais vous dire, - ... précisément nous parlions... - Shawn, c'est assez... Vous allez trouver que je suis tout le temps trés occupé Gary, Si vous avez des questions, n'importe qui de mon personnel... sera heureux de vous aider Oui, désolé, la prochaine fois je le saurai. Très bien. Retournez à l'intérieur. Il faut faire attention où il traîne. Personne ne se mettra entre moi et 30 millions de dollars.</i> Richard ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Les flics. Oh, mon dieu. Je suis désolée. Je leur dirai que c'est moi qui ait pris l'argent. Tu n'as rien à voir avec ça. Police, ouvrez ! Donnez nous une minute ! Ouvrez. Maintenant ! Ils ne sont pas après nous. Allez ! C'est bon. Les mecs ? Vous êtes là ? Allez-y, Gary Oui, désolé d'avoir coupé le contact aussi longtemps. Ils m'ont mis en classe toute la matinée. Je n'ai pas vu Collier de toute la journée ou cet autre type. Bien, c'est bon. Vous êtes allé où ils vous ont dit d'aller. Oui, mais je pensais que vous aviez dit que vous vouliez en savoir plus à propos de l'argent que Collier a allongé ? Où sont mes médicaments ? Gary, qu'est-ce qui ne va pas ? Mes médicaments, ils ont disparus. Je n'ai pas… Laissez moi vous montrer Ok, ça sera bien. Heu, excusez moi ? Je, heu, j'avais une prescription, quelques tranquillisants dans ma chambre et maintenant ils ont disparus. Vous n'en avez pas besoin. Vous avez été conditionné pour penser que vous en aviez besoin. Prendre quelque chose qui supprime vos dons est contraire à notre programme. Peut être devriez vous lire encore "Purification et Nutrition" jusqu'à la fin. Vous avez entendu ça, Baldwin ? Ils ont pris l'halopéridol ! Oui, Gary, J'ai entendu. Vous voulez arrêter ? Vous voulez quitter les lieux ? Tout est seulement, seulement... plus fort dans ma tête... Ca empire déjà. Les voix commencent à traverser les murs. Calmez-vous, Gary. Nous viendrons vous chercher si besoin. C'est votre appel qui en décidera. Gary, parlez-moi. Ok. Hum... V- V-Vous n'allez pas mettre fin au deal, n'est-ce pas ? Oui. Bien sûr. Ok, ok. je vais, heu, je vais continuer. Je me tiendrai tranquille, et je vais tenir aussi longtemps que possible. Bien. Nous sommes avec vous. Maintenant, écoutez, Gary, Quelqu'un sera à l'écoute 24h/24, vous vous en souviendrez ? Ok, d'accord. D'accord. J'ai, heu, j'ai lu "le secret partagé" la nuit dernière. Comme votre programme le recommande. C'est un bon début. Eh bien, pas juste les 20 premières pages. Je me suis vraiment mis dedans. Je l'ai lu entièrement. Les nouvelles du 19éme siècle, pas forcément l'enfer auquel vous vous attendiez ? Ca n'a pas du tout été ennuyeux. Bien que, j'ai beaucoup de questions. Ok, d'accord, je serai dans mon bureau mercredi de 13h à 16h. Ok, d'accord, j'essayerai de m'y arrêter. Ou nous pourrions aller au "Coop" et prendre quelques cafés ? Maintenant ? J'aime parler de Joseph Conrad. C'est pourquoi j'ai choisi ce métier. Où as-tu appris à faire tout ça ? Maman ne nous a jamais appris à cuisiner. Je ne sais pas. J'ai seulement appris comment... être meilleure que toi pour certaines choses. Tante April, est-ce que tu as des enfants ? Non. Pas d'enfants. Tu es mariée ? Je l'étais. Demande à ta mère ce qu'elle pensait de mon ex-mari. Ne commence pas. Tu ne l'aimais pas ? Pas plus qu'April apparemment. Elle est restée avec Trevor pendant quoi, 7 mois ? Tu ne l'as pas aimé dès le 1er jour. Tu ne lui as laissé aucune chance. Je ne pense pas qu'il méritait une chance. Il était... un genre de débile. Il avait 22 ans. Montre moi un mec qui ne soit pas débile à 22 ans. Il savait que tu le détestais, Et ça ne nous a pas rendu les choses plus faciles pour rester ensemble. Allez. Tu ne peux pas toujours m'en vouloir pour ça. Je veux dire, grandit un peu. Ok, c'était une erreur. Je pensais que c'était une bonne idée de venir ici, mais il est évident que j'avais tort. Je rassemble mes affaires. Il y a un petit hôtel juste en haut de la rue. Non ! C'est bon, chérie, nous nous verrons toujours... Mais l'électricité va être coupée cette nuit et tu n'auras pas de lumière. De quoi parle-t-elle ? Puis-je être excusée ? Mr. Navarro, quelque chose ne vas pas ? Ce n'est pas bon. J'ai besoin de mon halopéridol. Où est Collier ? Mr. Collier est à une réunion. Mr. Navarro ? Mr. Navarro... Gary, qu'est-ce qui ne va pas ? Je vais juste parler à Collier. Ce n'est pas une bonne idée, Gary. Mr. Navarro... Il est à une réunion ! Arrêtez ça. S'il vous plait, arrêtez ça. Arrêtez ça. J'ai besoin de mes médicaments. Peut importe ce qui vous arrive, fiston, nous l'arrêterons. Compte dessus. Un 4400 qui peut lire les pensées ? Donc vous avez un don. Vous n'auriez pas dû me mentir, Gary. Vous voulez dire... que ce mec sait ce que je pense ? Parce que je n'aime personne d'autre que moi à l'intérieur de ma tête. Jordan, ce mec est l'un des notre. Nous ne pouvons pas rester là et le regarder se faire tuer. Personne ne tuera personne. Premièrement, nous devons déterminer ce que notre homme sait. Et ensuite, nous discuterons de son sort. Car il y a des choses que je sais qui pourraient vous faire tuer ! Qui pourraient tous vous faire tuer. Appelez Jarvis. Dites lui qu'on y va. Ecoutez, Ian… Fermez la ! Fermez la, maintenant ! Bonjour. Je suis Evan. Bienvenue dans le centre des 4400. Le second étage n'est pas ouvert aux visiteurs. Nous ne sommes pas des visiteurs. Hey, mec, regarde, moi aussi j'ai un badge, et c'est une propriété privée. Qu'est-ce qu'il lui fait ? Laissez le, ou Dieu me vienne en aide, je ferai gicler vos cervelles sur tout votre plancher si propre. Maintenant, s'en est assez. Jetez cette arme ! Maintenant ! Comment êtes-vous entrés ici ? Vous ne paraissez pas si heureux de nous voir. Eh bien, maintenant. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Des agents de l'NTAC. Je n'apprécie pas que le gouvernement intervienne dans mes affaires. Vous devriez faire attention avec qui vous traitez. Ils n'achètent pas des armes. Ils projettent un coup d'état à l'étranger, dans un pays minuscule. Tu as envoyé un espion ici, oncle Tommy ? Beau travail. Tu as failli nous faire tuer. Vous aussi, Mr. Dravitt. Bien, ça sera intéressant de voir si les accusations de vos amis tiennent le coup devant un tribunal. Je suppose que je suis le seul à devoir faire attention avec qui je fais affaire. Shawn, tu peux venir avec nous si tu veux. Super. Je dirai à ta mère que tu lui dis bonjour. Gary, vous auriez dû venir me voir d'abord. Je vous aurais bien mieux traité qu'ils ne le feront jamais. Nous sommes en guerre ici. Ne choisit pas le coté perdant. Regarde ce mignon petit bébé. Je crois que quelqu'un veut essayer ton jouet, Walt. Je pense que vous avez raison. - Bonjour. - Bonjour. Tu la remets dans la voiture ? Pourquoi ? Maintenant, s'il te plait. Quel est ton problème ? Ce petit garçon était gentil avec elle. Je voulais juste que personne ne soit blessé. Blessé ? Qui aurait été blessé ? Et si elle n'avait pas voulu rendre le jouet ? Qu'est-ce qui se serait passé ? Ne me regarde pas comme si tu ne savais pas de quoi je parle. Ces trois hommes dans les bois... Ils voulaient nous voir morts. Tu as vu ce qui leur est arrivé. C'était Isabelle. Nous le savons tous les deux, et ça ne mène à rien de prétendre le contraire. Peut importe ce qu'Isabelle fait, elle le fait par amour pour nous. Elle est notre fille, Richard. Je le sais. Je l'aime tout autant. Mais elle est autre chose aussi, et je prie Dieu pour savoir ce que c'est. Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je vais bien. Alors, quoi ? Donc Collier avait prévu de dépenser 30 millions de dollars pour financer des troupes de mercenaires à Sao Tome ? Il y a eu 3 coups d'état depuis leur indépendance en 1974. Mon opinion ? Collier a tenté d'acheter le quatrième. Est-ce que Gary a entendu pourquoi Collier était si intéressé par cette île de la côte ouest Africaine ? Sans ses médicaments, nous sommes chanceux d'avoir pu en tirer autant. Oui, mais nous savons ce que Collier pense, il se tient prêt pour un conflit avec quelqu'un. Le NTAC, le gouvernement, je ne sais pas. Il compte placer un gouvernement amical à Sao Tome. Cela pourrait être un endroit où aller quand les choses chaufferont. Comme quoi, une terre promise pour les 4400 ? Malheureusement vous ne pouvez pas poursuivre quelqu'un pour des illusions de grandeur. Ce ne sont pas des illusions si vous pouvez les réaliser. Nous avons toujours un train de retard par rapport à Collier car nous continuons à le voir comme une sorte de gourou. Ce que nous devrions nous demander, c'est si... avant que Collier ne soit enlevé, il avait déjà ce projet en tête et si... il est parvenu à le réaliser ? Ils ne l'ont pas rendu cinglé dans cette boule de lumière. Bien, en tout cas, nous voulions savoir à quoi Collier pensait. Gary l'a trouvé pour nous. Il est temps de le ramener à la section médicale, n'est-ce pas ? Bientôt. "Bientôt" ? La NSA est prévenue, à chaque fois que nous enregistrons un nouveau don chez un 4400. Ils ont pensé à D. C., emprunter Garry pour l'une de leurs opérations. Non, plus de mission d'espionnage, il aura juste à être assis à des conférences. Vous savez comment c'est avec les diplomates Ils ne disent jamais ce qu'ils pensent. Ce n'était pas l'arrangement que j'ai fait avec lui. Mais les termes ont changé. Gary est trop précieux. Je lui ai donné ma parole. Vous me faites passer pour un menteur. Vous avez joué le jeu pendant prés de 20 ans. Mon opinion c'est que, vous avez vous aussi commis les sept péchés capitaux, comme nous tous ici. J'aurais dû le laisser avec Collier. Il l'aurait lui aussi utilisé, mais il l'aurait aussi aidé. Ne m'utilisez plus jamais. Tous ce que je voulais c'était jouer au base-ball. Vous aviez promis de m'aider, mais vous ne pouvez pas le faire, n'est-ce pas ? On s'inquiète à propos des 4400, il semble de plus en plus qu'ils devraient s'inquiéter de nous. Vous connaissez ce bar, Chez Mel ? Au coin de Lancaster et de la 3éme ? Tu te joins à moi ? Nous n'allons pas faire les bars. Eh bien, j'y vais cette nuit, avec ou sans toi.