toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans les 4400 Ils ont arrêté un suspect pour le meurtre de Jordan Collier. Roy Mardsen n'a pas tué Jordan Collier. Et toi non plus, Kyle. Fils de pute ! Vas-t'en, et dis à ton père qu'il n'a tué personne. Si Maia a des visions, tu devrais être au courant, et tu devrais savoir ce qu'elles sont. Les patrons de maman seront punis pour nous avoir trahi. Je veux retourner à la maison. Je sais que c'est ce que tu veux, chérie, mais le Dr. Hudson va très bien s'occuper de toi. Ne dis à personne que je ne peux plus guérir. Bien sûr. Qu'est-ce que tu vas faire ? Ce que j'ai à faire. Si vous êtes malade, la chose à faire est de le signaler au NTAC. Mais si vous allez bien... entrer en quarantaine est facile, mais en sortir... cela pourrait se révéler bien plus dur. Il y a une substance synthétique dans le sang de tous les 4400, Ils lui ont même donné un nom. Ils appellent ça... "inhibiteur de promicine". A chaque fois qu'ils sont venus au centre médical du NTAC. A chaque check-up. Votre fille est la pierre de Rosette pour comprendre ce qui est arrivé aux 4400. Nous sommes ses parents, c'est nous qui décidons. Tu es sûre de vouloir faire ça ? Emmène-nous juste, Isabelle et moi, dans un endroit sûr. Mais si le choix se présente entre la sécurité du peuple Américain et le bien-être des 4400, Tom... ce n'est même pas un choix. Nous avons essayé d'être raisonnables. Dans 10 heures, nous commencerons à aller les chercher. Tranquille McCullough. Laissez moi partir ! Je ne suis pas malade ! Tout va bien chez moi ! On le sait, mais vous êtes un 4400 et tout le monde doit y aller. Allez. Je ne veux pas vous menotter. mais si vous fuyez encore, vous ne me donnerez pas le choix "Quarantaine" n'est qu'un mot pour vous les gars. Essayez de le vivre. Allez. Qu'est-ce qu'on est en train de faire Diana ? C'est mal. Ok, qu'est-ce que tu suggères ? On arrive au NTAC, et on crie "c'est nous. C'est nous qui les avons rendu malade." Oui, oui, c'est un bon début. On a les dossiers médicaux. On peut les montrer à Dennis. Tu crois vraiment que Max Hudson et quelques médecins isolés ont tramé un plan secret pour empoisonner les 4400 ? Je veux dire, tu penses vraiment qu'ils l'ont fait sans approbation ? Approbation de qui ? Dennis Ryland premièrement. Il était à la tête de la division quand tout ça a commencé. Je veux dire, tu crois qu'il ne savait pas ? Jusqu'à ce qu'on sache jusqu'où ça remonte, on doit rester calme, travailler calmement... et surveiller nos arrières. Ne me dis pas de me calmer, Lily. Comment je suis censé être calme alors que ma femme et ma fille sont parties au milieu de la nuit ? On ne t'a pas quitté, Richard. Je sentais qu'Isabelle n'était pas en sécurité là bas. Tu as fait de cette résistance à la quarantaine une affaire personnelle. Le NTAC en a fait mon affaire personnelle quand ils ont commencé à nous ramasser. J'admire ce que tu fais, mais ce n'est pas mon combat, et je ne le laisserais pas devenir celui d'Isabelle. Dis moi juste où vous êtes. Rassure moi. Je viendrais vous voir. Lily ? Je suis désolée. Je pense simplement que c'est mieux comme ça pour le moment. J'appellerai bientôt. Ca ne s'est pas passé aussi bien que maman l'espérait. - Urgences, décrivez la nature... - Non... J'ai besoin d'une ambulance. Je suis... Je suis malade. J'ai ce... Allo ? Allo ? Mademoiselle, vous êtes là ? Laissez tomber. Tu crois qu'ils s'échangent des tuyaux boursiers ? Soit ça, soit elle lui reprend son bureau. - Après toi. - Merci. Nina. Content de vous voir. Merci. J'aimerais que les circonstances soient un peu meilleures. On a perdu les premiers 4400 durant la nuit. 7 morts. Il y en aura plus avant la fin de la journée. Aucune nouvelle sur un vaccin, un remède ? Je viens de raccrocher avec Hudson. Il a dit qu'ils ont travaillé sur quelques trucs durant la nuit. Je vais à la quarantaine. Diana... Je sais que c'est frustrant, mais  on a les meilleurs cerveaux de ce pays, de ce monde, sur le coup. Ils feraient bien de travailler rapidement. 7 personnes sont mortes. Alana  pourrait être la prochaine, ou Maia et personne n'a une idée d'où ça peut venir, n'est-ce pas ? On  le découvrira. Hey chérie. C'est moi Tom. Qui êtes vous ? Qui êtes vous ? Elle était réveillée tout à l'heure. Seulement quelques minutes. A- t-elle dit quelque chose ? Elle a parlé de vous. Elle a dit que vous alliez tout régler. J'espère qu'elle dit vrai. Moi aussi. Allons y. Où est-ce qu'on va ? On a un rendez-vous avec ce cher docteur Hudson. Diana, qu'est-ce... qu'est-ce que vous faites ? On doit parler de certaines choses, Max. On pourrait bientôt avoir ce qu'ils ont nous aussi. Ce gars que nos agents ont ramené, Orson Bailey, je pense pouvoir expliquer comment il a développé ça... mon dieu, je ne peux même pas dire ce mot. Télékinésie. Merci. Le corps comporte 4 neurotransmetteurs principaux. Ce sont les flics de la circulation du cerveau. Ils contrôlent tout, régulent tout. Dites moi quelque chose que je ne sais pas. Bailey présente un 5ème neurotransmetteur. On n’a jamais vu ça avant. Personne. Je suppose que ça détermine les capacités de Bailey à pouvoir plier des petites cuillères avec son esprit. Disons que la promicine est pratiquement un laissez-passer pour la section VIP du cerveau. Il utilise des parties du cervelet auquel aucun humain n'a jamais eu accès. J'ai fait des tests sur les 4400 qui sont encore en quarantaine. Chacun d'entre eux produit des petites quantités de promicine. Donc ce n'est qu'une question de temps avant que chaque 4400 ne développe la télékinésie ? On ne peut pas prévoir le comportement de la promicine. Ils n'auront peut être pas la télékinésie, mais ils ont auront quelque chose. Mettez ça par écrit. Je veux que mon speech soit clair avant d'essayer d'expliquer ça à Washington. Washington a paniqué. On m'a ordonné de travailler sur un médicament pour supprimer la production de promicine chez les 4400. Une fois l'inhibiteur synthétisé, on l'a donné à chacun d'entre eux, chaque fois qu'il venait faire un check-up. Mais ça ne marche pas. Les 4400 développent des capacités tout le temps. Seulement un petit pourcentage, mais sans l'inhibiteur, ils en auraient tous. Je sais qu'il n'a pas marché parfaitement. "Parfaitement" ? 7 des 4400 sont morts la nuit dernière. C'est à cause de votre inhibiteur. Vous les avez rendu malade ! Vous croyez que je ne suis pas au courant ? On n'essayait pas de tuer quelqu’un. On préservait le statu quo, faire ce qu'il fallait. Je crois que ça a raté. J'essaie d'inverser les choses, mais si vous voulez appuyer sur la détente, s'il vous plait, ne vous gênez pas. Peut-être qu'enfin je pourrais dormir. Très bien. Si vous ne me descendez pas, laissez moi retourner à mon travail. Je veux que personne d'autre ne meure. Alison ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Ils vont proposer perpétuité à Roy. Ils vont lui proposer perpétuité, et il va accepter. De quoi tu parles ? L'Etat voulait la peine de mort, mais l'avocat a convaincu Roy d'accepter un marché. Mais ils n'ont pas de dossier contre lui. Mon père me l'a dit. Je ne sais pas. L'avocat, il gère, genre, 10 dossiers différents, et il ne veut pas aller au tribunal. Je ne sais pas. Mais il ne l'a pas fait, ok ? Il n'a pas tué Jordan Collier. Tu n'arrêtes pas de dire ça. Est-ce que ton père sait quelque chose ? Quoi ? Il y a des preuves que tu me caches ? Quoi ? Tu dois me dire. Si Roy accepte le deal, il ne pourra même pas être libéré sur parole avant 20 ans. Il ne va pas en prison. Pourquoi ? Les 4400 sont revenus le 14 août. Hudson a découvert la promicine le 11 octobre. Ils ont probablement donné les premières doses d'inhibiteur environ à la fin du mois. Mais on a tous les documents internes d'octobre. Il n'y a rien sur ça. Il n'y a même pas une mention d'Orson Bailey. On a tous les deux écrits des rapports sur lui, Diana. Ils ont disparu. Ils espéraient que ce serait la seule capacité surhumaine développée chez un 4400 Si ils détruisent tous les dossiers... personne ne saurait. Mais c'est remonté en haut de la chaîne alimentaire. Ici. Grande Bretagne, France, Corée... partout il y a des 4400 malades. Il doit y avoir une trace écrite. Est-ce important ? On pourrait trouver un mémo signé par tout le conseil de sécurité des Nations Unies. Ca ne guérira personne. Diana, on a fourni des dossiers médicaux confidentiels au Dr. Burkhoff. On a le soi disant "père de la technologie 4400" qui travaille sur ce dossier, et tu viens de coller ton flingue sur la tête du directeur médical du NTAC. On a fait tout ce qu'on pouvait pour que les personnes adéquates bossent sur un remède. Si le NTAC veut un remède. Ryland a parlé aux gens de Washington, qui sont sur le pied de guerre depuis des mois. Ce n'est rien qu'un coup de chance pour eux. Tu penses qu'ils les veulent tous morts ? Je vous l’avais dit ! Je vous l’avais dit que je n'étais pas en sécurité ici. Ce n'est qu'une précaution, Kevin. On pense que vous serez plus en sécurité si vous déménagez dans un endroit moins exposé. C'est parce que je vous ai dit pour l'inhibiteur, n'est-ce pas ? J'ai passé 6 ans dans un hôpital psychiatrique à souffrir de troubles paranoïaques de la personnalité. Dès que je serai sorti, vous me mettrez en plein milieu d'une énorme conspiration. Le Dr. Burkhoff a inventé toutes sortes d'histoires sur le NTAC. Des choses très intéressantes. Il peut inventer toutes les théories qu'il veut, mais pas ici. Je m'assurerai qu'il a un endroit sûr pour travailler. J'ai découvert ce qu'est la promicine. C'est le nom qu'ils donnent à ce neurotransmetteur, exact ? Celui qui donne leurs capacités aux 4400 ? Et si je peux trouver un 4400 qui n'a pas été exposé à l'inhibiteur, je pense pouvoir le neutraliser. Hey. Tu m'as fait peur. Pourquoi n'as tu pas utilisé ta clé ? Oh, désolé. J'avais les mains pleines. Je vous ai amené quelques provisions. Tu aimes toujours les cerises au chocolat ? Ca a l'air super. Merci. Oh... Tu... Tu vas bien ? Oui, un peu nerveuse. C'est tellement calme ici. Oui, beaucoup d'endroits ont fermé pour la saison. Oh, j'ai pensé que, euh... je pourrais peut-être rester pour un petit dîner ou quelque chose comme ça. Tu ne dois pas rentrer ? Oh, pas vraiment. Carol est partie. Elle a découvert que toi et moi parlions. Ne t'inquiètes pas, elle ne sait pas que tu es ici, mais elle s'est fâchée. Brian, je suis désolée. Elle dormira ailleurs pendant quelques nuits. Je dormirais sur le canapé pendant un moment... mais pendant ce temps, Heidi est chez une amie, et je me suis dit, pourquoi manger seul ? Bien  sûr, mais j'espère que tu ne t'attends pas à des grands trucs. Je n'ai pas fait de rôti depuis longtemps. Tu sais, Lily, la vérité, c'est que... je n'aurais jamais dû me marier avec Carol pour commencer. Qu'est-ce que tu fais, Brian ? Allez. Je suis seul. Tu es seule. Avec Richard, vous n'êtes pas heureux. Ce n'est pas vrai. Ca pourrait être comme avant, Lily. - Brian, ne fais pas ça. - Pourquoi tu résistes ? Brian, arrête ! Lâche moi ! - Je ne veux pas te faire du mal, Lily ! - Arrête ! Petite salope. Allo ? Lily ? Tu vas bien ? Brian ? Oui, j'allais amener à manger. Ne fais pas ça. Quelque chose ne va pas ici. Je n'ai pas eu de nouvelles de l’abri de Wheeling depuis hier. On doit supposer qu'il a été découvert. C'est le 3ème à devenir silencieux. Ils nous attrapent un par un. On doit envisager de se défendre. On peut faire ça, Richard. On a certainement des 4400 qui peuvent faire des dégâts, mais une fois qu'on a franchi cette limite, on ne peut plus revenir en arrière. Excusez moi, mais ne devrait-il pas y avoir des barreaux sur ces fenêtres ? Le but est d'être discret, Dr. Burkhoff. Bien, ça me semble être un peu négligeant. La plupart d'entre vous sont des 4400. Je suis un collabo. Vous savez ce qu'ils font aux collabos ? On doit le mettre au travail. Ca le calme considérablement. On a vidé une pièce pour vous. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites nous savoir. Ce dont j'ai besoin, c'est un 4400 propre, un qui n'a pas été exposé à l'inhibiteur. Je suppose que vous n'en avez pas, n'est-ce pas ? A vrai dire, peut-être. En 20 ans, je ne vous ai jamais vu vous servir à boire au frais du gouvernement. Je n'ai jamais supervisé la rafle de citoyens innocents avant. Votre conscience vous titille, Dennis ? Putain, oui. en effet... et étant donné les circonstances, je dirais que c'est un bon signe, mais  j'essaie de me concentrer sur mon travail, Tom... et j'ai besoin que tu fasses de même. Mais parfois, quand vous... vous cherchez une chose, vous... vous apprenez autre chose. Vous savez comment c'est, Dennis. Je sais exactement ce que vous voulez dire. J'ai appris des choses par moi même. Ouvrez là. Le savoir est un fardeau, hein, Tom ? Est-ce que vous croyez que j'allais le libérer de quarantaine sans garder un oeil sur lui ? Pourquoi n'avez vous pas arrêté tout ça ? Parce que je ne savais pas exactement ce que Kyle allait faire. J'ai en quelque sorte laissé le futur jouer son jeu. N'est-ce pas ce dont vous parlez tout le temps ? Vous avez piégé Roy Mardsen. C'était mon cadeau pour vous, Tom. Est-ce que vous préféreriez que j'envoie ça à mes patrons ? Je préférerais que vous soyez l'ami... que vous soyez le Ryland avec qui j'ai travaillé pendant 20 ans. Je n'ai pas changé. J'ai un rude travail, et je fais de mon mieux, et en tant que patron, et en tant qu'ami, j'attends que vous m'aidiez. Kyle détestait la quarantaine. Je me demande ce qu'il pense de la prison. Ils savent. Le NTAC sait que tu as descendu Collier. Quoi ? Comment ? Ils savent tout depuis le début. Ils ont laissé ça se produire. J'ai besoin que tu te prépares à partir d'ici. Je vais appeler les amis d'Alana. Tu m'envoies en Espagne ? Si ils viennent te chercher, j'ai besoin que tu sois prêt à partir sur le champ. As tu entendu que Roy Mardsen va être envoyé en prison à vie ? Ils l'ont piégé. Mais si je fuis... une seule chose à la fois, Kyle. Laisse moi m'inquiéter pour toi, puis je me chargerai de Mardsen. Alors tu veux que je commence à faire mes valises ? Oui, Kyle ! Tu n'entends pas ce que je te dis ? J'avoue le meurtre de Jordan Collier. Il s'est suicidé ? Je savais que Max avait beaucoup de pression mais... il avait les vies de tous ces gens entre ces mains. Celle de Maia... je sais, mais le Dr. Pinero est l'adjoint d'Hudson depuis le tout début. Il sait tout ce qu'Hudson savait. On  va quand même vaincre cette chose. - Bonjour Tom. - Nina. Tiens. J'ai attrapé ça dans ta boite à lettres. Tu es au courant pour Hudson ? Oui. Tu vas bien ? Ils disent que c'est un suicide. Qu'est-ce que tu en dis ? Tom, regarde ça. C'est de la part de Max. "Mémo Firewall". Qu'est-ce que c'est que ça ? Je ne sais pas. Pourquoi tu fais ça, Isabelle ? Maman doit savoir. Je t'ai amené ici pour qu'on soit en sécurité. N'est-ce pas ce que tu veux ? Lily, qu'est-ce qui se passe ici ? Tu vas bien ? Non. Vas-t'en ! Je t'ai dit de ne pas venir ici ! C'est pour ça que je suis là. Lily, je t'en prie, laisse-moi entrer. Comment je peux être sûre que tu es réel ? De quoi est-ce que tu parles ? Bien sur que je suis réel. Est-ce que Carol t’a quitté ? Pourquoi est-ce qu'elle me quitterait ? Lily, je vais entrer, d'accord ? Non. Non ! Non ! Lily... whow, whow, whow, whow. Lily... Pose le couteau. S'il te plait. Je suis juste venu vérifier que tout allait bien. Regarde, c'est moi. Brian. Pose ce couteau. Lily, on va tous mourir. C'est ce que tu veux ? Non ! Arrête, Isabelle ! Non ! Lily, j'ai entendu crier. Qu'est-ce qui se passe ? Brian... Si tu es réel, il faut que tu me sortes d'ici. Isabelle ne veut pas être ici. Firewall... C'est un logiciel de sécurité. C'est grâce à ça qu'on empêche les virus de s'installer sur le disque dur. Ok, est-ce que tu as déjà vu un mémo avec le mot "firewall" en sujet ? Non, mais de toutes façons je ne lis presque jamais les mémos qui circulent ici. Combien de temps est-ce que vous allez bosser ici, les gars ? Ils repeignent vos bureaux ou quoi ? On avait besoin d'intimité, ok ? Tom, quoi que contienne ce mémo, je doute qu'il ait été distribué à tout le monde et toute copie a du être détruite il y a des mois. Donc s'il n'y a pas de copie, et si Marco est la seule personne en qui on doit avoir confiance pour parler de ça, alors c'est une voie sans issue. On pourrait toujours débouler dans le bureau de Ryland et le questionner à ce sujet. Ce mec adore les mémos. Quand il travaillait ici, j'ai du en jeter quelque chose comme 15 par jour. Plutôt 20. Il aimait faire fumer son clavier. Qui ça, Ryland ? Oui. Il ne les tapait pas. Il m'appelait parfois quand il plantait son pc. Le roi de la frappe à 1 doigt. Ca lui prenait 10 minutes pour taper une adresse mail. Ryland dictait tout à sa secrétaire. Elle avait un accès de sécurité niveau "L". Regarde. "D. R. /J. O." "D. R. /J. O." est marqué partout. D. R. pour Dennis Ryland. Et J. O. pour Jane Orman. Elle a travaillé pour lui pendant 22 ans. Elle est restée à Seattle ? Passez-lui le bonjour pour moi. Lily. Tu es revenue. Tu vas bien ? Je pensais faire pour le mieux, mais Isabelle... Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle voulait être avec toi, et cet endroit... Je ne sais pas. Hé. Papa t'a manqué ? Oui ? Eh bien tu lui as manqué aussi. Toutes les deux. Ecoute, je vais... Je vais m'en aller. Brian... Merci... pour tout. Hé... Fais-moi une faveur. oublie cette adresse, oublie-nous tous. et j'oublierai que tu as conduit ma femme hors d'ici au milieu de la nuit. Bonne chance, Lil. Je t'ai appelé toute la journée. Il y a un homme ici qui pense qu'Isabelle... Excusez-moi. Est-ce que personne n'a entendu cette voiture arriver... C'est elle ? Je pense qu'il y a quelqu'un ici qui veut faire ta connaissance. Voici Isabelle. Qu'est-ce qu'on est censés dire ? "Vous savez, cette énorme conspiration destinée à supprimer les pouvoirs des 4400 ?" "On espérait un peu que vous nous rencardiez sur les détails." Oui et "ne soyez pas inquiète, on a du semer un agent du gouvernement pour venir ici." Oui, c'est un bon début. Hmmm. Tom Baldwin. Ca fait un bail, Jane. Tu te souviens de ma coéquipière, Diana Skouris ? - Bien sur. - Oui. Bonjour. Je me suis toujours demandée qui viendrait. J'aurais dû deviner que ce serait vous deux. Vous êtes là pour "firewall", n'est-ce pas ? Venez. L'inhibiteur n'a pas été testé. Il n'est pas prêt. Un des 4400 est un tueur en série qui utilise, je ne sais pas moi, un genre de contrôle mental pour obliger les gens à commettre des meurtres. L'inhibiteur est prêt. Ce n'est pas bien, Dennis. On est au-delà du bien et du mal, là ! Il n'y a pas de précédent à cette situation. Maintenant Washington a été informé de l'opération. Elle a été approuvée au plus haut niveau. Il n'y a plus rien à discuter, si ? Je ne ferai pas ça. Je l'ai ramené à la maison cette nuit là. Le lendemain, je donnais ma démission. Vous devez comprendre que pendant 2 décennies, j'ai pensé que Dennis Ryland était le meilleur homme que je n’ai jamais connu, et après avoir lu ça, je ne pouvais plus travailler pour lui. Je n'arrêtais pas de me dire de l'envoyer quelque part... à des journaux, ou... je ne sais pas... mais les noms qui ont signé ça... j'étais une simple secrétaire. Qu'est-ce que j'aurais pu faire contre ces noms ? Tout est là. Tu as vu les noms ? Quand Maia a dit "les patrons de maman seront punis pour nous avoir trahis", je n'avais aucune idée qu'elle voulait parler de toute la chaîne de commandement. On ne peut pas encore rendre ça publique. Quoi ? On en peut rendre ça publique tout de suite. Ecoute, plus vite on révèle ça, mieux ce sera pour Maia, Alana, Shawn... tout le monde. Plus de secrets. On ne peut plus compter sur les gens qui ont fait ça pour trouver un remède. Ils vont au moins devoir annuler l'ordre de quarantaine. Diana, Ryland a quelque chose contre moi. Ryland ? Tout ce mémo comporte sa signature. Qu'est-ce qu'il peut bien avoir contre toi ? Il sait que Kyle a tué Jordan Collier. Quoi ? Cette nuit là à Highland Beach, ils ont mis quelqu'un en lui, ou un programme... je ne sais pas, qui contrôle ses actes, et Ryland a une preuve. Je suis désolée, Tom, mais je ne peux pas cacher ça. L'état de Maia empire ! Donne-moi seulement une heure, Diana. Juste une heure. S'il te plait. Arrête de dire ça. Tout ne va pas bien, Kyle. Si je vais plus loin avec ça, ils vont te rechercher, et peu importe si tu es en Espagne ou en Sibérie. Je sais, mais avec toutes ces vies en jeux, tu dois le faire. Ok, je t'emmène à l'aéroport. Papa... je n'irai nulle part. Ca rend les choses plus faciles, en fait. Je ne savais pas comment te le dire. Me dire quoi ? Je ne peux plus vivre comme ça. Je ne peux pas vivre en sachant que ce gars est en prison. Je résiste chaque jour en prétendant que tout est normal, mais c'est une mascarade. Je ne peux pas te laisser faire ça, Kyle. Marsden m'a tiré dessus. Il a aussi tiré sur d'autres flics. Même si tu avoues, Kyle, il ira en prison. Si tu essayes d'enterrer des choses comme ça, ça te change. Regarde l'effet que ça a eu sur ton patron. Ryland était ton ami. C'est fini, papa. Plus de mensonges. Je ne peux plus faire ça. Je n'en peux plus. Ok ? Tu ne m'en empêcheras pas. Ok ? Ne t’avise pas de faire quoi que ce soit avant que je sois rentré. Tu m'entends ? C'est la chose à faire, le comportement héroïque, et devenir un héros apporte des avantages. Vous me dites ce que je veux savoir, Je verrai pour vous faire transférer dans un centre de quarantaine privé cet après-midi. Vous pourrez faire des promenades, choisir vos repas... qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ? 139 rue Lebanon. C'est là qu'ils m'ont dit d'aller. L'inhibiteur est transporté par le glucose. Ca pénètre dans le cerveau grâce à une diffusion facilitée. C'est une protéine qui se fixe. C'est comme ça qu'ils ont fait... Je vous crois sur parole. Mais ce sérum contient de la promicine pure. Ca peut neutraliser la charge. L'inhibiteur ne sera plus capable de traverser les membranes. On peut le faire sortir de leur cerveau. Une fois que c'est parti, la maladie disparaît ? S'il vous plait. Arrêtez de l'appeler "maladie." Pour la dernière fois, c'est un effet secondaire. Otez l'inhibiteur, le système immunitaire fonctionnera. Ca se produira pratiquement instantanément. Donc cette substance... Promicine. C'est ce qui vous rend unique. Comment vous l'avez extraite de ma fille ? Elle en a quelques traces dans son flux sanguin. Avant que vous ayez l'inhibiteur, vous en aviez tous. C'est comme ça qu'ils l'ont découvert la première fois... mais... c'est une enfant. Je n'ai pu extraire assez de sang… que pour faire une dose. Si vous arrivez à faire entrer ça en quarantaine, une dose devrait pouvoir vous suffire. Nina, où est Ryland ? Un 4400 a divulgué la location de l’abri de Seattle. Ils sont en route pour le prendre d'assaut. Excusez-moi. Ne tirez pas. Dr Burkhoff, pourquoi est-ce qu'on vous tirerait dessus ? Aucune idée, mais je ne me sens pas très en sécurité là maintenant. J'ai apporté quelque chose pour vous. Quoi que vous fassiez, ne la lâchez pas. Tout le monde dans cette maison est sujet à la quarantaine et est en état d'arrestation. d'après l'ordre d'urgence 74. Vous avez 5 minutes pour sortir dans le calme. Sinon, nous entrerons et viendrons vous chercher. Oh... Il y a toute une armée dehors. Ryland ! Arrêtez ça. C'est fini. La quarantaine. Tout ça. L'agent Baldwin fait obstruction à la justice. Arrêtez-le. Je ne crois pas, Dennis. Je suis au courant pour Firewall. Gardez-le en joue. Vous voulez vraiment abandonner votre fils ? Kyle va se rendre lui-même. Il ne peut pas vivre dans ce mensonge. Quand j'ai écrit ce mémo, nous n'avions aucune idée de l'endroit d'où venaient les 4400, ou pourquoi ils avaient été renvoyés. Dr Hudson m'a donné l'information. J'ai agit en fonction, Tom. Si vous aviez été à ma place, vous auriez fait la même chose. Salut. J'ai un médicament pour toi. Pour être honnête avec toi, je préférerais donner ça à Maia, mais un neuroscientifique cinglé m'a dit que ce n'était pas la bonne chose à faire, alors si ça ne t'embête pas de tenir encore une minute... Vous avez rencontré Orson Bailey en personne. Oliver Knox. Vous saviez de quoi étaient capable ces gens. Et bordel j'ai joint vos rapports au mémo quand je l'ai envoyé à Washington. Mais nous avons appris mieux, Dennis. Highland beach ? "Sauver le futur" ? Quel message sincère, Tom, et pendant qu'ils vous le donnaient, ils programmaient votre fils pour qu'il commette un meurtre. Est-ce que d'après vous ils avaient l'air de nous emmener vers le paradis ? Je ne sais pas, mais je suis sûr d'une chose, c'est que je ne veux pas vous suivre là où vous m'emmenez. Bon sang, Tom ! Qu'est-ce que ça veut dire, d'abord, "sauver le futur" ? Sauver le futur comment ? En nous tuant tous ? En redémarrant avec une population moindre et plus évoluée ? Est-ce que c'est une solution avec laquelle vous pouvez vivre ? Avec quoi pouvez-vous vivre, Dennis ? La mort de Max Hudson était-elle un suicide ou avez vous encore tiré les ficelles ? Et pour moi Dennis ? Parce si vous vous accrochez à l'espoir de garder tout ça sous silence, tu vas devoir me descendre ici et maintenant. Tom, tu réduis le destin de la planète à une question de foi personnelle. Sans le programme d'inhibition, qui sait ce qui se passera ? Qui peut savoir ? Très prudent. Simpliste. Mais si le monde devient un espace pour des 4400 aux capacités non contrôlées, j'espère qu'on ne le regrettera pas. Baissez vos armes. On en a fini ici. Vous pouvez tous retourner chez vous. - Thomas. - Alana. Alana. Thomas... Qu'est-ce qui s'est passé ici ? Un miracle. Bon retour, bébé. La maison... Je n'ai jamais pu défaire mes cartons. On va s'occuper de ça tout de suite. Où est Kyle ? Je suis impatiente de le voir. Oui, je lui ai dit que tu revenais à la maison. Hey, Kyle ! On est de retour. Hey, Kyle. Mec, je n’aurais jamais cru que je te reverrais. Tu vas bien, n'est-ce pas ? Je me sens comme si j'avais vidé 15 fûts de bière hier soir, mais oui, à peu près. On va tous bien. Le Dr. Burkhoff a pris des échantillons de sang des personnes que j'ai guéri. Chaque échantillon a guéri quelqu'un d'autre, donc... Vous avez eu du pot, hein ? Du pot ? 23 d'entre nous sont morts, et ils n'ont pas encore fini de compter. Je ne pense pas que ça faisait partie du plan, tu sais ? Ce n'est pas pourquoi ils nous ont ramené. Toute cette idée de plan... Je ne sais pas. J'aimerais pouvoir croire ça. Crois moi simplement quand je te dis qu'il y a un plan, qu'il est important, et que chaque 4400 en fait partie. Shawn... J'ai tué Jordan Collier. Quoi ? J'ai acheté une carabine, je suis monté sur ce toit, j'ai descendu 2 agents du gouvernement et puis je l'ai abattu. Tu te souviens quand j'avais des problèmes ? Que j'avais des pertes de conscience ? C'est ce que je faisais. Je planifiais un assassinat. Pourquoi ? Tu crois que je le sais ? Il y a quelque chose à l'intérieur de moi, Shawn... ou quelqu'un. Il prend le dessus. Ces gens qui vous ont pris ? Si ils ont un plan, ça m'inclue en tant que meurtrier de Jordan Collier. Ce n'est pas vrai, Kyle ! Alors pourquoi ils m'ont fait faire ça ? Pourquoi ils ont ruiné ma vie ? Je suis sur le point d'aller en prison pour les gens que tu vénères. Tu as assassiné Jordan ? Je ne voulais pas... Je ne savais même pas ce que je faisais, Shawn. Je suis désolé. Je suis tellement désolé. Kyle... Arrête... Shawn... Qu'est-ce que tu fais ? Arrête ça. Tu es en train de me tuer. Shawn... Je te libère. Libère... Tiens le coup. Ca marche. Je vais le faire sortir de toi. Tiens le coup. Tiens le coup, Kyle. Ca marche. Tu n'avais vraiment pas à faire ça, tu sais. En fait... je pense vraiment que je devais le faire. Ah. Quoi ? Eh bien, tu es censé dire, "je voulais le faire". Oh, oh... Oui. Ne pousse pas ta chance. Whoa. Euh, on dirait qu'ils parlent de poursuivre ces personnes pour meurtre. Ryland. Toute l'équipe. On dirait que maman va avoir un paquet de nouveaux patrons. Et bien, j'espère qu'ils vont être enfermés pour très longtemps. Je serai au premier rang au procès. Je suppose que je devrai acheter un costume. Je vais m'asseoir à coté de toi jusqu'à ce que tout ça soit fini. Rien n'est fini. Ca ne fait que commencer. Ma puce, de quoi tu parles ? Qu'est-ce qui commence ? La guerre. Kyle... Je suis prêt. Es-tu sûr ? Oui. Je viens avec vous. Il y a quelqu'un ? Isabelle ? Isabelle ? Bonjour, Shawn. Je suis Isabelle. Traduction par Emilizim et Cedr_c