laissant place à des milliers de personnes. Tom est le meilleur agent avec lequel j'ai bossé, peut être le meilleur de la division. Je pensais être à nouveau sur le terrain. Vous l'êtes. C'est effectif immédiatement. Ca a été de la folie au boulot... Ah ouais, le boulot. Je l'attendais, celle-là. Finalement, rien n'a vraiment changé ici. April, je suis contente d'avoir de tes nouvelles. Tu es ma soeur. Surprise ? Comment ça se fait que je ne t'aie jamais vue avant ? - C'est compliqué. - On a été très occupées. Je m'appelle Shawn Farrell. Je suis l'un des 4400. Je vous inscris pour une visite ? Je cherchais mon cousin, Shawn Farrell. Nos règles m'interdisent de discuter d'un de nos membres. Je suis venu te voir. Il y a des mauvaises ondes du genre La Firme là bas, tu t'en rends compte, non ? Ces centres, ils représentent une chance de réunir les gens. On dirait qu'on t'a fait un lavage de cerveau. Je ne permettrai pas que ces ombres de ton passé altèrent ton jugement. C'est le but qui est important. Assurer l'avenir. Sauver le monde. Si Maia a des visions, tu devrais être au courant, et tu devrais savoir ce qu'elles disent. Isabelle a 6 mois. Je ne sais pas pourquoi elle me parle et pas à toi. - Parle ? - NTAC ? Collier ? Je ne sais pas de qui il s'agit, mais quelqu'un sait que nous sommes des 4400. Fais les bagages. C'était comment ta journée, papa ? Pas génial, hein ? Personne ne veut acheter du time share a Wilmington dans l'Idaho. A Baja en Californie, peut-être. Si j'étais toi, j'irais là bas et je leur dirais: "soit vous me donnez les bons fichiers clients, soit je démissionne". Tous les commerciaux veulent Baja, chérie. et je n'ai pas l'ancienneté pour l'avoir. En quoi est-ce que c'est juste ? Tu es commercial depuis plus longtemps qu'eux. Commercial, pas télémarketeur. C'est différent. Hé, hé. Appelbaum. C'est jour de paye. Laissez-le tranquille ! Il essaye de vous rembourser ! C'est ta bière, Appelbaum ? Ca te dérange pas si j'étanche ma soif, si ? Chérie, reste en arrière. Reste en arrière. J'ai juste besoin de quelques semaines de plus. Je vais me refaire. Tu sais, dans mon business, on en entend des histoires larmoyantes, mais je dois te dire que la tienne est inédite. "disparu il y a 15 ans, revenu dans une boule de lumière, épouse décédée fille qui a arrêté ses études." T'as traversé une mauvaise passe, mais t'as emprunté du fric, et maintenant tu vas devoir me rembourser. Je trouverai quelque chose. Fais le vite, parce que toi et moi, on en reparlera dans 48 heures. Je croyais que les 4400 avaient des pouvoirs. Comment se fait-il que tu sois tellement insignifiant ? Je crois que je suis chanceux. Ok, on se tire. Merci pour la bière. On devrait arriver chez Eric demain. Ca va être sympa de voir un visage amical, on fera peut-être la grasse mat pour changer Ca m'a l'air pas mal. Tu apprécies Eric, n'est-ce pas ? Bien sur, vous avez passé du temps ensemble en quarantaine. Richard, j'ai du retard. Comme dans "j'ai du retard donc je pourrais être enceinte." Tu es sure ? Non, je n'en suis pas sure. J'ai du retard. On va attendre et voir ce qui se passe. Attendre et voir ce qui se passe ? On pourrait aller à la pharmacie... acheter un de ces tests. Et qu'est-ce que tu souhaiterais qu'il dise ? J'aimerais qu'il dise: "Félicitations. Vous avez un boulot, une maison, et un avenir. Vous êtes prêt pour un autre enfant." Mais je ne pense pas qu'il va nous dire ça. Non. Probablement pas. 3150... 32, 33... 3400 dollars. Ca devrait tenir ce salaud tranquille pour un moment. 2 jours plus tard. Je suis désolé pour ta voiture. Je prendrais le bus jusqu'au travail. Désolé pour la télévision. Je lirai un livre. Appelbaum, le faiseur de miracles, hein ? Tu ne remarques pas quelque chose de différent chez moi ? Mon dieu... 35 kilos en 2 jours. J'ai d'abord pensé que les termites m'avaient bouffé. Tu sais, que j'avais le cancer. Les médecins ont fait tous les tests. Il s'avère que tout va bien. Mais comment j'ai pu perdre autant de poids ? Alors, j'ai pensé à toi. Toi et moi, on a partagé une bière, et tu es un de ces 4400. Qu'est-ce que ça prouve ? Rien encore. Mais on va en être surs. Je veux que tu boives une gorgée. Parce que si j'ai raison, tu m'as fait perdre tout ce poids, et la même chose devrait arriver à ma femme, qui... bien  que je l'aime beaucoup, vraiment, devrait perdre 10 kilos. 1 5. Allez-y. B uvez. Appelbaum... Ces gens qui t'ont enlevé, t'ont lancé dans les affaires pour la vie. Ils ont ramassé un commercial fainéant, et ils t'ont ramené en tant que "le régime humain." "Le régime humain." J'aime bien. Vas-y. Chloé ! Vous pouvez vous mettre à côté de la porte ? Pour quand est prévu votre prochain album ? Merci, merci. Lire le livre de Jordan a été une véritable révélation. J'ai acheté des exemplaires pour tous mes danseurs et on en discute tous les soirs après le concert. Elle a raccourci sa tournée. Oui, parce que je sentais que je devais être ici. Evidemment, je ne suis pas une des 4400. mais j'attends d'être traitée comme n'importe quel étudiant ici. Si je suis assez chanceuse pour pouvoir disposer d'un pouvoir, je m'en servirai pour fournir au monde un avenir meilleur. Félicitations, Chloé Grenzer, vous avez atteint le premier niveau. Merci. L'année dernière, elle était dans Compila. C'est incroyable, j'ai perdu 11 kilos. Je n'avais pas pesé moins de 60 kilos depuis le lycée. Je t'avais dit qu'Appelbaum était un super bon plan, n'est-ce pas ? Quelle bonne idée de l'avoir harcelé davantage. Chérie, ce qu'on a obtenu de lui représente tellement plus que ce qu'il me devait, tu ne trouves pas ? Tourne toi. Question du jour : Qui est Trent Appelbaum et pourquoi la société Drandix m'appelle à son sujet ? Appelbaum a disparu à la fin des années 80. Il vend des portables, c'est ça ? Et maintenant, il se vend lui-même. Il prétend que sa salive est un catalyseur pour la perte de poids. Appelbaum a de quoi prouver ses dires ? Deux clients très satisfaits. Couple marié, l'un a perdu 35 kilos, l'autre 11, pratiquement en une nuit. Mon dieu. Ils ont mis une sérieuse option sur l'avenir avec celui-là. S'ils lui ont vraiment donné ce pouvoir, ça pourrait être le remède contre l'obésité. Oui, ça changerait le monde. C'est déjà en train de changer le monde de Trent Appelbaum. Il a engagé un avocat, un agent, ils demandaient 20 millions de dollars, mais Trent fait monter les enchères avec trois autres sociétés alors... qui sait ce que sera le chiffre final. Un 4400 qui vend ses droits d'exclusivités sur son pouvoir, est-ce que c'est légal ? Notre avocat est en train de chercher une injonction, mais pour le moment, aucune loi ne l'interdit spécifiquement. Alors notre gars risque de devenir un homme très riche. On devrait peut-être lui rendre visite. Ouais, découvrir s'il vaut vraiment 20 millions de dollars. Héhé, le pilote de jet ! - Est-ce que je l'ai bien dit ? - C'était assez proche. alors... tu semblais un peu paniqué au téléphone. il y a quelque chose que je devrais savoir ? Ce serait mieux que tu ne le saches pas. Hé ! Regardez-vous, les tourtereaux de la quarantaine du bâtiment B. Ce petit bout de chou doit être Isabelle. Ton papa m'a parlé de toi. Je l'aurais parié. Venez à l'intérieur. Je vais vous montrer la chambre d'amis à moins que quelqu'un veuille dormir sur le canapé. A - pas trop minable pour mon premier devoir de fac. C'était un bon devoir, bien argumenté. Alors pourquoi un moins ? Eh bien, j'aime bien laisser un peu de marge pour l'amélioration. Les derniers jours de Pompéi. Ouais, ils organisent cette fête chaque année. Vous devriez y aller, évacuer la pression. Vous l'avez mérité. Je déteste sortir seul, ça vous dit ? J'ai probablement mérité cette menace en vous narguant, ce n'est pas ma place, mais... que ça ne vous empêche pas d'y aller. Je ne sais pas comment ça marche, ils ont mis quelque chose en moi. une de ces enzymes, ou quoi que ce soit d'autre. Donc quelqu'un boit dans la même bouteille que vous, et il perd du poids. On devrait peut-être leur faire une démonstration. Ca suffit, Elise. Elle pense qu'elle a besoin de perdre quatre kilos. - J'essaye d'en perdre cinq. - Ma puce, tu es magnifique, tu n'as pas un kilo à perdre. Il a raison à propos de ça, vous n'avez pas à perdre de poids. Beaucoup de gosses vont au lycée à 18 ans, Elise a du travailler dans un resto. Nous avons été séparés pendant 16 ans, mais pendant que j'étais parti, ils m'ont donné un moyen de me rattraper. M. Appelbaum, personne ne dit que vous n'avez pas à subvenir aux besoins de votre fille. Mais un 4400 qui met son don sur le marché, c'est une première. On veut s'assurer que personne ne tire avantage de ça, ni vous, ni l'acheteur, ni d'autres 4400 Vous n'avez rien à m'apprendre sur la vente. J'ai été vendeur toute ma vie. La plupart des affaires dans lesquelles j'ai trempé, des bêtises mais maintenant, j'ai un produit qui intéresse tout le monde et que moi seul peux fournir, je suis ce foutu produit. Personne ne remettra Trent Appelbaum en cage. Mon père s'est battu en Corée, dans l'infanterie. J'étais dans la 36ème aéroportée. Eric me l'a dit. Papa vous admirait, les gars. Il disait qu'il n'y avait que 25 pilotes noirs dans tout l'Air Force autorisés à voler comme tous les autres. On n’était pas beaucoup, c'est vrai. La première personne que j'ai rencontrée à l'époque ne pouvait même pas parler de la guerre de Corée. C'était aussi quelque chose d'important dans notre famille, Le Jour des Vétérans, une fois l'école finie, on va toujours prier. Oui, mon grand-père et ma mère disaient qu'il m'emmènerait. sauf que, rétrospectivement, ils l'ont appelé le Jour de l'Armistice. Pour celui de la première guerre mondiale, il mettait ces bottes, il s'habillait, et il allait voir ses camarades. Papa était vraiment beau dans son uniforme Je parie que vous aussi. J'aimerais avoir l'occasion de le rencontrer. Ouais ben, trop tard. Il nous a quittés, ça fera deux ans en août. Je suis désolé de l'apprendre. Merci. Il aurait adoré vous rencontrer aussi. Il avait 81 ans, il est né quatre ans après moi. Eh bien, heureusement pour toi, je préfère les hommes plus âgés. Richard, on sait ce que tu faisais en 1951, mais maintenant ? Eh bien, j'ai travaillé à temps partiel Vraiment ? Alors qu'est-ce qui vous amène dans ce coin du pays ? C'est assez éloigné pour des vacances. Ils sont venus me voir, en tant que 4400, on doit se serrer les coudes. On a des liens que vous, simples humains, ne comprendrez jamais. Eric, tu me fais halluciner quand tu parles de cette union de merde des 4400. Vous n'êtes pas très bavarde, n'est-ce pas, Lily ? Je  ne suis plus très habituée à la vie sociale ces derniers temps. Alors vous êtes un homme chanceux. Avec elle, que des blas blas, mais je pense que vous l'aviez déjà remarqué, non ? Je dois aller aux toilettes pour environ la 75ème fois aujourd'hui. Je dois changer Isabelle. Ce truc est joli. Ils le sont tous. Simplement, je les préfère dans ce livre que sur l'épaule de quelqu'un. Tu ne comprends pas, Dia. Ces dessins ne doivent pas vivre sur ces pages. Ils doivent vivre sur la peau. C'est très profond. Mais tu as raison, je ne comprends pas. Moi si. Tu dois laisser cette brillante petite fille venir avec moi demain. C'est une boutique de tatouages. Un temple de l'art corporel. Et pendant 5 heures demain, je suis l'artiste. Tu dois être plutôt douée. On peut y aller ? Juste un petit peu. Une heure. Shawn, vous avez vu l'emploi du temps de Chloé ? Pourquoi je l'aurais vu, Devon ? Elle a une interview demain à 3 heures, non ? Avec de la chance, elle mentionnera le centre. Mais sa classe de nutrition et de purification est à 3 heures. Ouais, je crois avoir entendu Jordan dire qu'elle en était excusée... Elle a fait un régime macrobiotique, pendant 3 ans. C'est ce qu'elle dit aussi. Ecoutez, je suis certain que Jordan traitera Chloé comme les autres étudiants. Ok ? Non, je suis prêt à fermer. Je ne veux pas attendre, dis-lui que c'est fait, je le verrai demain. Bon, merci, Céline. Combien ? 40 millions de dollars. Où est le prochain plat ? Ça arrive. Mais,  ce sera votre 4ème steak, Monsieur. - On a faim. - Ok, je n'aimerais pas vous voir vous rendre malade. Personne n'est malade. On a juste faim, et on est affamé, allez, enlevez vos mains, s'il vous plait. Je suis affamé. Bonjour, tu n'es pas habillé ? Les types de Arkham films sont là pour la promo. Oh la vidéo pour le recrutement. Tu peux t'occuper de cet entretien, non ? Bien sûr, si vous êtes trop occupé. Salut. Je parie que Jordan va commencer tard ce matin. C'est ma faute. Je file à la douche, ok ? La douche, c'est bien, Chloé. Ferme la bouche, Shawn. Tu vas gober des mouches. Des leçons particulières avec un premier niveau ? C'est... C'est nouveau. Premier niveau ou non, Chloé demande... mérite un autre niveau d'attention. Elle est notre ticket d'entrée, Shawn, dans le show-business. Jordan, vous avez un chapitre entier de votre livre qui descend ces gens-là. C'est un cancer qui sépare les hommes, qui aide à distinguer les nantis des nécessiteux. Et la culture 4400 est basée sur l'unité. Oui, s'il te plait, Shawn ne me récite pas. Le fait est que les stars ont des moyens, et une grande instabilité, et on peut utiliser les deux à notre avantage. Vous pouvez être un putain de manipulateur. Vous le savez ? Ouais. Bon, ça aide d'utiliser toutes tes capacités quand tu veux changer le monde. Toi et Lily devriez penser à vous installer. Je pense que cette fuite vous met tous les deux sur les nerfs. T'as remarqué. C'est clair. T'aurais pu tomber plus mal quà White Bird. C'est calme. Tout le monde s'occupe de ses affaires. En fin de compte, tu devras arrêter de sillonner les autoroutes. Mieux vaut être ici, qu'épuisé sur la route. A propos, merci, pour ne pas avoir demandé ce que l'on fuyait. J'ai pensé que si j'avais dû le savoir, tu me l'aurais dit. Ecoute, Richard. J'ai assez de travail sur Livingston, à m'occuper des résidences secondaires des Stars. Je ne suis pas contre un coup de main. Tu  me proposes un job ? Ils nous appelaient "hommes à tout faire". Maintenant nous sommes des "directeurs de propriétés". Aussi, tu travaillerais avec moi, pas pour moi. Et vous signez juste là... comme convenu... votre bonus. Quand est-ce que je commence ? Vous faites le petit déjeuner. En versant le lait sur vos céréales, vous remarquez la photo d'un enfant disparu sur le coté de la boite. Vous réalisez après un moment que c'est une photo de vous à l'age de 10 ans. Ça me donne des frissons. Qui prépare ces trucs ? Idiote. Devon, ne laissez pas Jordan entendre ce que vous dites. Ils étaient ensemble hier soir. Ouais, et probablement aussi ce matin. Il y a un numéro de téléphone sur l'avis de disparition. C'est le numéro de votre maison, enfant. Rester ici ? Tu veux dire tout le temps ? C'est une jolie ville, et Eric dit que je peux commencer à bosser demain. Ecoute, Lily. On doit arrêter de fuir, surtout si tu es de nouveau enceinte. Je ne le suis pas. Tu es sûre ? Certaine. S'il te plaît, n'essaie pas de prétendre que tu n'es pas soulagé. Soulagé ? Lily, j'essayais de me faire à cette idée, c'est tout. Surtout si l'on n'a plus à fuir. Je ne suis pas sûre de l'endroit, Richard. - Isabelle pense... - Oh, laisse moi deviner. On devrait continuer. J'espérais qu'on irait à Salem, dans l'Oregon. J'ai des parents là-bas. Je pense qu'ils nous aideront et qu'ils resteront discrets. Salem ? C'est une ville. On peut se fondre dans la foule pour changer. Cet endroit cette vie, me semble bien pour moi. C'est la vie d'Eric. Ce n'est pas la tienne. Pas la notre. Non, ce n'est pas négociable. C'est ma réponse, non. Au revoir. Laisse moi deviner, la réponse est non ? C'était un représentant de la compagnie Yoyotron. Ils veulent que Maia signe un contrat de $300,000 par an. Mais Maia n'a plus de capacité. Ils n'ont pas besoin de ça. Ils veulent les 4400 à tout hasard. Au cas où ils développeraient des capacités. Tu as fait le bon choix en disant non. Tom, pour Maia. Quoi, elle va bien ? Elle va très bien. J'essaye de trouver la bonne manière de te le dire. J'aurais probablement dû le faire tout de suite, mais tu sais, les visions que Maia avait ? Il se trouve qu'elle a simplement prétendu qu'elles se sont arrêtées. Tu sais depuis quand ? Pas longtemps. Je l'ai découvert en lisant son journal, mais j'en ai pris plein les yeux. Tu vas le dire à Jarvis ? Je ne préfèrerais pas. Donner le journal intime de ma fille au gouvernement. Ne me regarde pas comme ça, Tom. Tu as gardé pour toi les capacités de Shawn un moment. Je pense qu'on est à égalité. C'est aussi cool que ça en a l'air ? Ta tante, c'est une vraie artiste. Redis-le encore, petit Billy. Je ne pense pas que ma soeur t'ai entendu. Je l'ai entendu. Tu es une star. Croyez-le. Dès que j'ai su qu'April revenait, je me suis tout de suite inscrit. C'est presque tout mon corps. C'est impressionnant. Je suis fière de toi. Attends un peu. Tu ne viens pas de dire que tu es fière de moi ? Arrête, bien sûr que je le suis. J'ai toujours cru que tu te disais que j'étais une ratée. Tu penses vraiment ça ? Oui, vraiment. April. Tout ce que j'ai dit c'est que j'aimais le tatouage. Tu ne portes pas toujours ton casque ? Tu devrais le porter ce soir. Pourquoi donc ? Tu n'arriveras pas chez Monica sinon. Ça fait mal ? Comment sais-tu pour ma copine ? Je crois vraiment que tu devrais porter ton casque. - Tu l'as tué. - Dimitri ? Qu'est ce qu'il t'est arrivé ? Ma femme est partie. Les docteurs ont dit qu'elle était morte de faim. Je suis le suivant. Tu nous as tués tous les deux. Combien de fois je dois le répéter ? Je ne me souviens pas de cette boutique, et bien sûr je ne me souviens pas d'avoir brisé des vitres. Ne pas te souvenir n'est pas une excuse. Et arrête de me dire que quelqu'un a trafiqué ton verre. La police a fait des tests, Kyle. Tu n'as pas de trace de GHB. Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? Tu as passé trois ans dans le coma. Tu ne dois rien boire du tout ! D'accord, j'ai merdé, qu'est ce que tu veux de plus ? Pourquoi ne pas reconnaître que c'est sérieux ? Tu sais qu'ils voulaient t'inculper de violation de domicile ? Ce qui est un crime, au passage. Si je n'avais pas joué ma carte NTAC, tu serais dans une cellule maintenant. Je peux aller au lit ? Non, c'est sérieux. Tu veux rattraper le temps perdu, Kyle. J'ai compris. Mais on doit parler de ta punition. Je ne suis pas un gosse. Je n'ai pas besoin d'être puni. Je n'en suis plus si sûr depuis ce soir. Réponds. Quoi ? Tu rigoles. Ouais, j'arrive. On finira plus tard. Et que devient l'autorité ? Ok, quelque chose de plus important est arrivé. Monte, Kyle. Monte. Richard ? Que faites vous dehors ? Je prends l'air. Montez, on vous ramène. Je lisais quelque chose hier sur Internet à propos de votre unité de l'air force. Sans rire. J'y ai jeté un œil aussi quelques fois. Vous étiez un des escadrons les plus décorés Tara, tu arrêtes de le harceler sur son passé ? C'est bon, ça m'est égal. Tant que vous êtes bavard, j'ai une question pour vous... que doit faire un frère dans les années 50 pour pouvoir piloter un avion. Astiquer les bottes des officiers le week-end ? David. Non, sérieusement, je me demande. Vous deviez sacrement faire des courbettes avant qu'ils ne vous donnent les clés, non ? Ok, ça suffit. Désolée, Richard. Pas de problème. Certains en disent plus qu'ils n'en savent. Je sais des choses. Plus que vous ne réalisez. Qu'est ce que ça veut dire ? Ça veut dire arrête de minauder et boucle la. Pourquoi vous ne pas me déposer ici ? Attends, reste assis, et détends toi, ok ? Tu vois ça ? Ça s'appelle le mariage. C'est tout. Tu sais de quoi je parle. Dimitri est mort ? Une rupture d'organe dûe à une malnutrition comme sa femme. Ils devaient perdre 10, 15 kilos, pas mourir de faim. Vous êtes sûr qu'il n'y a personne d'autre ? De la famille ? Des amis ? Non. Vous avez embrassé quelqu'un ? Partagé un verre ? Non, personne d'autre. On pense savoir ce qu'il s'est passé pour les Kazars. Il y a une protéine dans votre salive qui a suractivé leur métabolisme. C'est une cachottiere aussi. Elle stimule le cerveau pour qu'il libère de l'épinephrine. et elle détruit les graisses en même temps. Pas étonnant qu'ils aient brûlé leurs calories plus vite que leur corps ne pouvait le supporter. Ils auraient pu manger tout et n'importe quoi ils auraient continué de mourir de faim. Ca n'a pas de sens. Nous sommes censés aider les gens, n'est-ce pas ? C'est pour cela qu'ils nous ont renvoyé. Tout ce que je voulais, c'était le bien de ma fille. Maintenant je suis un meurtrier. Ce n'est pas de votre faute, Trent. Je suis censé me sentir mieux avec ça ? Nous allons devoir vous garder ici. Essayer de trouver un moyen de supprimer la protéine de votre organisme. Bon, la bonne nouvelle, c'est que nous l'avons arrêté rapidement. Beaucoup plus de gens auraient pu être infectés. Oh. Non. J'étais à Drandix ce matin. J'ai passé deux heures dans le labo pour leur fournir des échantillons de tissu. Ce n'est pas de ma faute, et j'ai les documents pour l'attester. Combien de gens avez vous testé ? Vous voyez, mes supérieurs, ils voulaient un programme de test clinique effectif avant la fin de la journée. - Ils m'ont dit: "Priorité absolue !" - Combien ? Une centaine. Whoa. whoa. whoa. Hé, qu'est ce qui se passe ? Qu'est ce qui se passe ? Pourquoi Devon essaierait-elle de se tuer ? Apparemment c'est une jeune fille très perturbée. Mais elle va s'en remettre quand même ? Oui. Ils lui ont fait une gastrectomie aux urgences. Elle se repose chez elle. Ok. Je pense que le mieux est de continuer à travailler. Kyle, si les flics disent qu'on ne t'a pas drogué, tu dois les croire non ? Ils ont pu se tromper dans les tests. Je n'ai pas bu tant que ça. Peut-être que ton père a raison. Peut-être que tu ne devrais pas boire du tout. J'espère que c'était juste l'ivresse. Qu'est ce que ça aurait pu être d'autre ? Quand je suis sorti du coma. Je n'étais pas tout à fait moi-même. J'espère que ça n'est pas en train de recommencer. Je ne comprends pas tout. Mais si tu as des pertes de mémoire, tu devrais en parler à ton père. Qu'est ce qu'il va y faire ? Me renvoyer au centre médical du NTAC ? Je ne retournerai pas en quarantaine. Pas moyen. Si vous cherchez Eric... Tiens voilà tes maudites excuses. De quoi est-ce que tu parles ? Elle a été sur mon dos toute la matinée. "Richard ceci." "Richard cela." "Je devrais aller m'excuser." A partir de maintenant, tu ne t'approches plus de ma femme. T'es fou, c'est ça ? Je n’ai aucune vue sur ta femme. Maintenant tu ferais mieux de t'en aller et respirer un bon coup. Mec, je vais où je veux. Maintenant, tu m'écoutes. Tu retournes chez toi. Et tu vas faire tes excuses à Tara. Et si tu as ne serait-ce qu'un peu de cervelle, tu vas commencer à mieux la traiter. Parce que sinon, un jour, quelqu'un va te la prendre. Maintenant casse toi d'ici. Trent, ceci ne nous aide pas. Je devais voir ce que j'ai fait. Vous voulez faire quelque chose ? Retournez au labo. Aidez les à trouver un moyen pour contrer ça. Laissez moi juste appeler Elise avant hein ? Elle va se demander où j'étais cette nuit. Aidez moi. Elise ? Papa ? Aide moi. Je suis désolée. Je voulais juste perdre 5 kilos. Bébé. Je t'avais dis que tu es parfaite. J'ai pris un de tes verres d'eau. On va t'aider. On va aider tout le monde. Tom. On a quelque chose. Quoi ? Dis moi. Et bien, j'ai demandé aux gars en bas si nous pouvions le comparer au vaccin de la variole. Utiliser des traces de l'antigène pour le rendre plus résistant et contrer les effets de la maladie. Ces gens sont en train de mourir de faim. Oui mais c'est à cause d'une réaction chimique. Ils ont fait une biopsie du foie de Trent. C'est de là que vient la protéine. Donc si on extrait la protéine. Ils peuvent faire un sérum qui stimulera la production d'anticorps chez les victimes. Mais ils vont devoir lui prélever du tissu. Ils ont besoin d'une grosse partie du foie de Trent ? Etant donné le temps qu'il nous reste, ils veulent tout prendre. Je n'ai jamais vu un tel coucher de soleil. La façon dont il descend, lentement. Comme s'il ne voulait pas abandonner le ciel. C'est un beau ciel. Il vaut le coup qu'on s'y attarde. Je suis désolé. Pour quoi ? Pour t'avoir laissé croire, ne serait-ce qu'une seconde, que je ne voulais pas avoir un autre enfant avec toi. Je veux bâtir un futur pour nous Lily. J'ai juste besoin de me remettre sur pied avant. Et si on reste ici tu pourras. Je suis sérieuse Richard. Tu adores cet endroit. Je ne veux pas m'opposer à ça. Je détesterais avoir à me passer de ce ciel. Moi aussi. Etes-vous sûrs que ça va marcher au moins ? Et bien c'est la seule option pour Elise. Pour elle et tous les autres. Nous avons trouvé un donneur compatible. Le risque reste énorme. Mais dites le mot et le foie est en chemin. Ok alors. Vous voulez qu'on se mette d'accord, voilà mes exigences. Vous voulez qu'Elise aille à l'école. C'est déjà fait. J'ai parlé à Drandix. Ils ont accepté d'ouvrir une bourse à son nom. - Conclu. - Génial. Ta mère les a mises dans un vase pour moi. C'est une femme très gentille. Elles sont très belles Shawn. Il ne fallait pas te sentir obligé. J'en avais envie. J'espère que Jordan n'est pas trop contrarié. Non. Non. Hé. Il est sûrement trop occupé avec sa starlette. Devon. Pourquoi est-ce que tu penses à Jordan et Chloé ? Hé. Hé. Tu n'as pas idée de ce que je ressens pour lui. A quel point c'est intense. Je vénère Jordan. pour tout ce qu'il m'a donné. pour m'avoir permis d'être si près de lui. Il a fait de moi quelqu'un que je n'aurais jamais pensé pouvoir être. Devon. Tu veux dire que toi et Jordan... Le coeur de Jordan est rempli d'amour. Il partage cet amour avec moi. C'est un honneur. Un honneur que Chloé ne mérite pas. Elle n'est pas un vrai disciple de Jordan. Billy ? Mon dieu, qu'est ce qui t'est arrivé ? A la boutique l'autre nuit, j'ai été percuté par une voiture en sortant du parking. Mais tu portais ton casque n'est ce pas ? Oui. Les médecins ont dit que ça m'a sauvé la vie. Comment as-tu su que ça allait m'arriver ? L'intuition des enfants. Je suis contente que tu ailles bien. Oui. Moi aussi. C'est terrible de te perdre si vite. Ca craint hein ? Je pensais que mes dates à Atlanta étaient reportées. Maintenant ils me menacent de poursuites si je ne viens pas. Tu as fait tellement de progrès. En si peu de temps. Oui. Crois moi, ça n'arrive pas si souvent. Et bien. J'espère bien que non. Tu me connais Jordan... J'aime me sentir spéciale. Tu l'es. C'était génial. Je suis impatiente de revenir. Au revoir. Ca c'est de la formation accélérée. "Troisième niveau" en moins d'une semaine hein ? Noblesse oblige Shawn. Elle en tire profit et nous aussi. C'est dommage que toutes les femmes que tu as eu ne partagent pas ce bénéfice. C'est petit et puéril. J'attends plus de ta part. Je connais la sensation. Je suis tellement désolée pour vous deux. - Qu'est ce qui ne va pas ? - C'est David. Il a visité le site web des 4400. Ca disait que vous deux étiez manquants. Que vous n'aviez pas donné de nouvelles comme vous étiez censé le faire. Je viens juste de l'entendre parler au téléphone. Il est en train de vous dénoncer au gouvernement. Désolé pour cet idiot de David, mec. J'aurais tant aimé vous avoir par ici. Merci de t'être occupé de nous. Euh, je ne peux pas. Prends le mec. Considère ça comme une avance sur votre future maison, où qu'elle soit. J'espère que vous trouverez un endroit sûr. Je croyais que c'était ici. Est ce que tout va bien se passer pour mon père ? Et bien il va être mis en soins intensifs pour un bon moment. Mais la transplantation s'est bien passée. Votre père est un héros. Je vais lui dire quand il se réveillera. Si tu as quelque chose à me dire, dis le maintenant. Vous savez quoi ? Vous voulez distribuer des niveaux comme si c'était des tracts, faites comme bon vous semble. Cette femme va jouer devant 20000 personnes tous les soirs. En portant notre logo. En favorisant notre image. Notre image ? Parce que se foutre de votre secrétaire favorise notre image Jordan ? Je ne suis pas parfait. Je n'ai jamais prétendu l'être. Je n'ai pas besoin de perfection. Je veux juste que vous arrêtiez de me donner des raisons de penser que vous n'êtes qu'une espèce d'hypocrite. Quand tu seras aux commandes, Shawn. tu pourras te comporter aussi dignement que tu le veux. Ce qui veut dire ? Ce qui veut dire qu'un jour, tout ceci sera à toi. Les papiers sont prêts. Les avocats savent ce qu'ils ont à faire. Tout est prêt. Mais vous ne partez pas ? Néanmoins, je dors mieux en sachant que le travail de toute ma vie est entre les mains du saint, de l'immaculé Shawn Farrell. Donc on pensait avoir un remède aux problèmes d'obésité du monde entier. Oui et à la place, on a deux cadavres, une centaine de personnes convalescentes, et une entreprise qui brouille les pistes pour se couvrir. On dirait que la ruée vers l'or des 4400 est finie. Faisons le point sur ce petit exercice, qu'est qu'on a exactement ? Ils se sont peut-être trompés. Ils pensaient avoir un remède, mais en fait non. Je veux dire, ils viennent du futur, mais ce sont quand même des êtres humains, n'est ce pas ? Pas de conclusions hâtives. On sait que l'effet sur le corps humain est la perte rapide de poids. Mais le but de cette protéine est de provoquer un changement chimique au niveau métabolique. Elle pourrait être utilisée autrement. Comme... Je ne sais pas... en éliminant les déchets toxiques. Elle pourrait dépolluer les océans. peut être même restaurer la couche d'ozone. Donc en quelque sorte, les possibilités sont infinies. Mais c'est tout ce qu'on a pour le moment. Des possibilités. Je veux dire, il faudra des années avant de les mettre en pratique. Mais avec ce nouveau foie, Applebaum ne sera plus capable de produire la protéine. Il n'aura pas besoin. Maintenant qu'on l'a isolé, on peut la reproduire. Et chercher ce qu'on a vraiment ici. Donc Trent a mérité sa récompense après tout. Peut être que sa fille peut étudier la chimie au lycée. Hé. Bon. On ne sera pas interrompu à cause de moi. C'est le bon moment pour parler ? Oui. Ok. Um. Je veux te remercier pour m'avoir tiré d'affaire avec les flics. Ecoute Kyle. Je sais que tu vas faire des erreurs. J'en ai fait à ton âge. Tout ce que je veux, c'est que tu me laisses t'aider à en tirer partie. Ca se comprend. Donc je veux juste savoir tu m'as dit tout ce qui s'est passé l'autre nuit, n'est-ce pas ? Oui.