- A croire que si. - Ce n'est pas une comète. Nous ne sommes pas sûrs. Des milliers de personnes viennent d'apparaître. Un assureur aux pouvoirs télécinétiques, une fille extralucide, et à présent, une sorte de super-défenseur. Personne ne peut me faire de mal. Les seuls pour lesquels on sait. Vois-tu quelqu'un d'autre ? Il n'y a rien à dire. Je veux juste savoir ce qu'il y a entre vous. Tu es mon frère. C'est ta copine. Tout va pour le mieux. Nous ne sommes pas ensemble. - Alors c'est pour vous et le bébé ? - Non, pour nous trois. - Qu'as-tu fait à Kyle ? - Je ne lui ai rien fait du tout ! Après, je pourrai rentrer à la maison ? Avec vous ? Je n'aime pas être ici toute seule. Vous n'aimez pas être seule non plus. Le drainage du liquide ne suffira peut-être pas. Ça peut recommencer. Si ça arrive, ça risque d'entraîner des lésions cérébrales irréversibles. Le temps qui s'est écoulé est du temps que j'ai perdu. Je ne le récupérerai jamais, mais ces années dans l'obscurité ne m'ont pas tué. Et mon oeuvre perdure. Et même si je ne comprends pas ce qui m'arrive, je ne doute pas de l'issue finale. Après tout, je fais ce à quoi j'étais destiné, je deviens ce que je devais être. Je suis heureux de reprendre notre correspondance. Ça faisait longtemps. Sachez que vous pouvez me regarder travailler, mais qu'il est inutile d'essayer d'intervenir. Je maîtrise parfaitement mon art. J'espère que le monde est prêt. Malgré les protestations, le ministère refuse de divulguer les noms et l'endroit où se trouvent les 4400 vivant aux Etats-Unis. Des rumeurs sur des gens aux pouvoirs insolites sèment la panique. Pourtant, l'homme à mes côtés affirme qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Je suis sûre que vous le reconnaissez tous, même s'il a été absent pendant 28 mois. Je veux parler de M. Jordan Collier, qui a récemment brisé le mur du silence du gouvernement et a choisi de révéler qu'il était l'un des fameux 4400. Jordan... Pourquoi ? Pourquoi maintenant ? Pourquoi ici ? - <i>Quels sont vos motifs ?</i> - <i>Je n'en ai pas.</i> Mais il fallait bien qu'on associe un visage aux 4400. On a été suffisamment diabolisés par des gens comme vous. Si vous insinuez qu'on fait la chasse aux sorcières, je proteste. Ce n'est pas vous qui allez mourir sur le bûcher. - Le petit-déjeuner est prêt. - Ça devrait être à moi de dire ça. Maia ! C'est vraiment très gentil, merci ! C'est mieux qu'un coca-cola et une part de pizza froide. - Je jouerai mieux le rôle de l'adulte. - Ça va. J'aime bien être l'adulte. Je pense que tu vas bien t'amuser avec Mme Benke. On m'a dit que c'était une baby-sitter très cool. J'ai demandé à M. Ryland la permission de t'inscrire à l'école. - Ça serait bien, non ? - Oui, ça pourrait être marrant. Diana... Ce que tu vas lire ne va pas te plaire. 21 ANS APRES : LE RETOUR DU TUEUR DE FRIDAY HARBOR Oliver Knox a disparu le 22 août 1983, cinq jours après la découverte du dernier cadavre. - Quand est-il revenu ? - Il y a trois semaines. - 19 jours avant le tout dernier cadavre. - Ça pourrait être une coïncidence. La lettre semble authentique, mais la victime n'était pas une prostituée. - Les autres si. - Une coïncidence. On aime bien ce genre d'attitude positive, ici. Car si c'est Knox, il y a un tueur en série parmi les 4400. Ce n'est peut-être pas la pire des hypothèses, mais c'est déjà bien. Barbara Yates est très avide de ce genre d'affaires. - Alors, direction Friday Harbor. - Rapportez-moi un t-shirt. Alex... Service d'évaluation de la menace intérieure, SEMI. - C'est au sujet de Knox ? - Oui. C'est une petite ville. Oliver réapparaît au bout de 21 ans, il n'a pas pris une ride. Nous avons fait le lien. Allez-vous prendre le relais pour l'enquête ? On coopérera jusqu'à ce qu'on prouve que Knox est coupable ou innocent. Un peu d'air me fera du bien. Et un peu d'aide aussi. Son alibi est hermétique. On veut quand même lui parler. Que pouvez-vous nous dire d'autre ? Vous voulez que je vous parle de Knox ? A l'âge de 15 ans, lors d'une partie de chasse à l'arc avec son cousin, Knox fut victime d'un accident et reçut une flèche dans la poitrine. Pris de panique, son cousin a fui en courant. Knox s'est réveillé dans une mare de sang, une flèche dans la poitrine. Alors il l'a retirée et a cautérisé la plaie, c'est ça ? Mieux que ça. Il s'est relevé et a parcouru 12 km pour aller en ville. Il s'est fait admettre aux urgences. Et tout ça avec une flèche dans la poitrine. Plus tard, je lui ai demandé si ça s'était passé ainsi. Il a confirmé. Je lui ai dit : "Vous avez dû souffrir le martyre." "Pas du tout", a-t-il répondu. "C'était grisant." Il aurait pu marcher comme ça éternellement. C'est lui. DISPARU LE 22 AOUT 1983 M. Knox. Nous avons des questions au sujet de la mort de Theresa Baron. Le shérif vous a appelés ou vous avez tiré les mêmes conclusions hâtives ? Pas très hâtives. Vous avez été filmé par une caméra de police en 83. Avec plusieurs autres personnes. Connaissiez-vous Mme Baron ? Non. Elle est née après mon enlèvement. Ecoutez, je sais que tout porte à croire que je l'ai tuée. Je disparais en 83, les meurtres cessent. - Me revoilà, et la pauvre fille est tuée. - Nous avons remarqué. Si j'étais vous, j'aimerais aussi que ce soit moi le coupable. Ça serait bien pratique, mais... Désolé de ne pouvoir vous rendre service. Je n'ai pas tué cette femme. Voulez-vous un verre d'eau ? Si on doit parler, autant le faire de manière civilisée. Non. On vous a déjà fait perdre assez de temps. Conrad m'a dit qu'un jour vous aviez reçu une flèche dans la poitrine. Jim aime bien parler. Vous voulez voir la flèche ? Je l'ai encore. Ce ne sera pas nécessaire. Comment va Kyle ? On ne sait pas encore. A propos d'hier soir... - Le baiser. - Oui. Entre autres. - Il faut qu'on parle. - Non. Shawn. Tu as un don. - Nikki. Quand es-tu arrivée ? - Comment va Kyle ? Il est toujours en soins intensifs, mais il est dans un état stable. Je suppose que ce qu'ils lui ont fait a marché. Enfin pour l'instant. Je meurs de faim. Tu viens avec nous à la cafétéria ? Je te ramène un burrito. Commencez par quelque chose de facile. - Parlez-moi de vos parents. - De mes parents ? Ils se disputaient pour des questions d'argent. Puis ils se sont séparés. - Ils ont divorcé ? - Oui, quand j'avais 14 ans. Qu'avez-vous ressenti ? J'étais déprimé. En colère, peut-être. Parlez-moi des autres membres de votre famille. Ils sont morts. J'ai des cousins en dehors de St Louis. Pour eux, je ne suis... qu'une photo dans un vieil album. Mon mari s'est remarié. Mon frère n'est pas content que je sois de retour. A quoi tout cela sert-il ? Ecoutez, vous voulez m'aider ? Aidez-moi à trouver du travail. Dites-moi ce que je dois dire quand on me demande mon âge. Ou comment justifier le trou dans mon CV. On dit que c'est un monde meilleur, qu'on n'est plus jugés sur sa couleur. Mais on me juge encore. Mes relations avec mes parents ? Parlons de l'hostilité que vous manifestez à mon égard. Danny, tu voulais me voir ? Merci, Peter. - Alors, c'est là que tu travailles ? - Oui. - Qu'y a-t-il ? - J'ai quelque chose à te dire. - A propos de Shawn ? - Comment tu le sais ? Vas-y, je t'écoute. Il y a quelques semaines, il s'est bagarré, au lycée. Il aurait pu tuer l'autre, mais je l'ai arrêté. Que lui a-t-il fait ? Ça paraît fou, mais... On aurait dit que Shawn drainait la vie de son corps. Je ne suis pas le seul à l'avoir vu. Pourquoi me dis-tu ça maintenant ? Je pensais qu'il fallait que tu le saches. C'est magnifique. Je me demande si c'est là qu'on était. - Pourquoi tout le monde est-il ici ? - Et toi ? Je ne sais pas. Je voulais voir l'endroit où nous sommes revenus. Je me suis dit que c'était l'endroit idéal pour méditer, me changer les idées. La plupart des gens viennent ici pour parler. - Il n'y en a pas beaucoup qui parlent. - Pas pour l'instant. Vers 23h00 se tient une sorte de séance de thérapie de groupe. Désolé de faire irruption, mais je tenais à venir voir ça. Je m'appelle Jordan Collier. DISPARU LE 10 AVRIL 2002 Vous me reconnaissez peut-être. Si c'est le cas, vous savez que je suis l'un des 4400, tout comme vous. Vous vous êtes trouvés les uns les autres. Je n'en reviens pas. Et je suis ravi que vous vous souteniez les uns les autres. Et... J'ai froid ! Et je suppose que je ne suis pas le seul. Je propose que ces réunions se tiennent désormais à l'intérieur. Venez chez moi. Ce n'est pas loin. Il y fait bon, il y a de la place. Je vous invite tous à m'y retrouver jeudi prochain, dans l'après-midi. Vous écoutez les informations, lisez le journal, entendez les rumeurs. On dirait que le monde entier se retourne contre nous. Qu'allons-nous faire ? Abandonner ? Nous cacher ? Peut-être. A moins que nous ne construisions notre monde à nous. C'est ici qu'on a trouvé le corps de Theresa Baron. - On a passé les lieux au peigne fin. - Oui, eh bien... On a nos jouets. On aime bien les sortir de leur boîte. Le tueur l'a posée là après l'avoir tuée ? Il aurait dû y avoir des traces de sang partout. Il pleuvait, ce jour-là. La pluie a tout balayé. Mais s'il l'a traînée jusqu'ici, il a dû s'agripper à quelque chose. Tom. Bon sang ! Son nom : Philip Lopez. Emprisonné pendant 18 ans pour viol. Il est en liberté conditionnelle depuis 6 mois. On a relevé ses empreintes sur le lieu du crime de Theresa Baron. Tout le monde est prêt ? On y va. Lopez ! Tom. Il a laissé un mot. Il aurait tué les 9 femmes. Sa disparition l'a empêché d'en tuer d'autres. Les dates coïncident ? Lopez était ouvrier saisonnier lors de la première série de meurtres. Nous devrions nous excuser auprès d'Oliver Knox. S'il vous plaît ? Un jus de canneberge Seltzer. Et aussi... la même chose que lui. - Comment ? - Désolée, je... Je pars à Florence dans 4 jours. Je ne veux pas passer pour une touriste. - Des glaçons ? - Oui. - J'ai appris l'italien à la fac. - Vraiment ? "Aussi belle qu'un coucher de soleil sur le Duomo." - Bravo. Vous méritez 20/20. - Et vous une tournée gratuite. - Felicia. Une bière, s'il te plaît. - <i>Grazie.</i> Encore un verre, mon cher ? - Merci. - Ecoutez, je... On ne se connaît pas, mais j'ai quelque chose à vous montrer. - Comment s'appelle-t-elle ? - Je ne sais pas. Mais... je peux vous dire quelque chose sur elle. Coucou ! Désolée d'être en retard ! Bonjour, Iris, comment s'est passée la journée ? - Je ne peux pas revenir. - Quoi ? Pourquoi ? Cette enfant. Je suis désolée. Vous trouverez bien quelqu'un d'autre. Je lui ai dit qu'on ne se verrait pas pendant deux semaines. Pourquoi lui as-tu dit ça ? Parce qu'elle allait devoir remplir la fonction de jurée. Elle a cru que je plaisantais. Quelques heures plus tard, son mari l'a appelée. Elle a reçu une convocation ? Viens dans mes bras. Ce n'est rien. - Que fais-tu ici à cette heure-ci ? - Maman m'a dit que son état empirait. Il a de nouveau du liquide dans le crâne. Pourquoi m'ont-ils emporté et l'ont-ils laissé comme ça ? On était tous les deux sur la plage, ce soir-là. Je ne comprends pas. Si seulement je me rappelais ce qui s'est passé. Ça ferait avancer les choses. Tom m'a dit que tu étais là le soir où Kyle a eu... Où une activité cérébrale a été enregistrée. Il allait mieux. Et maintenant, il est en train de mourir. Shawn, lui as-tu fait quelque chose ? Shawn, dis-le-moi. Dis-moi quelque chose. Tu sais bien que je n'ai rien fait. Je l'ai dit à oncle Tommy. Je te le dis aussi, d'accord ? Il faut que j'y aille. Si seulement on pouvait en parler à un médecin. Et lui dire quoi ? "Mon bébé est un extraterrestre, et, au fait, je sais ce qu'il pense" ? Avec ça, s'ils ne me renvoient pas en quarantaine... J'ai déclaré notre changement d'adresse. Merci, je n'ai pas envie de retourner là-bas. Je suis tombé sur Gary Branscombe. Il était dans le lit d'à côté. Il m'a parlé des réunions de Jordan Collier. - Le type qui tient un hôtel ? - Oui. Il serait l'un des nôtres. On devrait y aller. Voyons, Richard ! Les adolescents faisaient ça aussi en 1951. - Oui, dans une voiture près d'un lac. - Dans une voiture près d'un lac ? Comme c'est mignon. Je vais vous dire quelque chose sur elle... Je vais vous dire quelque chose... Je peux vous dire quelque chose... Je vais vous dire quelque chose... Je vais vous dire quelque chose... Vous êtes malade ? Dégagez ! Je les ai tuées. Je les ai toutes tuées. - Je les ai toutes tuées. - Haut les mains ! Pas un geste ! Gail Keating. Elle travaillait dans un vidéoclub. Son corps a été retrouvé dans le parc ce matin. Il était couvert de sang. Il a parlé pendant cinq minutes quand on l'a amené. Il a avoué le meurtre de Gail et celui des neuf autres filles. - Depuis, pas un mot. - C'est Lopez qui a tué Theresa Baron. Il l'a écrit avant de se suicider. La chemise de Theresa était chez lui... Ce matin, Charlie Staley a avoué avoir commis ce meurtre-là. Ils ont déclaré être coupables de la 1re série de meurtres ? Oui. Mais Charlie a 39 ans. Il en avait 5 quand le premier meurtre a eu lieu. On peut aussi éliminer Lopez de la liste des suspects. - Pourquoi ça ? - Les registres de la prison. Lopez était gaucher. D'après l'autopsie, le tueur de Friday Harbor était droitier. Donc, Lopez tue une fille, Staley tue l'autre, mais aucun des deux n'a commis la 1re série de meurtres. Pourquoi avouer des meurtres qu'ils n'auraient pas pu commettre ? - Il y a quelque chose qui cloche. - Sauf si on fait le lien avec Knox. Il disparaît : plus de meurtres. Il revient : ça recommence. Knox est impliqué d'une façon ou d'une autre. Il obligerait ces hommes à commettre les meurtres pour lui ? Peut-être. Mais dans ce cas, comment ? Pourquoi faire avouer les meurtres à 2 personnes ? Une personne : on arrête de chercher. Deux : ça attire notre attention. Il ne contrôle peut-être pas tout. Et si Knox pouvait obliger les gens à tuer ? En les convainquant qu'ils sont le tueur de Friday Harbor ? S'ils commettent un meurtre, ils les commettent tous. Bonjour, bienvenue. 1969 ? L'avantage, c'est que les pattes d'éléphant sont revenues à la mode. - Bonjour. - Enchantée. Je viens de parler à un type disparu il y a 40 ans. Quand il est revenu, la vie a repris son cours. Moi, j'ai disparu il y a trois ans seulement. - Et tout s'écroule autour de moi... - Je sais, Shawn. Nous ressentons tous la même chose, tu sais. Nous ne sommes pas tous pareils, si vous voyez ce que je veux dire. Je n'en suis pas sûr. Bon. Je me suis battu au lycée, et je sais que ça va paraître dingue... Je ne peux pas en savoir davantage. Pas maintenant. J'ai beaucoup d'interviews dans les semaines à venir. Il y a des choses que je dois être en mesure de nier. Je sais que tu es un peu perdu, c'est tout à fait normal. Mais j'ai l'impression que tu as reçu un don. C'est ce que Nikki a dit. Eh bien, cette fameuse Nikki a raison. Ne te laisse pas impressionner par ce don. - Tu sauras comment l'utiliser. - Bon. Que puis-je faire pour vous, Lily 93 ? Ne vous en faites pas, je ne vous drague pas. Même si vous êtes la plus jolie enlevée que j'aie rencontrée cet après-midi. - Jordan Collier. J'organise la réception. - Oh, enchantée. - Tiens. - Merci. Serait-ce le début d'une idylle entre deux 4400 ? Vous êtes observateur. Je suis ravi qu'il en ressorte quelque chose de positif. - Vous êtes Jordan Collier. - Oui. Vous voyez ? Il ne me craint pas. J'ai la tête qui tourne. Il fait chaud. Je ferais bien de m'asseoir. - Je vais vous trouver un siège. - Je vais te chercher de l'eau. Merci. Merci. Vous voulez que j'appelle un médecin ? Non, je ne suis pas malade. Ça va passer. - Tiens. - Tant mieux. - Si vous n'êtes pas malade, alors que... - Ce sont les nausées du matin. - Vous êtes enceinte. - En début de grossesse. Tout s'explique. Félicitations à tous les deux. J'ai dit quelque chose qu'il ne fallait pas ? - C'est un peu compliqué... - Richard n'est pas le père. Je n'étais pas enceinte quand on m'a enlevée, mais je l'étais à mon retour. Bizarre, non ? Intéressant, je dirais. C'est à se demander ce qu'ils avaient en tête. Ceux qui nous ont enlevés, je veux dire. Vous n'en avez pas parlé à votre psychologue, j'espère ? - On n'en a parlé à personne. - C'est plus sage pour l'instant. Est-ce que tout va bien pour vous ? Vous n'avez besoin de rien ? Non, si ce n'est d'un travail. J'étais pilote dans l'armée de l'air. Je devais toucher ma retraite. Pour l'instant, je n'ai rien reçu. J'ai posé ma candidature pour être pilote, même pour la police de Seattle. Dès qu'ils apprennent que je suis l'un des 4400, le poste me passe sous le nez. Ecoutez. J'ai quelque chose à vous proposer. Rien à voir avec l'aviation, mais vu que vous avez travaillé pour l'armée... Il y a un poste dans le département de la sécurité de ma fondation. - Votre fondation ? - Pour les 4400. Si ça vous intéresse, venez me voir demain. - J'en serai ravi. - Très bien. La vague de violence liée aux 4400 continue. Le ministère de la Sécurité enquête sur la possibilité d'un lien entre les meurtres de Friday Harbor et un enlevé encore inconnu. C'est une hypocrite, une irresponsable, et en plus, elle est contente d'elle... - Il n'aime pas son émission. - C'est elle qu'il n'aime pas. Quand on travaillait pour le FBI, elle avait révélé le nom d'un juré. Le procès fut ajourné. Trois ans de travail pour rien. Un jour, elle m'a fait un sale coup. Pas question que ça se reproduise. Tom Baldwin. Oui, shérif. Je vois. On arrive. C'était Conrad. Il a encore reçu une lettre. "C'est moi qui décide du sort de chacun. "Mon jugement est définitif. Je rendrai d'autres verdicts." La date provient du journal de ce matin. Charlie Staley n'a pas pu faire ça. Pas de prison. Le tueur de Friday Harbor a envoyé cette lettre ? Elle est authentique. Elle décrit les blessures des 1res victimes. Ces informations étaient secrètes. Si vous croyez Knox coupable, pourquoi court-il toujours ? - Allons le cueillir. - Impossible. Il nous faut d'abord établir un lien entre lui et les meurtres. Alors on fait quoi ? On attend qu'une autre fille se fasse tuer ? On peut faire mieux que ça. - Votre monnaie : 27,75 dollars. - Merci. - Qu'est-ce que c'est ? - Je vais vous dire quelque chose. Elle s'appelle Felicia. Elle travaille au bar... Je m'attendais à une réprimande par téléphone. Ou à un audit fiscal. Mais pas à être invitée dans le ventre de la bête. C'est comme ça quand une personne en vue sème le trouble. - C'est flatteur. - Non, pas vraiment. Washington vous a dans le collimateur. Laissez tomber l'affaire des 4400. Pas question. Je suis journaliste, j'obéis au public. Ne vous cachez pas derrière la liberté de la presse. Vous semez la panique. Et vous allez arrêter avant que les choses ne s'enveniment. Oui, votre visage respire la force. Vous devriez venir dans mon émission. Vous m'empêchez de faire mon travail. Si vous continuez à marcher sur les platebandes du ministère, attention. Qu'allez-vous faire ? Me faire disparaître ? - Je vous ai demandé de coopérer. - J'ai choisi de refuser. Très bien. N'oubliez pas de faire valider votre ticket de stationnement. La couverture sociale est incroyable. Toutes vos visites chez le médecin et à l'hôpital seront prises en charge après la naissance du bébé. - M. Collier, je ne sais pas quoi dire. - Dites que vous acceptez le poste ! Excusez-moi, je dois répondre... Len ? Bien. Toute la propriété ? Parfait. 26 millions. Oui, clôture l'affaire. Ne t'en fais pas pour le conseil d'administration. Ils m'ont réélu Directeur général à mon retour. J'en fais mon affaire. Appelle-moi quand ce sera fait. D'accord. Ah, les transactions immobilières ! Elles n'en finissent pas. Alors, allez-vous travailler pour moi ? Je peux commencer demain. M. Ryland, Phil Gibson. Enchanté. Barbara sera déçue de ne pas pouvoir être là. - A vrai dire, je préfère vous parler. - Très bien. Sachez que quoi que vous nous disiez sur les 4400, on ne remontera pas jusqu'à vous. J'en suis ravi. J'ai quelque chose d'important à vous dire. - Puis-je enregistrer ? - Je serai bref et précis. Je veux que Barbara Yates arrête ses reportages sur les 4400. - Comment ça ? - Qu'elle abandonne. Plus de reportages sur cette affaire, point final. M. Ryland, c'est Barbara elle seule qui décide du contenu des reportages. Barbara dit ce qu'elle veut. Je n'ai pas mon mot à dire. Vous êtes son producteur. Alors produisez. Savez-vous comment on travaille, aujourd'hui ? - Je ne suis pas Walter Cronkite. - Vous voulez parler du passé ? Autrefois, il m'aurait fallu un mandat pour mettre votre téléphone sur écoute, bloquer tous vos capitaux, et vous empêcher de voyager par avion, quelle que soit la compagnie aérienne. Comme vous dites, ce n'est plus comme avant. Vous avez toujours travaillé avec Barbara Yates. Vous devez savoir où les corps sont enterrés. Faites-moi un plan. Mon père t'engueulera si je sens la bière en rentrant. L'affreux cousin Shawn qui corrompt les innocents. Au secours ! Aide-moi, Shawn ! Oh, mon Dieu ! Excusez-moi. J'ai perdu mon chien. Aidez-moi à le retrouver. - Je ne l'ai pas vu. - Un terrier blanc. Il s'appelle Boss. Je ne l'ai pas vu. Laissez-moi passer. Ça ne m'amuse pas. - Je vais crier. - Oh, ça oui. Pas un geste ! Felicia doit mourir ! Il le faut ! Cet homme. Que vous a-t-il dit, M. Mitchell ? - Vous m'avez suivi ? - Non. C'est Knox que nous suivions. J'aime la composition de cette photo. Belle symétrie. Alors, que vous a-t-il dit ? Continue avec lui. On va faire asseoir Knox à côté de son ami. On va voir ce qu'ils ont à se dire. - Knox ! Ouvrez ! - Tom ! Knox ! - La police est-elle chez la fille ? - Elle a refusé de se faire escorter. FELICIA DOIT MOURIR Allô. Allô ? Excusez-moi. J'ai perdu mon chien. Aidez-moi à le retrouver. Un terrier blanc. Il s'appelle Boss. Au secours ! A l'aide ! Lâchez-la, Knox ! Knox ! Lâchez-la ou je tire. - Vous m'avez cassé le nez. - Ne bougez pas ! - Vous faites erreur. Je vais vous dire... - Silence. Foutu tueur en série. Il assassine huit personnes avant d'être enlevé. Ils le renvoient, et il remet ça. En 83, Knox était le psychopathe moyen. Ils l'ont renvoyé plus puissant. C'est différent. Ceux qui l'ont enlevé sont sournois. Ils ont aussi renvoyé Shawn. Et Maia. Je sais. Et j'aimerais les en remercier. Mais tout ça semble aléatoire. Peut-être. Jusqu'à ce qu'on mette tous les éléments bout à bout. Orson Bailey tue Adam Kensington. Vengeance. Ça crève les yeux. Carl Morrissey est un défenseur bien intentionné. Il meurt. C'est aléatoire. Mais on sait que Kensington était impliqué dans une fraude. On sait à présent que depuis la mort de Morrissey, ses voisins ont créé un comité de protection du parc. Ne voyez-vous pas un certain schéma ? Quoi ? Tu veux dire qu'il y a comme un effet de cascade ? Diana, première de la classe. Les incidents sont les catalyseurs des changements. - Qui sont positifs dans ces 2 cas. - Une petite minute. Ceux qui les ont renvoyés auraient prévu ces changements ? Les meurtres de Knox n'ont rien de positif. Les conséquences ne sont peut-être pas encore visibles. S'il vous plaît ! Hé... J'ai quelque chose à vous dire. Hé... J'ai quelque chose à vous dire ! La police refuse de dire qui a révélé le secret. Un document contenant le nom et l'adresse de tous les 4400 a été publié sur Internet et figure maintenant sur plus de 20 sites. L'origine de la fuite n'a pas été révélée, mais une ordonnance demandant la fermeture des sites suggère que la liste est véridique. Restez à l'écoute pour en savoir plus sur le déroulement de cette affaire. Que fais-tu ici, Shawn ? Kyle ?