toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans les 4400... Tu sais, les visions que Maia avait ? Il s'est avéré qu'elle a seulement prétendu qu'elles avaient disparu. Depuis combien de temps tu le sais ? Pas longtemps. Je l'ai découvert en lisant son journal. Tu es un de ces 4400 n'est-ce pas ? Un jour, tout ceci sera à toi. Mais tu ne vas nulle part, n'est-ce pas ? Quoique tu fasses, Shawn, ne révèle pas ton pouvoir de guérison. Parce que si tu guéris l'un d'entre eux, tu devras les guérir tous. J'ai des pertes de mémoire. Si tu perds des bribes de temps, tu devrais en parler à ton père. Qu'est-ce qu'il ferait ? Me renvoyer à la clinique du NTAC ? Je peux vous aider ? Heidi, c'est maman. Qui ? Tout va bien, chérie, je m'en occupe. C'est ma fille. Elle ne le sait pas. Elle pense que Carol est sa mère. Brian, écoute. J'ai besoin de ton aide. Richard. Il a été arrêté. Ok, je vais passer quelques coups de fils et je ferai tout ce que je peux. Bonjour Richard. Je veux que vous rentriez à la maison. Si je mens, Isabelle me punira en conséquence. Si Isabelle m'accepte, Alors je pourrai offrir à toi, à Lily et à l'enfant une nouvelle vie. Laissez-la me juger. Hush-a-bye. Hush-a-bye. go to sleep little baby when you wake I'll give you cake and all the pretty little horses and go to sleep-y little baby. Qui est une petite fille vraiment spéciale ? C'est Isabelle cette petite fille si spéciale ? C'est elle ? Viens là. Regarde-le avec Isabelle. Si ça continue, on va devoir commencer à l'appeler Oncle Jordan. Il y a vraiment quelque chose qui ne tourne pas rond, non ? Il y a une semaine, c'était l'homme qu'on essayait de tenir éloigné d'elle, et maintenant... Ils sont inséparables. Elle s'est vraiment attachée à lui. Ne serait-ce pas le couple à la mode ? Richard. Quoi de neuf, mon pote ? C'est bon de te revoir. Regarde-toi. Tu as l'air en forme. Tu as l'air en forme. Alors combien de temps vous pensez rester ? On n’est pas sûrs. Collier nous a dit qu'on pourrait rester au centre le temps de nous remettre sur pied. Est-ce qu'il a tout arrangé avec le NTAC ? Il a commencé. Ses avocats ont pris nos dépositions. Je pense qu'on va avoir droit à des amendes pour ne pas nous être signalés. Eh bien, je suis sur que Jordan prendra ça en charge. Il nous l'a proposé, mais je pense qu'on va essayer de régler nos dettes nous-même. Eh bien, vous avez choisi la bonne semaine pour venir. Cette réunion va être énorme, hein ? On a des 4400 qui vont venir de 27 pays différents. Peut-être même de 3 autres. Il n'y pas eu autant de 4400 ensemble depuis la quarantaine. Que s'est-il passé depuis qu'on a quitté la ville. Je veux dire... tout à coup, on dirait que tout le monde meurt d'envie de rencontrer un vrai 4400. Qu'est-ce qui est arrivé ? Jordan est arrivé. Bienvenue dans la Révolution, jeune fille. Oui. Il va mourir ! Je l'ai vu, il va mourir ! Mon coeur, est-ce que ça va ? Tu as fait un cauchemar ? Non. J'étais éveillée, et je l'ai vu. Dis-nous ce que tu as vu. Cet homme qu'on a vu à la télé une fois. Quel homme ? Lui. Jordan Collier ? Quelqu'un va le tuer. Autant que ce département sache, Maia n'avait plus de visions. Exact ? Eh bien, elle m'a caché ce secret, et elle écrivait tout dans son journal. Mais je ne suis pas ici pour parler de ma fille. Nous sommes ici pour parler de Collier. On pourra en parler tant qu'on voudra. Mais si j'étais Collier, je rapporterais vite fait mes bouquins à la bibliothèque, si vous voyez ce que je veux dire. Cette enfant ne se trompe jamais, n'est-ce pas ? Autant que je sache, Maia a deux sortes de visions. Si elle peut voir assez clairement un événement dans sa tête, elle peut parfois influer sur le cours du temps. Mais le plus souvent, ses visions sont abstraites. Elle sont plus comme... des certitudes. Des prophéties. On pourrait les appeler comme ça. C'est  l'une de celles-là. Et autant que je sache... elles ne sont jamais fausses. Pas  encore, en tout cas. Mais jamais personne n'a fait d'effort concerté pour les empêcher d'arriver. Bon,  on peut toujours offrir à Collier une suite au sous-sol, une surveillance 24h/24 et un goûteur. Bien sûr. On a juste à lui dire qu'il doit rester isolé pendant quoi, une semaine ? une année ? Si on parle de prévenir un futur crime, il n'y a aucune limite de temps, et tout le monde est suspect. Vraiment tout le monde. Alors comment empêcher l'inévitable d'arriver ? Empêcher l'inévitable, ce n’est pas déjà ce qu'on fait tous les jours ? Je veux dire que c'est pour cette raison que les 4400 ont été renvoyés, non ? J'aime bien cet état d'esprit du "tout est possible", mais je dois poser la question. Est-ce qu'on veut au moins sauver Collier ? Eh bien, c'est quand même le méchant de l'histoire. Peut-être que c'est ce que l'avenir désire. A moins qu'ils nous aient donné ce message afin d'empêcher la mort de Collier. Fascinant. Quel cadeau extraordinaire. Vous avez bien compris ce qu'on vient de vous dire ? Votre fille a une sorte de super capacité à voir le futur. Sa dernière vision concernait ma mort. J'ai oublié quelque chose ? Non. C'est à peu près ça. Le NTAC met à votre disposition toutes ses ressources. Ce qui veut dire protection permanente, évaluation de la menace Et je suis invité, bien sûr, à m'isoler. Eh bien, ce serait la décision la plus sûre. Disons que je suis disposé à admettre votre bonne foi, ce qui, étant donné votre exploitation des 4400 pour arriver jusqu'à moi, est assez généreux... Quoi ? Vous pensez qu'on a inventé ça ? Je ne suis pas sûr que vous soyez aussi créatifs mais votre plan demande mon repli complet aux yeux du public et l'annulation de la fête célébrant l'intérêt du public pour les 4400, qui est prévue depuis des mois. Notre passé commun est ce qu'il est, mais ceci est la vérité, et le dénier est un luxe que vous ne pouvez vous permettre. Merci pour l'information. J'y penserai. Maia ne se trompe jamais. Quelque soit la protection que vous pouvez me fournir, je peux la prendre en charge moi-même. Prenez de la documentation sur la réunion sur le chemin du retour. Les histoires des revenants étrangers sont particulièrement instructives. Tu viens toujours chaque jeudi, hein ? Je pensais te trouver avec un peu de chance. Lily. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis de retour à Seattle. Je voulais juste te remercier d'avoir aidé Richard. C'était juste quelques coups de fils. Rien de décisif. On était en mauvaise posture. Tu as fait tout ce que tu as pu. Ca signifie beaucoup. Eh bien, tu n'avais pas à m'acheter quelque chose. En fait, c'est pour Heidi. C'est bientôt son anniversaire. Oh, Lily... C'est juste un petit sac à main sympa. Tu n'as pas à lui dire que ça vient de moi. Je ne veux pas me mêler de ta vie, Brian. J'essaye juste de te dire merci. Ok. Tu as l'air en forme, Lily. Je suis content que les choses marchent pour toi. Je n'aurai pas le temps de parler aux premiers niveaux aujourd'hui. J'ai trop à faire avec cette fête. Mais le cours commence dans 10 minutes. Je ne peux pas, Lucy. Vous allez devoir leur dire de considérer ça comme une heure d'étude. Hum... C'est à poster. Merci. Vous venez pour la visite ? On peut te parler dehors ? C'est un mauvais jour, c'est de la folie ici. Je t'avais dis qu'il nous jetterait. Qu'est-ce qu'il y a ? Oh, Liv... Ils étaient trop gênés pour entrer. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Mais j'ai vu ce que tu pouvais faire. On l'a tous vu. Tu peux guérir les gens. Ecoute, ce n'est pas si simple. Je ne peux pas guérir tout le monde. Je ne te demande pas de guérir tout le monde. Juste eux. Tu ne comprends pas, c'est comme si ça me vidait. Je peux peut-être le faire pour un, peut-être. Un c'est mieux que rien. Et qui choisi lequel, toi ? Moi ? Je ne peux pas guérir le monde entier, désolé. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Une perte de temps... Ne me regarde pas comme ça. Kyle ? T'es avec nous, mec ? Quoi ? Je croyais que tu étais... tu sais, autre part. Non je suis avec toi, je réfléchissais juste. Relax, je n’ai pas eu de trous de mémoire depuis des jours. J'espère que c'est fini. Ouais, moi aussi. Je pense quand même que tu devrais en parler à ton père pour te faire examiner. Tu veux venir avec moi, voir "the Kills" ? Ok, donc... On ignore cette histoire de trous de mémoire... Oui en gros. Ils passent à 8 h. Tu devrais venir. L'Administration de Sécurité des Transports met sous surveillance Ian Dravitt et ses acolytes connus. Ils nous appellent s'ils se montrent à Seattle. Toute cette histoire autour de Dravitt c'est juste la dernière affaire de Collier qui part en vrille. Collier avait son nom sur un gratte ciel à l'âge 30 ans. Quand tu cours après le pouvoir tête baissé, tu te fais des ennemis. Donc on trouve celui qui correspond le plus à John Hinckley ou Sirhan Sirhan. Et après quoi ? On le traque tout au long de sa vie ? On pourrait passer toute l'année à répertorier les déplacements de Collier depuis qu'il a fondé le Centre. Ce type a eu toute une carrière avant son enlèvement. Ou peut-être alors que ça vient de quelqu'un que Collier ne connaît pas. Je veux dire, si tu détestes les 4400, tuer leur emblème est un bon moyen de les faire souffrir. Mais qu'est-ce qu'on est supposés faire ? La victime potentielle refuse notre aide. Personne n'a dit qu'empêcher le futur allait être simple. Diana, regarde ça. Son nom est Miles Quinlan. Il clame que Collier l'a ruiné, et qu'après il l'a viré du centre. Il vit chez ses parents. Quoi ? Il nourrit un complexe de persécution ? L’illustration parfaite de la théorie d'Oswald. Allons, Maia. J'ai cité tout les gars avec qui je suis sortie au cours des 5 dernières années. Tu me dis que je n'ai aucun avenir avec aucun d'entre eux ? Ne t'inquiète pas pour ça. On dirait que tu rencontres plein de garçons. Oui, mais c'est le problème, j'en ai marre de rencontrer des garçons. Je veux rencontrer un homme. Ça arrivera. Quand ? Tante April, ce n'est pas parce que je ne le vois pas, que ça n'arrivera pas. C'est probablement Mlle Bradshaw de l'étage du dessus. Elle va te surveiller ce soir pendant que je vais bosser. Pardon. Ce n'est pas ma faute. Tu me reconnais. Vous êtes... Jordan Collier. Je ne voulais pas... l 'effrayer. Je voulais juste lui parler une minute. Oui, et bien, on dirait que ça n'arrivera pas. Elle croit que je vais mourir. Présentez lui mes excuses s'il vous plait. Je lui ai apporté ça. J'espère qu'elle n'en a pas déjà une. Merci. Bonjour, je suis Lily Tyler. Je crois que quelqu'un m'a demandé. Excusez-moi. Heidi... Tu es ma mère ? Je les ai entendu se disputer à ton sujet. Mon père et ma mère... Carol. Ca ne te dérange pas si je continue à l'appeler "maman" ? Je sais que c'est perturbant, ma petite. Qu'ils parlent dans la pièce à côté, ne veut pas dire que je les ne entends pas. Ils ont dit que tu étais une 4400. C'est pourquoi j'étais partie. C'est pourquoi on ne se connaît pas vraiment. Vous n'êtes pas venue à la maison, déjà ? C'est la première chose que j'ai fait à mon retour. Je voulais te voir. Mais ton père et moi, nous n'étions pas sûr que ce soit une bonne idée. Ma chérie, est-ce que ton père sait que tu es là ? Non. Je ne leur ai pas dit que je les avais entendu. Je ne suis pas allée à l'école aujourd'hui. Je suis venue ici. Je suis ravie que tu l'aies fait. C'était dur pour toi de ne pas me voir ? C'est la chose la plus dure que je n'ai jamais eu à faire. Je pense à toi tous les jours. Regarde. C'est moi ? C'est le jour où on t'a ramené de l'hôpital. Tu es pareille que maintenant. J'étais absente tellement longtemps mais... Pour moi, c'est comme si c’était hier. Vous voulez parler de Collier ? Il utilise les gens, puis les laisse sur le pavé. C'est pourquoi vous avez quitté le centre ? Je ne suis pas parti. Ils m'ont mis dehors. C'est ce qui arrive, quand vous n'avez plus d'argent. Ils ont tous ces niveaux différents qu'ils appellent clefs, ok ? Quand  vous atteignez la septième clef, vous êtes libre. "Libre"... signifie que vous avez une capacité de 4400 ? C'est la grande récompense, seulement ils font en sorte que personne ne l'ait. Il y a des niveaux intermédiaires, et des séminaires que vous devez réussir. Si vous n'êtes pas un 4400, vous devez payer pour chacun d'entre eux. D'abord j'ai épuisé mes économies, puis j'ai liquidé ma maison. Et ils ne vous ont pas libéré. Au premier chèque refusé par la banque. ils m'ont dit que j'avais atteint mon maximum, et m'ont dit de suivre ma route. C'est pourquoi vous avez fait une demande de permis de port d'armes ? On a fait une vérification sur la base de données des crimes violents ce matin. J'ai acheté une arme et alors ? Je dois me protéger de Collier. J'espère que l'auto-défense est tout ce que vous avez à l'esprit, parce que si vous prévoyez autre chose, on sera sur vous à la minute où vous approcherez du centre des 4400. Vous voulez une raison pour être parano ? Pensez-y. Tu simplifies le problème. Annuler le gala ne garantira pas ma sécurité. C'est un début. Jordan, tu me dis qu'il y a une fille qui voit l'avenir et qui t'a vu mort. Fais toi plus discret. Et où ça s'arrêtera ? Je dois rester loin du centre ? Et me retirer de notre travail ? Si ça peut te garder en vie, oui. Je ne vais pas... devenir un ermite. Ca ne serait pas une victoire pour nous. Ecoute, le centre semble plus sûr qu'il ne parait. La moitié des gens en tenue d’ouvrier sont des gardes du corps. Vous prévoyez de mourir en public ? Tu as vraiment le sens du drame, tu le sais ? C'est une menace pour moi, pas pour toi. Ecoutez, Jordan, je suis désolé, je suis juste... Je ne suis pas prêt à devenir un martyre. Et vous n’avez pas à l'être. Je sais que vous attendez ce week-end depuis longtemps. Rassembler tous les 4400. C'est comme un aboutissement pour tout ce que vous avez fait jusqu'à maintenant. Mais si quelque chose devait vous arriver ça pourrait anéantir tout ce que nous avons commencé. Le mouvement n'est pas prêt à ce que vous deveniez un martyre. Va t'en, c'est tout, va t'en. Où étais tu ? J'étais sur le point de te faire biper. Richard, il y a quelqu'un que j'aimerais te présenter. Voici ma fille, Heidi. Elle est venue au centre pour me rencontrer. Nous étions en train de parler. Eh bien. Je suis vraiment heureux de te rencontrer. Je  suis Richard Tyler, je suis marié à Lily... ... ta mère. Elle me l'a dit. Je suis heureuse de vous rencontrer aussi. - Est-ce... - Isabelle. C'est ta demi-soeur. N'aie pas peur. Je suis désolée. Elle doit avoir faim. C'est bon. Je dois rentrer à la maison de toute façon. Bien. J'espère que je pourrai te revoir. Je l'espère aussi. Peut être que la prochaine fois je pourrais prendre Isabelle dans mes bras. Je parie que ça pourra se faire. Je te raccompagne. Plus d'école buissonnière, ok ? Quel est le problème ? Tout ce que je dis c'est qu'il était plus grand que je me l’imaginais. Eh bien, grand ou petit. Collier n'a rien à faire ici. Je suis totalement d'accord Di, je ne l'ai pas laissé entrer. Tante April aime les hommes grands. Oh. Donc tu as parlé d'hommes avec ma fille ? C'est une enfant. Ca à dû arriver par mégarde. Hey, maman ? Pourquoi tu n'as jamais de rencard ? Eh bien... Je ne dirais pas jamais. Mais tante April passe son temps à sortir. Je pense que ta tante est un exemple extrême Comment saurai-je lequel est le bon ? Peu ou beaucoup ? Je pense qu'il faut plutôt chercher entre les deux. J'essayerai. Mais est-ce que les rencards doivent toujours être avec des garçons ? Ils sont si grossiers. Tu t'y habitueras. Pouvons-nous avoir cette conversation dans 2 ou 3 ans, peut-être 10 ans ? Qu'est-ce que c'est ? Oh, une femme l'a laissé aujourd'hui. Oh, c'est une citation à comparaître. Qu'est-ce que c'est ? Eh bien, c'est quand quelqu'un veut que tu lui remettes quelque chose De qui ça vient ? De mes patrons. Qu'est-ce qu'ils veulent ? Ton journal. Kyle ! Ca va mec ? Tu n’as pas bu, hein ? Juste du Coca light. - Le son est vraiment fort ici, hein ? - Ouais, mais ils sont géniaux, hein ? Tu veux y retourner ? Allez viens, mon pote nous garde des places près de la scène. Sais-tu quelle heure il est ? Qu'est-ce que tu fais là ? Kyle ! Sais-tu quelle heure il est ? Qu'est-ce que tu fais devant mon appartement ? Je ne sais pas, j'étais au pub. Tu me fais peur. Depuis combien de temps es-tu ici ? Je sais pas. Je crois que j'étais en train de planer ou quelque chose comme ça. Ecoutes, Kyle, je crois que tu devrais partir, On peut parler de ça demain. Je suis désolé, Je ne voulais pas te faire peur, c'est encore arrivé. Laissez moi entrer ! Laissez moi entrer ! Virez vos sales pattes de moi ! Vous ne comprenez pas, c'est un charlatan. Vous tous, vous m'entendez ? Votre mascotte est un charlatan. Liv, tu dois te calmer. C'est bon les mecs, je m'en charge. Toute ma vie, j'ai cherché une seule et unique chose, juste une chose en laquelle croire. Je pensais que c'était toi. Ca fait combien de temps que tu es défoncée ? Tu va m'aider ou quoi ? Est-ce que tu vas cesser de me hurler dessus ? J'en ai fini avec toi, une bonne fois pour toute. Retourne dans tes appartements dorés, Fais comme si nous n'existions pas. Tout le monde le fait. Pourquoi pas toi ? Ecoute... Calme toi. je ne te laisserai pas retourner dans la nuit dans un état pareil. Tu peux dormir sur mon divan. Je te tiens, c'est bon. C'est toi qui es à l’origine de tout ça, tu sais. Tout ce qu'il y a autour de toi a pris forme après que tu m'aies montré la voie que je devais suivre Je ne sais que faire, cependant. Je pourrais compter sur les doigts d'une main le nombre de fois où j'ai dit cela. mais maintenant c'est vrai. C'est vrai, si tu sais quelque chose, maintenant, serait un bon moment pour le dire à oncle Jordan, hein ? Merci. Merci. La réunion aura lieu. Diana, l'un des tireurs engagés par Dravitt a disparu en ville la nuit dernière. Son nom est Laurent Ganning. Il est fiché par la TSA. Bien, avons-nous une idée d'où il peut être ? Il s'est juste présenté à un motel sur "first hill" sous le nom de Lawrence Gawain C'est clair. Tom... Il est en mouvement. Wendy, attend, je suis désolé, je suis désolé. Tu attendais dans le couloir devant mon appartement la nuit dernière. Sais-tu à quel point c’est étrange ? Je ne sais pas comment je suis arrivé là, s'il te plait, crois moi. Je... Je... J'ai eu un autre trou noir la nuit dernière. Ecoute, Kyle, ça empire, et je ne peux pas te fournir l'aide dont tu as besoin. Donc tu veux juste que je m'en aille ? Non, je... Je voudrais que tu parles à quelqu'un quelqu'un de compétent. J'ai peur pour toi. Peur pour moi ou peur de moi ? Et restons humble devant le courage de nos invités étrangers, Car beaucoup d'entre eux ont pris tellement de risques pour être ici aujourd'hui... Vous savez, Glen. J'ai quelques méchants échos, Pouvons-nous ajuster le volume des enceintes du fond ? Test, Test. Test. Vous savez, c'est beaucoup mieux. Personne ne bouge ! Tout le monde reste ou il est. Ne bougez pas, ne bougez pas ! Mettez vos mains sur la tête, mettez les en l'air. Tournez vous, tournez vous ! Baissez vous, baissez vous ! Le pistolet de Ganning était fait en polymère synthétique, les balles aussi. Il a passé votre détecteur de métaux sans un beep. Vous étiez la pour l'attraper, il n'aurait jamais pu me tuer. Il était à 60cms de vous avec une arme à feu chargée. Tout ceci a commencé à cause de Maia. La vision de votre fille a été un cadeau pour moi, une prescription, si vous voulez. Pour changer le futur. Dans une des réalités la balle de Ganning me tue. Je peux seulement dire que quelqu'un a un autre plan pour moi. Et bien, je n'en mettrai pas encore ma main à couper. Je n'ai aucune intention d'annuler les mesures de sécurité supplémentaires. Les mêmes mesures supplémentaires qui ont permis à un assassin d'arriver jusqu'à vous. Est-ce que le NTAC aimerait être présent au gala de demain ? Oui. Mr. Collier, nous ne nous tiendrons pas à l'écart, pour regarder, Nous prendrons les choses en main. Je délivrerai les autorisations. C'était une démonstration plutôt radicale de vos compétences, à l'instant. Quelle heure est-il ? Prés de 2 heures Comment je me suis retrouvée ici au fait ? Liv, tu étais vraiment défoncée la nuit dernière. Mais es-tu en train de me dire que tu ne te souviens pas ? Je m'en souviens. Tu n'es pas obligé de me surveiller. Je ne vais rien voler. La femme de ménage peut venir pour nettoyer le divan dès que je serai partie. Combien de nuits comme celle-ci crois-tu qu'il te reste ? Avec un peu de chance, pas beaucoup T'as vu ma vie. Quand je ferai une overdose. Ca ne sera pas une grosse perte. Ce n'est pas vrai. Et comment ça pourrait changer ? Je me sentais pareil avant. Ce que je t'ai dit, c'était sérieux. Je ne peux pas sauver le monde entier. et je ne peux même pas sauver tes amis. et j'en suis désolé. Mais si tu comptes sérieusement changer, peut-être que je peux te sauver. Comment ? En te donnant la même chose qui m'a sauvé moi. Il est ici. Bonjour, content de vous voir. - Bonjour. - Bonjour. Content de vous voir. Bonjour mon amour. Nous y voilà. Je pense que je dois... Ravi de vous rencontrer. Bonjour. Content de vous voir. Bonjour. Excusez moi, monsieur. Tous les invités ont déjà été contrôlés. Oui, nous avons sécurisé les toits des bâtiments alentours, et cherché des traces de bombes. Donc maintenant il ne nous reste plus qu'à croiser les doigts. Oui. Bonne après-midi. Merci d'être venus au centre. Nous avons prévu une grande journée pour vous aujourd'hui, mais avant que nous commencions. J'aimerais remercier l'homme qui a rendu tout cela possible. Ce que je veux dire, littéralement, c'est qu'il ne s'est pas contenté de nous acheter à manger. Il a construit cet endroit. et ce mouvement. J'aimerais donc que vous accueilliez mon mentor s'il vous plaît, mon ami... Mr. Jordan Collier. Merci. Et merci à toi, Shawn, pour cette présentation. Euh... Restons modestes devant le courage de nos invités étrangers, qui ont pris tant de risques pour être ici aujourd'hui. Venez. Je veux juste entendre ce que cet homme a vraiment à dire. Jordan ? Il est là haut ! Allez ! Tout le monde va bien ? Tout le monde reste à terre ! A terre, tout le monde Il y a un tireur. Tout le monde se calme ! Restez à terre. Restez à terre. Il y a un tireur, ok, il y a un tireur. Laissez moi y aller, laissez moi y aller. Oh. mon dieu ! Oh. mon dieu... Préparez une civière. S'il vous plaît laissez nous faire notre boulot les gars. Les gars, non ! Hey ! S'il vous plait laissez moi faire ! S'il vous plait ! Le pouls est faible et filant. Allez, dépêchons nous ! Restez où vous êtes ! Il ne respire plus. On est en train de le perdre. Non ! Vous n’allez nul part. Shawn ! Shawn ! Elle m'a dit d’affronter cette épreuve. Qui ça ? Elle ment. Non... Non, Non, Non, Non... Non... Brian. Je n'ai pas beaucoup de temps. Je n'ai pas violé notre accord. C'est Heidi qui m'a trouvée. Lily. Heidi est malade. Elle est à l'hôpital. C'est arrivé hier. Il y a un problème avec sa rate. Ils ont dû l'opérer sur le champ. Elle va bien ? Est-ce que je peux la voir ? Elle va bien. Elle est encore en train de se remettre de l'anesthésie. Elle t'a demandé. Elle est encore en salle de réveil. Mais Carol ne voit pas d'inconvénient à ce que tu viennes là bas demain. Brian. Que s'est-il passé ? Sa rate ? Elle a 12 ans. Elle s'est juste rompue. Ses médecins ont dit qu'ils n'avaient jamais vu quelque chose comme ça. Ils ne peuvent même pas nous dire pourquoi. Où étais tu ? Les obsèques sont sur le point de commencer. Lily. Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qu'il y a ? Heidi est malade. et je pense qu'Isabelle en est responsable. Je pense qu'ils vous attendent. Vous allez lire beaucoup de choses à propos de Jordan Collier dans les prochaines semaines. Il y aura des bonnes choses mais surtout des mauvaises. J'ignorerai tout cela. Comme Jordan aurait fait. Parce que Jordan aurait utilisé les médias. Mais il ne se serait jamais laissé séduire par eux. Je pourrais vous dire tout ce que je dois à cet homme. Il m'a accueilli quand je me sentais seul et perdu, désorienté. Je suis certain que beaucoup parmi vous ont vécu une histoire similaire Le fait est que toutes les personnes vivantes aujourd'hui, qu'elles en soient conscientes ou non le doivent à Jordan Collier. Il avait une vision pour préserver le futur. Et il nous a inculqué cette vision. et maintenant, il ne sera plus là pour nous voir l'achever. Mais nous l'achèverons. Je vous le promets. Nous l'achèverons. Nous avons tous souffert d'une perte immense. Nos coeurs sont meurtris et nous souffrons au plus profond de nous-mêmes. Mais nous ne laisserons pas cela nous arrêter. et je ne laisserai pas cela m'arrêter. Nous ferons honneur à Jordan Collier. et nous créerons le futur meilleur pour lequel il est mort. Merci d'être venus. Au revoir. Beau discours. shawn. Je pense que Collier aurait approuvé. Oui. J'espère bien. Il aurait aimé que tu viennes. Oh, je ne pense pas que j'étais aussi haut dans son estime. N'en sois pas aussi sûr. Vous vous êtes combattus. Mais vous croyiez en la même chose, que les 4400 sont la clé du futur. Vos buts respectifs étaient identiques. Mais nos méthodes étaient différentes. Pas aussi différentes que tu ne le crois. Tu vois, c'est là que ta vision de Jordan Collier diffère de la mienne. Et bien, au moins, nous avons un point commun. Peut-être que nos deux camps peuvent travailler ensemble maintenant que j'assume de nouvelles responsabilités ici. Tu es en train de devenir un politicien, Shawn. Maintenant, je sais que Collier aurait été fier de toi. Il a disparu. Son corps. Il n'est plus là. Quelqu'un a volé le corps. Il n'y a qu'une sortie. Et nous nous tenons juste devant. Comment aurait-il été volé ? Que s'est-il passé alors ? Jordan Collier assassiné. Qui est le 4400 guérisseur ?