La lumière a disparue, laissant place à des milliers de gens. Certains d'entre eux ont disparu depuis plus de 60 ans. Aucun n'a de souvenirs de ce qui lui est arrivé. J'ai vu ton frère. Shawn ? Tu sais, ces visions que Maia avait. Il s'avère qu'elle a seulement prétendu qu'elles s'étaient arrêtées. Ne me regarde pas comme ça, Tom. Tu as gardé pour toi le pouvoir de Shawn pendant assez longtemps. J'ai guéri l'emphysème, la leucémie... je ne comprends pas pourquoi ces crises continuent. Ce bébé vous a vraiment mis dans un sale état. Heidi, c'est maman. Qui ? J'ai une autre famille, maintenant, et je suis désolé. Je sais que ce n'est pas juste, mais... Brian, je fais toujours partie de ta vie. Si tu as des trous de mémoire, tu devrais en parler à ton père. Tu m'as bien dit tout ce qui s'était passé l'autre nuit, n'est-ce pas ? Oui. Shawn, on a besoin de vous ! Tout va bien, tout va bien, Jordan. Tu n'as pas besoin de me veiller, Shawn. Vous allez annuler votre apparition à Riverfront Park ? Non, ce serait une erreur. Ce n'est pas uniquement moi qu'ils honorent. Mais aussi le Centre, et tout ce que nous avons accompli. Une nouvelle clinique neurologique vient d'ouvrir à Atlanta. Non, écoute. J'ai consulté tous les spécialistes, Shawn. Ma maladie n'a aucun nom. On ne peut pas simplement abandonner. Il doit y avoir un moyen de savoir ce que ce bébé vous a fait. Je sais ce que ce bébé m'a fait. Il m'a sauvé la vie. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Quand j'ai touché le ventre de Lily, et que j'ai été frappé par la douleur, j'ai réalisé que j'avais été jugé et qu'on m'avait trouvé défaillant. Par un bébé qui n'était même pas encore né ? A ce moment... J'ai bien été obligé de reconnaître la vérité à mon sujet. à propos de mes motivations envers les 4400, et elles étaient... impures. Ce bébé a essayé de vous tuer. Et il a réussit. Il a tué l'ancien Jordan Collier, et je suis... né à nouveau, avec un dessein pur. tout ce que j'ai fait depuis, tout ce que j'ai construit, je le dois à Richard, à Lily, et à cet enfant. J'y vais. - Hé. - Bonjour. Entrez. Lily... Regarde qui est là. On aurait du appeler, mais... Heidi voulait te faire la surprise. Heidi... Bonjour maman. Elle est trop mignonne. Maintenant que vous vivez dans le quartier, j'ai pensé qu'il était temps pour Heidi de rencontrer sa vraie mère. Ca fait de toi mon 2ème papa. Je crois, oui. Maman, pourquoi est-ce que tu pleures ? Lily, est-ce que ça va ? - Lily ? - Lily ? Lily ? Lily ? Mon coeur, réveille-toi. C'était un rêve... plutôt un cauchemar. Non, non. On habitait à côté de chez Heidi et Brian, et on était tous ensemble. Et la maison... Richard, c'était si joli. Alors pourquoi est-ce que tu pleurais ? Je crois que je savais que ce n'était pas réel. Combien de temps on va pouvoir continuer avant que quelqu'un nous rattrape ? On doit continuer à bouger, à rester éloigné de Collier et du NTAC. J'en ai vraiment assez de fuir. On va trouver un endroit où on pourra s'arrêter de fuir. C'est tout prêt... sûrement. C'est bien. Très bon travail jusque là. C'est vraiment bien. Bel emploi des couleurs. Ca prend forme, Greg, mais je pense que ça demande encore un peu de travail. Je peux pas faire mieux. Ne perdez pas votre temps. Mme Tobey, voulez-vous bien nous suivre, s'il vous plait ? Harmon. Harmon... Sam... C'est quoi tout ça ? Mme  Tobey, je vous mets en état d'arrestation. Arrestation ? Pour  quel motif ? Pédophilie. Mon  dieu. Ecoute. je sais que son acte de naissance dit qu'il a 21 ans, mais mentalement, Kyle est toujours un ado. Je dois accepter le fait qu'il va faire des conneries, comme un ado. Il tirera des leçons de ses erreurs, il ne gagnera rien à fonctionner ainsi. Ouais... Mais Shawn... Ca fait un an. Comment a t-il pu couper les ponts comme ça ? Et Danny. Il se mine à l'intérieur. C'était un garçon tellement gentil. Oui. Je me souviens de ce que papa disait : tu penses que t'as des problèmes ? Attends de voir quand tu seras parent. On ne s'en doutait pas. Ouais. Combien tu paries qu'ils sont en train de parler de nous en bas ? Ils ne vivent que pour ça. S'ils n'avaient pas à se soucier de nous, ils mourraient d'ennui. Je t'ai vu sur le campus. Je t'ai vu aussi. Pourquoi tu n'es pas venu me parler ? Ca fait, genre 4 ans. Qu'est-ce que j'étais censé dire ? "Bon retour du monde du coma" ? Je sais pas. Je crois que te voir me rappelle Shawn. Vous étiez si proche. Et tu étais comme notre ombre... "Où est-ce que vous allez ? Je peux venir aussi ?" Je vous trouvais vachement cools. J'avais 14 ans, qu'est-ce que j'en savais ? Maman m'a dit que tu lui avais parlé ? Je ne pense pas qu'il m'ait écouté. J'arrêtais pas de blâmer Shawn pour tout... de m'avoir volé Nikki, de s'éloigner de nous comme ça, d'avoir brisé le coeur de maman. Mais ce n'était pas sa faute. Et les connards qui l'ont enlevé ont renvoyé un monstre. C'est leur faute. Je crois qu'ils ont fait n'importe quoi avec nous. Je veux remercier le conseiller Lowe au nom du Centre 4400 pour ce magnifique honneur. En sponsorisant ce projet d'épuration, je voulais rendre hommage non seulement à la gloire du passé, mais aussi aux promesses de l'avenir. Je crois que les actions que nous menons, les choix que nous faisons, vont conditionner le genre d'avenir dans lequel nous, nos enfants, et leurs enfants allons vivre. Merci. - Hé. - Hé ! Quoi ? Enlevez vos mains. Qu'est-ce que vous voulez, me le casser ? Arrêtez ! Hé ! C'est quoi le problème ? Ces gens ne devraient pas se trouver ici. Non, c'est vous qui ne devriez pas être ici. C'était notre maison, jusqu'à ce que vous, sacs à foutre, décidiez de tout embellir et de nous virer. C'est bon. Vous pouvez les laisser partir. Ils volaient de la nourriture. Aux dernières nouvelles, la nourriture était gratuite. Ne me faites pas jouer au chef, allez. Oui, Mr Farrell. Merci. Grand chef, hein ? Je suis impressionnée Je suis vraiment désolé qu'on ait détruit votre abri. Tu ferais mieux. C'est diablement plus chaud ici que de crécher sous le pont de la I-90. La bouffe est bien gratuite ? Oui, bien sûr, je vous invite. On fait comme ça. Protéger le futur ? Faudrait en avoir un. Même sur une carte, Fairview semble bien éloigné. C'est à 4 heures maxi. C'est ma première nuit loin de Maia. Ta soeur n'est pas avec elle ? Celle avec tous les tatouages ? Désolé. Les fûts que Kyle a commandés devraient arriver - maintenant. - Ouais. Tu as lu les charges ? "Le professeur est accusé de mettre en péril par imprudence la vie de ses élèves, leur bien-être et d'être un risque à leur sécurité." Ça pourrait être plus vague ? Ça pourrait être de les pendre dans les bras ou de pratiquer des attouchements. Ou peut-être n'a-t-elle rien fait. Ouais, je vote "rien". Un tueur en série dans les 4400 était déjà très mauvais. Mais un 4400 abusant d'enfants ? Ouais, qu'elle ne revienne pas ! Ni maintenant ni jamais. Ecoutez. Je ne sais pas ce qui va arriver à Mlle Tobey. Libérée sous caution ? Oui, sa caution a été payée par des parents de l'école. S'ils se fichent de leurs enfants, on s'en chargera nous-même. Demandez à Sal. Il vous le dira. Son fils a été abusé, ainsi que Melinda et Teddy. Et votre enfant Mr... Venner. Frank Venner. Ce n'est pas qu'elle n'ait pas essayé avec mon fils. Greg a juste été un des chanceux. Essayé quoi ? Vous êtes qui vous deux ? Je suis l'agent Skouris, voici l'agent Baldwin. Nous sommes du NTAC. Bien, vous arrivez à temps. Ouais, les flics l'ont relâchée. Vous pouvez la mettre en quarantaine ou la coller en taule. Elle n'est encore reconnue coupable de rien. Elle n'est pas une 4400 ? Elle n'aurait jamais dû revenir dans cette école d'abord. Selon les examens préliminaires, aucuns des enfants ne présente de signe d'abus. Pas de marques, d'ecchymose ? Pas de signes physiques, à aucun niveau. On parle de quoi alors ? Un abus mental ? Personnellement, je ne suis pas convaincu que ce soit un abus. mais il est certain, certains élèves ont changé. Changés ? Dans quel sens ? C'était superbe. Je crois. Tu me dis qu'avant 2 semaines, tu n'avais jamais joué de violon. Même jamais touché. J'ai pris cette option car l'art c'est généralement la garantie d'un "A". Vous êtes sensés apprendre les peintres morts, et d'autres trucs. C'est trop génial. J'ai vu un tas d'argile. J'ai vu la figure que je voulais faire. J'ai taillé ce dont je n'avais pas besoin et voilà. Vous devriez voir comment elle vous fixe. C'est comme si elle perçait un trou. Pour essayer de rentrer à l'intérieur, et vous réarranger le cerveau. Elle m'a touché l'épaule. Ce que je me rappelle ensuite. Elle me tendait un violon. Et je me tenais là, en me demandant ce que je faisais avec un pinceau dans la main. Et j'ai vu ce bloc d'argile, c'était comme... "où étiez-vous tout ce temps ?" Le plus grand rêve de mon père était de m'obtenir une bourse de football. C'était aussi le mien. Mais  ces histoires de peinture, je suis à fond dedans maintenant. Mlle Tobey est le meilleur prof que j'ai eu de ma vie. Mon père dit que ces gosses semblent normaux maintenant. mais dans 2 ans par exemple ils pourraient développer des tumeurs, devenir aveugles ou fous. Qui sait ? Vous devriez la remettre en prison. Ton père, ce n'est pas Frank Venner, par hasard ? Comment vous savez ça ? C'est juste... une supposition. Blessé mes étudiants ? C'est ridicule. Ce n'est pas ridicule pour ces parents. Les gens s'effraient quand ils ne reconnaissent plus leur enfant. Mais ce sont les mêmes enfants. Je les aide juste à trouver ce qu'ils ont en eux, et à l'exprimer. Comment vous faites ? Je les étudie. Parfois, Il y a une lumière dans leurs yeux. Comme une petite flamme, et pendant que je regarde elle devient plus brillante. Dés lors je sais qu'il y a quelque chose en eux, quelque chose de beau. Cette lumière, vous l'avez vue chez tout le monde ? Ça ne semble pas marcher pour les adultes. ni pour tous les enfants. Comme ce garçon, Greg Venner. Je continue à regarder, mais aussi loin... Je crois que son père désir que vous arrêtiez de regarder. Frank ? J'ai instruis Frank. C'était un de mes étudiants en 72. J'ai dû instruire la moitié des parents qui veulent m'arrêter. C'est fou, je n'ai rien fait de mal. Je dois retourner prés de mes élèves. Ceux qui m'ont enlevé. Ce n'est pas par accident qu'ils m'ont donné ce don. Voilà pourquoi ils m'ont renvoyé. Pour l'utiliser. Tyler ? Richard  Tyler ? Richard Tyler. Oui, je suis Richard Tyler. A s'époumoner dans le froid pendant 10 heures, on a gagné quoi ? Moins de 20 balles. On va faire quoi ? Ça va nous faire vivre. Qui a amené ça ? Personne. Repas d'amis. Shawn, regarde qui est venu. J'avais envie de pizza. Je ne voulais pas manger seul. mon très protecteur Parrain. Ou t'es juste un riche qui cherche à acheter une fille pour la nuit ? Je ne suis pas là pour ça. Quel est le problème ? Je ne suis pas assez bien pour toi ? Peut-être je ne suis pas assez bien pour toi. Je peux l'oublier. Yo, Wayne. Pepperoni. Tu vas rester à regarder, ou tu vas t'asseoir et manger ? Hello ? Brian. C'est moi, Lily. Lily, où es-tu ? Le NTAC m'a appelé tout l'été pour te trouver. Brian, j'ai besoin de ton aide. Richard, il a été arrêté. Tu es avocat. Tu pourrais appeler le bureau du shérif à Weldon, Idaho, et voir ce qu'il y a. Je ne peux rien faire pour ce type, je ne suis pas un avocat spécialisé dans le pénal. Brian, si tu ne veux pas aider... Je te jure, Lily, tu disparais pendant un an, et tu m'appelles parce que la police a arrêté ton copain. Richard est mon mari. Nous avons un enfant. Une petite fille de 6 mois. Comment va Heidi ? Elle va bien. Elle est entrée en cinquième et est dans les meilleurs au premier semestre. C'est merveilleux. Brian. Je suis désolée d'avoir à t'embêter avec ça. Mais Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner. Ok. Je passerai quelques coups de fil et je ferai ce que je peux. La première fois que Mike est revenu avec ce violon et a commencé à jouer, sa mère et moi, on était tous les deux un peu effrayés. Alors pourquoi avez vous payé la caution d'Heather ? Je l'aurais payée intégralement si j'en avais eu les moyens. Ma  femme, elle a fait une vidéo de Mike en train de jouer. Elle l'a envoyé au conservatoire. Le lendemain, ils rappelaient. Disant que notre fils était un prodige. Vous lui avez dit qu'il ne jouait que depuis deux semaines ? Et bien, ils ont cru que je me moquais d'eux. Ils m'ont dit que son talent méritait une bourse d'étude. Vous savez, je pensais que ce gamin allait finir sur une chaîne d'assemblage. Comme son vieux père. Maintenant il a un moyen de s'en sortir. Mlle Tobey est au NTAC aujourd'hui pour des tests physiques. Nous demandons aux parents des élèves à qui elle a offert un don de venir là bas pour être interrogés. Sans problème. J'appellerai sa mère. Nous ferons tout notre possible pour ramener Heather dans cette classe. Génial. Merci. Vous auriez dû les voir dévorer cette pizza. En ayant juste de quoi se nourrir. Vous savez, c'est une vraie lutte. Et tu as rendu cette lutte plus facile. Je suis fier de toi Shawn. Je pense retourner là bas. Il y a tellement de choses dont ils ont besoin. Des vestes, des sacs de couchages peut-être. Deux ou trois kits de premier secours. Des trucs de base pour survivre, vous voyez. Tu leur donnes toutes les provisions dont ils ont besoin. Très bien. Mais écoute. Peu importe ce que tu fais, Shawn. Ne révèle pas ton pouvoir de guérison. Pourquoi ? Parce qu'ils ne peuvent pas payer ? Non. Parce que si tu guéris l'un d'entre eux, tu devras tous les guérir. Je suis sérieux. Même toi, tu ne peux pas faire ça. Oui. J'écoute. Quand est-ce que ça s'est passé ? Cool. Je suis un peu rouillé. Un de ces jours, je vais écrire un album conceptuel. A propos du temps que j'ai passé dans la rue. Oh. Je vais gagner un Grammy. Décrocher la timbale. Tu vois, m'acheter un jet privé. Une de ces vieilles demeures avec une grille à l'entrée. Avec assez de chambres pour Wayne, Kimmy et Shadow. Ca semble être un bon plan. Oui, ils vont bien avec tes yeux chérie. Hé Il y a des mois que je l'avais pas vu ne pas trembler. C'est surprenant ce qu'un manteau bien chaud peut faire. Tu t'es acheté une guitare, hein ? Non, à vrai dire, tu sais quoi ? Je t'ai acheté une guitare. C'est quoi le problème, petite fille ? On dirait qu'on ne t'a jamais offert de cadeau avant. Ca fait un moment. Tu y touches, tu meurs. "Touches-y, tu meurs ?" Je crois oui. Qu'est ce que ça veut dire ? Je déteste faire la queue. Je déteste attendre la bas. Fais moi confiance, il n'y aura pas d'attente ce soir. J'ai été dans ce club plein de fois. Je connais le videur, il nous laissera rentrer. J'espère que tu dis vrai. Je déteste faire la queue. Hey, ce livre que vous lisez, c'est rien que des mensonges. Excusez moi. Je vous parle. Cette merde va vous pourrir l'esprit. Danny. Qu'est ce qui se passe ? Elle ferait bien de faire attention. Ce livre est remplie de conneries. - Je l'ai acheté pour elle. - Ah oui ? Grosse erreur. Quelqu'un t'a demandé ton avis. Danny, viens mec. Surveille juste mes arrières ok ? Ecoute mon ami. Laisse moi te dire quelque chose sur les sectes. Qu'est ce qui se passe ? Vous me laissez partir ? Bonjour, Richard. C'est quoi ce sourire d'abruti ? C'est rien, juste la façon que tu as de... mordre ta langue quand tu essaies de te concentrer. Je fais ça depuis que je suis gamine. Depuis quand es-tu à Seattle ? Deux ans. J'ai quitté ma maman et mon nouveau copain. et je suis venu ici pour la musique. Je ne sais pas comment, mais ma vie a pris un tournant bizarre. J'ai connu la même chose moi aussi. Quoi ? Tu t'es enfui de chez toi aussi ? Um. En quelque sorte. A part que j'ai eu de la chance, j'ai trouvé un endroit où m'enfuir. Autrement... Tu aurais fini comme nous, rejetés ? Quelque chose dans ce style. T'es un des ces gars des 4400 hein ? Tu peux rendre mes yeux verts ? Quoi ? Tu peux marcher sur l'eau ? J'aime tes yeux tels qu'ils sont. Et je peux à peine nager. J'hallucine. Qu'est ce que c'est que ce cirque ? Dewey.. Je vois que tu t'es bien occupée. Non bébé, c'est juste un mec. Il nous a acheté de la nourriture et des couvertures. Liv, qui est ce mec ? Shawn, tu dois partir. Je l'écouterais si j'étais toi. Qu'est ce que tu fais ? Tu vois, elle fait ce que je lui dis de faire. Ca te pose un problème ? Oui. Oui. Ca me pose un problème. Shawn, s'il te plait. Tu as fait ta BA, mais.. rentre chez toi. Ok ? S'il te plait. Viens avec moi. Viens avec moi. Et après quoi ? Tu vas me sauver ? Je veux pas être sauvée. Casse toi d'ici. Va t'en. Je suis sérieuse. Va t'en ! Hé. Tu ne retourneras pas dans cette école. Tant que cette femme ne sera pas partie. Et mes autres cours ? J'ai des devoirs. Depuis quand tu te soucies de l'école ? Tu veux que je finisse comme toi ? Hé. Fais gaffe à ce que tu dis. Je veux pas prendre du retard. Prendre du retard ? Avec les notes que tu as ramenées ? Tu as été en retard depuis ton premier bulletin de notes. Quoi ? Tu vas juste rester assis là ou tu vas me parler ? Parce que je pense vraiment que tu me dois une explication. Tu sais, ces mecs voulaient me tuer. Je me retourne. Et mon cousin a disparu. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Ouais. Je sais ce qui s'est passé. Tu m'as laissé tomber. Heureusement que le vigile était la. L'autre fois, je pensais que c'était la bière. Quand tu bois trop, tu peux avoir des pertes de mémoire, non ? Mais Aujourd'hui, je n'ai rien bu. J'ai des pertes de mémoire, je perds des morceaux de temps. C'est comme si ils avaient fait quelque chose à mon organisme. Ils ? Kyle. De qui parles tu ? Des même qui ont enlevé Shawn, qui ont provoqué mon coma. Ils ont laissé quelque chose en moi. Hé, mec. Tu me fais peur. Qu'est ce que tu crois que je ressens ? Brian. Des nouvelles ? Yeah. J'ai eu un entretien avec les autorités de Weldon. Richard à été relâche de sa garde à vue. Oh merci mon dieu. Quand ? Il y a environ une heure. Pourquoi il n'a pas appelé ? Vous êtes sure que vous ne voulez pas appeler Lily? Lui faire savoir que vous allez bien ? Est ce que je vais bien ? Vous n'avez rien à craindre de moi, Richard. Tout ce que je veux c'est vous faire une offre. Si elle ne vous convient pas, vous pouvez partir. Vous ne me reverrez plus jamais. Combien d'argent avez vous donné à ces policiers pour qu'ils vous appellent plutôt que l'NTAC pour qu'ils aient ma description ? C'est mon argent, Richard. Regardez, vous avez dit que j'étais libre de partir après avoir entendu votre offre. Si vous en avez une, faites la. Je veux que vous reveniez à la maison, vous et votre famille. au centre des 4400. Je ne pense pas. Vous avez dit que vous aviez lu mon livre. ce qui signifie que vous savez pourquoi nous avons été enlevés et ce que nous sommes supposés faire. Le futur... Le futur est entre nos mains, Richard. Vous. Moi. Lily... nous avons été choisis. Allons Jordan. nous savons tous les deux que cela n'a rien à voir avec moi ou Lily. Tout ça est à propos d'Isabelle. Isabelle. Et bien, c'est un joli nom. Pour une fois pourquoi ne dites vous pas ce que vous voulez vraiment nous l'enlever, la contrôler. Votre fille est le futur. Je le croyais, je le crois toujours. Alors qu'est ce qui a changé ? J'ai changé. J'ai besoin de plus que votre parole. Bien sur. Amenez moi à Isabelle. Laissez la me juger. Isabelle n'ira jamais prés de vous. De quoi avez vous peur, Richard ? C'est moi qui prends des risques. Je souffre toujours des effets secondaires de notre dernière rencontre. Richard, c'est très simple. Si je mens. Si mes motivations ne sont pas sincères. Isabelle me punira en conséquence. et vous serez débarrassé de moi une fois pour toute. Mais si je suis sincère, si Isabelle m'accepte. Alors je pourrai vous offrir à vous, à Lily et à votre enfant une nouvelle vie. Arrêtez de courir Richard. Oublie ça. Ca n'arrivera jamais. Il n'y a aucune chance pour que je laisse Isabelle s'approcher de cet homme. Mais pense à ça. Si Collier avait vraiment changé, ça voudrait dire que nous pourrions quitter la route, arrêter de fuir. C'est un grand si. Il nous offre d'être un intermédiaire entre nous et le NTAC. Il dit qu'il peut les obliger à nous lâcher. Et tu le crois ? Il a des avocats, toute une organisation derrière lui. Nous pouvons à peine payer l'essence. Il nous a déjà menti. Cet homme a essayé de détruire notre relation. Ok, disons qu'il ment. Peut être que tout ceci est une sorte de piège... pour mettre la main sur notre fille. Il veut un face à face avec Isabelle ? Je dis que nous devons lui donner. Tu as vu de quoi elle est capable, ce qu'elle peut faire si elle se sent menacée. Ca semble toujours être un énorme risque. Pour Collier. Bienvenue, Heather. Je suis désolée pour tout ça. Quand les média seront moins intéressés, tout ceci se calmera. Tant que ce n'est pas le cas, nous devons discuter de comment vous comptez gérer la sécurité. Laissez moi mettre Heather au courant, et je vous verrai dans mon bureau. Ne t'installes pas, monstre ! Tu ne resteras pas ! J'aime celui ci avec la fumée et les nuages. Greg. Ton père sait que tu es là ? Tout est de votre faute. Tout allait bien jusqu'à ce que vous réapparaissiez. Greg. Pose ce pistolet s'il te plait. Non. Vous m'avez fait faire ça. Je n'ai pas le choix. Oui, tu as le choix, mais seulement si tu poses ce pistolet. Je ne pourrai plus être ici. Mon père ne me laissera pas. C'est ma dernière chance. Greg, calme toi... Non ! Pas avant que vous me changiez comme vous l'avez fait avec eux. Vous le devez ! Il n'y a rien à discuter. Je prendrai n'importe quoi. Le violon. La peinture. La photographie. Je m'en fous ! Ecoute Greg. Ton problème c'est avec moi, pas avec tes camarades de classe. Laisses les partir, et nous ferons un marché seuls. Ok, bien sur. Ca marche pour moi. Ok. J'aimerai que vous partiez tous maintenant. En silence, ne courrez pas. - Mlle Tobey, est ce que ça ira ? - Bouge ! Durant toute une semaine ? C'est vraiment nécessaire ? Depuis et vers l'école. Par pure précaution. Une présence policière prolongée enverra un message clair - à quiconque pensera qu'il peut... - Ok maintenant nous sommes seuls. Maintenant, faites ce que vous avez promis ! est ce que tu pourrais poser ce pistolet. - Non ! - Greg ? S'il te plait. Pose ce pistolet. Il me fait peur. Et bien... c'est supposé vous faire peur ! Greg... D. A. dit qu'il n'y a pas de crime. Bien, nous irons devant une cour civile. - D'une façon ou d'une autre... - Excusez nous. Hey, mec, quel est ton problème ? On a besoin de vous à l'intérieur. Je ne me sens pas différent. Greg, j'essaye. Et bien essayez plus fort. Vous avez trouvé quelque chose en Mike, en Rita... vous pouvez trouver quelque chose en moi ! Je vous l'ai dit. Je vous l'ai dit qu'elle était dangereuse. Aucun d'entre vous n'a écouté. Ce n'est pas elle qui tient le pistolet. Greg est un gamin. Il ne sait pas ce qu'il fait. Elle lui a dérangé l'esprit. J'ai des nouvelles pour vous. J'ai su tout ce que j'avais à savoir la première fois que j'ai parlé à Greg. Vous êtes celui qui lui a dérangé l'esprit. Vous avez mis ce pistolet entre ses mains Ce n'est pas vrai. Nous savons tous les deux que c'est vrai... et maintenant vous êtes celui qui va sortir son fils vivant de là. Bien. Quel que soit le talent qu'ils ont, ils l'avaient déjà en eux. Mais nous parlons seulement d'une poignée d'élèves. Vous l'avez trouvé en eux. Vous pouvez le trouver en moi. Vous le devez. Avant que je ne devienne comme lui... vous savez, mon père. C'est de ça que tu as peur ? Et vous vous inquiétiez du mal qu'elle allait faire à votre fils ? Vous savez comment est mon père. Il n'est rien. C'est un gros rien teigneux et c'est exactement ce qu'il veut que je sois et je ne peux pas laisser ça arriver. Maintenant, sapristi, faites quelque chose ! C'est pas bon, hein ? Il n'y a rien ici. Je suis désolée. Greg. Tout le monde ne peut pas devenir artiste ou musicien. Tu trouveras ta place. Bien sûr que je trouverai. J'ai un talent pour l'échec, tout comme lui. Tu n'as pas à devenir comme ton père. Quelque part en cours de route, il a fait un choix. Tu peux en faire un différent un meilleur. Elle a raison, Greg. Papa ? Les erreurs que j'ai faites... ce sont les miennes. Ce ne sont pas les tiennes. C'est pas parce que j'ai échoué que ça veut dire que tu le dois aussi. Pose ce pistolet s'il te plait Greg. Ne laisse pas... ne laisse pas mes erreurs te faire tuer. Yo, Shawn ! Tu dois faire quelque chose mec, il a des convulsions. De quoi tu parles ? Dewey à vendu la guitare que tu as donnée à Liv. Maintenant il délire complètement, hurlements et tout ce qui s'ensuit. - Elle a besoin de toi. - Allez, allez. Je lui ai dit qu'il en avait trop pris ! Ce type meurt. Non ! Non ! Non ! Jésus... Qu'est ce que t'as fais ? Il l'a ramené. Bordel qu'est ce qui est arrivé ? Qu'est ce qui est arrivé ? Ce mec t'a sauvé la vie. Merci. Ma jambe... S'il vous plait, réparez la. Je suis désole, ça ne marche pas comme ça. Pourquoi pas ? Vous l'avez bien aidé. Je... Non, je ne peux pas. Je ne peux pas aider tout le monde, je suis désolé. Je suis désolé. Je ne peux pas aider tout le monde. Je ne peux pas aider tout le monde. Je ne peux pas aider tout le monde. Non ! Ils ont besoin de toi. Vous êtes sur de ça ? Oui, j'en suis sur. Lily... c'est bon de vous revoir. Et voilà Isabelle. Bonjour. Oui. Oui. Comment ça ? Et bien, Je pense que c'est fini. Au revoir Fairview. Au moins, cette fois, c'est votre choix. Heu... Je trouverai une autre ville, une autre école, peut être travailler dans le privé pendant un temps. Je dois juste trouver un moyen d'utiliser ce don sans provoquer tant de souffrance. Et bien, le monde aura toujours besoin d'un peu plus de beauté. Je l'espère. Bonne chance. Merci. Tu sais, je pensais donner à Maia des leçons de piano. Ah ouais ? Je parie qu'elle aimera ça. Ou peut être lui faire étudier la peinture, car elle colorie tout le temps. Je pense que tu peux appeler ça un effet papillon. Un effet positif. Ouais.