toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans "Les 4400"... Je ne suis plus ton petit frère. Alors arrête d'agir comme si tu avais 2 ans. Tu es mon frère. C'est ta petite amie. Tout est clair. Bon sang de taré ! Danny, arrête ! Arrête de m'accuser pour Nikki ! Diana Skouris, votre demande d'adoption de Maia Rutledge est, par ceci, effective. Il va mourir. Je l'ai vu. Il va mourir. Jordan Collier ? Quelqu'un va le tuer. Non ! Non ! Son corps, il n'est pas là ! C'est ta nouvelle maison ? C'est la tienne aussi. J'ai attendu ce moment depuis tant de temps. Une seule chose vous manque... Maman. On a vraiment tout fait pour que ça marche. Comment s'est passé ton premier jour au lycée ? Je n'ai pas eu de premier jour. Personne n'a payé pour les cours. Je suis désolé, Kyle. J'ai dû oublier. On parle de cela depuis des mois Comment as-tu pu oublier ? Tu as passé 3 années dans le coma. Tu ne dois pas boire ! Tu m'as dit tout ce qui s'est passé cette nuit là, n'est-ce pas ? Oui. Il reste du café ? Sers-toi. Tu n'as pas trouvé de t-shirt propre ? C'est ce que je porte à l'école. J'aime bien. Tu as l'air classe. Merci. Donc... Comment tu vas, papa ? Bien. Ca va. Pourquoi ? Pour rien. C'est juste que, euh, tu sais. Bonne chance. Ok ? Je penserai à toi. Ok ? Je t'appellerai. Voir comment ça va. Ok ? A plus tard. Hey, le voilà ! Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Bon retour. L'enfant prodige est de retour. De retour d'où ? Mets la machine en route, faut que ça reparte. Tom, je suis si contente de te voir. Oui, toi et tous les autres. Dès qu'on aura arrêté Doherty, on sabrera le champagne Doherty ? Qui est Doherty ? Diana, attends. Mets moi au courant. Qui est Doherty ? Est-ce qu'il a quelque chose à voir avec le meurtre de Collier ? Quoi ? Le gouverneur Collier ? De quoi est-ce que tu parles ? Il n'est pas mort. C'est une idée de Garrity, n'est-ce pas ? Je dois l'admettre, il a de l'imagination. Mais la journée "on-se-fout-de-Tom-Balwdin" est terminée. Hey, écoute, Tom, ne fais pas ça. Les médecins t'ont trouvé en parfaite santé. Les médecins ? Quels médecins ? Où est-ce qu'ils vont tous ? Et qu'est-ce qui se passe ici aujourd'hui ? Je pense que tu ferais mieux de rester ici. On en parlera à mon retour. Diana, c'est juste que... Donc, ce gars, Doherty, est-il un 4400 ? C'est quoi un 4400 ? S'il te plait, arrête ça. 4400 personnes disparues... L'avenir les a renvoyés dans une boule de lumière. Ca ne te dit rien ? Diana, Je ne plaisante pas. Donc quel que soit le jeu auquel tu joues, arrête, et arrête tout de suite. Tom, tout ce que tu as traversé durant ces derniers mois, je ne peux même pas l'imaginer, et tout le monde fait tout pour que tu t'en remettes, mais écoute ce que tu dis, tu as l'air d'halluciner. L'avenir ? Je veux dire, je n'ai jamais entendu parler des 4400. Et je peux te promettre que personne n'est revenu dans une boule de lumière. Dis moi une chose. D'après toi, qu'est-ce qu'on a fait pendant toute cette année ? Tu es sérieux ? Fais moi plaisir. C'est ton dossier, Tom. Les bombes sales, tu te rappelles ? Tu étais sous couverture pour infiltrer une cellule terroriste de la secte Aum Shinrikyo Rien de tout ça n'a de sens pour toi, n'est-ce pas ? Bien sûr que non. Pourquoi ça devrait ? Eh bien, ta couverture a été compromise. Tu as été détenu pendant 3 semaines. Privation de sommeil, torture... Ils t'auraient tué si tu ne t'étais pas échappé. Et quel est le rôle de Doherty ? Aum Shinrikyo avait planifié une attaque sur les Etats-Unis, Ils ont fait entrer du matériel radioactif dans le pays via des colis pour un musée. Doherty en est le conservateur. Il a coopéré avec eux depuis le début. Tom, il t'a vendu. Tu as passé 3 semaines en enfer à cause de ce gars. Tu  as été en arrêt thérapeutique pendant 2 mois, pour t'en remettre, et... de toute évidence, ça aurait dû être 3 mois. Le  musée d'art contemporain de Jordan Collier. Dis moi que tu reconnais cet endroit. -  Je le reconnais, ok... - Eh bien, c'est un début. Mais tout est différent. C'est à cet endroit. C'est... C'est ici que Collier a été abattu. Fais moi une faveur. Ne laisse personne t'entendre dire ça. Tom ? Tom ! Est-il là-dedans ? Oui, je crois. Ok. Tu en veux l'honneur ? As-tu trouvé quelque chose ? Quelqu'un a bidouillé mon ordinateur. Tous mes fichiers ont disparu. Je tape "4400" dans un moteur de recherche et... Rien. Comment ça se fait qu'il ne soit fait mention d'eux nulle part ? Peut-être parce que... rien de tout ça ne s'est produit ? Quelque chose a changé en toute évidence. Ce n'est pas le même monde qu'hier. Mais je suis... je suis toujours Tom Baldwin, et tu es toujours Diana Skouris, ce qui veut dire que... les gens qu'ils ont enlevés, existent aussi, n'est-ce pas ? Gary Navarro. On a travaillé avec lui le mois dernier. Il pouvait lire dans les pensées. Lire dans les pensées ? Tom, allez. A joué pour Cincinnati ? Une moyenne de 317 à la batte sur toute sa carrière. Ne serait-ce pas plutôt 300 quand tu sais ce que le lanceur pense ? Mais, il n'a jamais été enlevé ! Richard Tyler ? Qu'est-ce qu'il avait ? Vision thermique ? Non, certains peuvent faire des choses... D'autres, D'autres ne peuvent rien faire. Il est mort. Son avion a été abattu au-dessus de Sinanju en 1951. Donc ça en fait 2 de moins. Si on doit se taper les 4398 autres, ne compte pas sur moi. Diana, ta fille. Ta fille ! Ta fille, Maia Rutledge. Tu l'as adopté, n'est-ce pas ? Elle est l'un d'entre eux. Tom, ne m'inclus pas dans tes fantasmes. Tu sais bien que je n'ai pas de fille. Si ! Juste ici. C'est l'adresse de Maia Rutledge à Seattle. C'est juste ici. Juste ici. Oh, merci mon dieu. Maia, c'est moi. C'est moi, Tom. Tom Baldwin. Je ne vous connais pas. Ne dis pas ça, s'il te plait. Ne dis pas ça. Mon nom est Ella. Maia est ma grand-mère. Ella, qui est-ce ? Oh, la voilà. Voici ma grand-mère. - Vous êtes Maia Rutledge ? - Puis-je vous aider ? Je ne t'attendais pas aussi tôt. Comment ça s'est passé là-bas aujourd'hui ? Heureux de te voir aussi. Tout va bien ? Dis moi juste une chose. Tu as été dans le coma pendant... pendant 3 ans, n'est-ce pas ? Si j'en buvais une de plus, je pourrais tomber tout de suite dans le coma. Viens, je veux te montrer quelque chose. Viens. Ouais ! Oncle Tommy ! On peut enfin manger ! Comment tu vas ? Shawn, qu'est-ce que tu fais ici ? Eh bien, le groupe a pris du retard à Berlin On ne va pas commencer à enregistrer avant mardi. De plus, je ne pouvais pas manquer ton grand jour. Ou celui de Danny. Vas-y, dis leur. Crois le ou pas, elle a vraiment dit "oui." On va se marier. Regarde, il m'a offert ça ! Oh, je lui ai pourtant dit que je n'en voulais pas tant qu'il n'avait pas fini sa fac de droit. Ca te plait ? Vous allez bien, Mr. Baldwin ? Papa, as-tu besoin de t'asseoir ? Ca ne peut pas être une farce. Il y a trop de gens dans le coup. Assieds-toi. Soit c'est moi qui ne tourne pas rond, soit c'est le monde. Papa, les médecins ont dit que tu allais bien. Je ne veux pas t'effrayer mais quelque chose ne va pas. Je ne reconnais pas cet endroit. Je veux dire, je le reconnais en quelque sorte, mais tout a été modifié. Papa, papa, regarde moi. Ce que tu dis n'a pas de sens. Tu t'en rends compte, n'est-ce pas ? Alors les gars vous avez commencé sans nous ? C'est très bien. Le trafic à l'aéroport était dément. Bonjour les gars, Nikki. Tu arrives à croire que mon gamin, mon plus jeune gamin va se marier ? Quand sommes nous devenus aussi vieux ? Alors tu es de nouveau en selle. Comment ça s'est passé ? Pas très bien je crois. Vraiment ? J'étais juste en train de dire à ta femme que tu allais aller mieux. Ma femme ? Je suis toujours marié à Linda ? J'ai dit ta femme, pas ton ex-femme. Alana, là-bas. Viens par ici. Je n'ai jamais vu cette femme auparavant. Je crois qu'on a besoin d'être seuls... Allons en haut, pour parler. Non. Je ne sais pas qui vous êtes. Papa, Alana est ta femme. Tu es marié avec elle depuis 2 ans. Elle vit ici, papa. Je ne sais pas de quoi tu parles, mais c'est fini, c'est fini. Comment m'as tu trouvé ? Les gars en bas ont appelé. Ils ont dit que ça fait 4 heures que tu es ici. Ouais, c'est triste, n'est-ce pas ? Il n'y a qu'en me cachant dans débarras que je me sens normal. Je suppose que c'est la sensation qu'on a quand on est fou. Tu n'es pas fou, Tom. Tu as juste besoin de repos. Tout le monde continue de me dire que j'ai été torturé. Peut-être qu'ils ont brisé mon esprit. Tu vas t'en remettre, Tom. C'est juste que ça va prendre du temps. Et je vais t'aider. Je te le promets. Donc parlez moi encore de cette boule de lumière. Quand croyez-vous que c'est arrivé pour la première fois ? Le 14 août 2004. C'est à ce moment qu'ils sont revenus. Peut-être pas dans le monde que vous connaissez. Mais c'est arrivé dans le mien. Faites la sortir d'ici ! Personne ne complote contre toi, Tom. J'ai fait ce que je devais faire pour que tu ailles mieux. Sa femme est ici. Elle demande à le voir. Je ne suis pas marié. Je ne suis pas marié. Ecoutez madame, je ne sais pas qui vous êtes Et je me fous de ce que vous avez à dire. Tu dois jouer le jeu. J'ai besoin que tu sortes d'ici. Afin qu'on puisse comprendre ce qui se passe. De quoi parlez vous ? Rien de tout ça n'est réel pour moi non plus Je sais que nous ne sommes pas mariés. Je ne t'avais jamais vu avant hier. Ces choses dont tu parles... La boule de lumière, les 4400... Vous êtes au courant à propos des 4400 ? Tu les connais ? Je suis une 4400. - 72H PLUS TARD - Je sais que mon comportement était hors de propos. Et je voudrais m'en excuser. J'ai fait une fixation sur mon retour au travail, et de toute évidence, la pression, la, euh... l'excitation, c'était juste trop pour moi. Nous allons prolonger votre arrêt thérapeutique de 6 semaines, et alors on verra si vous pouvez retourner sur le terrain. Je marquerai cette date sur mon agenda. Ok. Donc je peux partir maintenant ? Votre détention psychiatrique est terminée. Je... Je  suis désolé pour le guet-apens. Période désespérée, mesures désespérée. Je te verrai dans 6 semaines. - Tom Baldwin. - Alana Mareva. Donc je suppose que nous sommes mariés. C'est ce qu'on m'a dit. Allons à la maison. Voir si on arrive à comprendre ce qui se passe ici. Où crois tu que nous nous trouvons ? Je ne sais pas, on a peut-être traversé une sorte de... réalité alternative, une dimension différente. Je sais, ça a l'air dingue. Ca semble impossible. L'impossible n'est plus ce qu'il était, et... Tu es une 4400. Tu penses que c'est moi qui fait tout ça ? C'est une explication. Une explication simpliste à vrai dire. Simpliste, et fausse. Si j'étais en train de faire cela, pourquoi est-ce que je me placerais en plein milieu de ta vie ? Je suis désolé. Ca ne doit pas être facile pour toi non plus. Ouais, facile. Mes amis, ma famille... Tout ce que je connais a disparu. Effacé. Je suis piégée au milieu de ta vie. Comment je peux savoir que ce n'est pas toi qui fait tout ça ? Effacé ? Qu'est-ce que tu veux dire, ta vie a été effacée ? Cet endroit m'appartenait. Je l'ai acheté il y a 4 ans, quelques mois avant que je ne sois enlevée. Et rien de tout ça ne te dit quelque chose maintenant ? J'ai parcouru le monde entier, et acheté principalement des sculptures, de l'art primitif. Excusez-moi. Puis-je parler au propriétaire ? Il n'est pas là aujourd'hui. Savez-vous depuis combien de temps il a ouvert cet endroit ? Il y a longtemps, 15, peut-être 20 ans. Ca ne fait qu'empirer. Tu es sûre que c'est ce banc ? Je venais ici toutes les semaines. Crois-moi, je sais quel banc j'ai dédié à mon mari et à mon fils. Donc dans le monde d'où nous venons... Ils sont morts... dans un accident de voiture... Peu de temps avant que je ne sois enlevée. Il  y a un moyen de rentrer chez nous. Nous allons le trouver. Si tu as besoin de quoi que ce soit, je serai juste dans l'entrée. Quoi, tu dors dans la chambre d'amis ? Dans ces circonstances, oui. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. On doit jouer le jeu. Nous sommes supposés mariés et heureux. On ne veut pas que ton fils pose des questions. Okay, euh, je vais trouver une place par terre. Es-tu sûr que ce ne serait pas plus confortable dans la baignoire ? Je plaisante, Thomas. Le lit est grand. Je suis sûre qu'on peut rester chacun de notre côté. Est-ce que tu penses que nous sommes les seuls ? Est-ce qu'il y a d'autres gens dehors, comme nous, en train de se demander comment ils sont arrivés là ? S'il y en a, on les trouvera. On passera des annonces classées dans tous les journaux importants de cette ville. "Des souvenirs des 4400 ? Laissez nous un mot." On vérifiera tous les revenants qu'on pourra trouver. Dis moi quelque chose à propos de toi. Qu'est-ce que tu veux savoir ? Mes disques préférés ? L'école où je suis allée ? Ton mari et ton fils ? Comment étaient-ils ? Paul était radiologue. On s'est rencontrés lorsque il était en vacances à Tahiti. C'est de là que je viens. Linda et moi avions envisagé d'aller là-bas pour notre lune de miel. On... On a choisi Haïti à la place. 2 ans plus tard, après s'être mariés, on a eu Billy. Il était si calme et si doux. C'est incroyable. Je pense que c'était l'entretien où j'avais dit vouloir faire médecine - 2 SEMAINES PLUS TARD - parce que les infirmières sont sexy. Tu n'as pas dit ça. Je suis admis en fac de médecine ! Stanford baby ! Félicitations. Le vrai Kyle disait tout le temps qu'il voulait devenir médecin. Jusqu'à ce qu'il tombe dans le coma. "Le vrai Kyle..." Je sais que ce n'est pas tout à fait ton fils, mais il me semble bien réel. Il est heureux quand il entend de bonnes nouvelles, grincheux quand il est fatigué, et il oublie de rabattre la cuvette des toilettes. C'est un bon gamin. Il a bien grandi. J'ai une réponse à notre annonce dans le Seattle Post. Philip Kendrick, il veut nous rencontrer. Philip Kendrick ? Tom Baldwin. De quoi vous souvenez-vous à propos des 4400 ? C'est  la meilleure berline que Citroën n'ait jamais sorti. Suspensions hydrauliques de série sur tous les modèles... Vous parlez d'une voiture ? Oui ! La mienne est garée dehors. Où est la votre ? Elle est au garage. Je vous enverrai une photo. Euh, Tom, je n'ai pas votre adresse. Eh bien, c'était... productif. Ouais... Est-ce qu'on va jeter un oeil à l'expo Blake tant qu'on est ici ? Euh... oui, pourquoi ne... Pourquoi ne partirai tu pas devant ? Je te rejoins dans une minute. Non, c'est... Thomas... Thomas... Thomas... Thomas ? Thomas ! C'est parti. - Qu'est-ce qui est parti ? - Cette porte. Elle était revenue, et je l'ai ouverte cette fois. C'était une sorte de salle d'opération, je crois. Je n'ai rien vu de semblable. Tu te tenais juste là, comme une statue. Cette pièce est là réponse. C'est obligé. C'est la seule chose qui ne va pas avec le reste. Elle ne fait pas partie de cette réalité. Même si elle existe, tu es le seul qui peut la voir. Je dois y retourner. Je dois y retourner. - UN MOIS PLUS TARD - Hey, partenaire. Noir, deux sucres. Alors, les gardiens m'ont dit que tu avais passé... cinq heures ici hier, trois le jour d'avant, et, et samedi ils en ont compté 12. Oui, et alors, j'aime l'art. C'est une belle porte, fonctionnelle, Tom, mais, je n'appellerais pas ça une oeuvre d'art. Maintenant, peut-être que si c'était de l'obsidienne noire... J'ai lu ton dossier psychologique. Tu prévois de me faire enfermer encore une fois, Diana ? Tu sais, cette autre réalité, où tu as peur de retourner ? Je veux dire, même si tu pouvais y retourner, ça n'a vraiment pas l'air terrible, Tom. Là-bas, tu étais divorcé. Ici, tu as une femme magnifique. Là-bas, ton fils, Kyle, a passé quatre années dans le coma. Ici, il s'apprête à en passer quatre en faculté de médecine. Là-bas, la famille de ta soeur est complètement disloquée, ton neveu est dans une secte, et l'avenir du monde est en péril. Tu rends tout ça si... Lugubre. C'est juste... C'est juste la vie. C'est la vie, et c'est une vie meilleure pour toi et pour tous ceux qui comptent à tes yeux. Accepte simplement ce que tu as. Parce que si tu ne le fais pas, eh bien, tu vas passer le reste de ta vie assis dans ce hall d'entrée. Alana ? Qu'est-ce qui se passe ? As-tu vu ces photos ? Regarde toutes les choses qu'on a faites ensemble. Tu vois, tu penses que si nous étions retenus ici, ils nous auraient donné tous ces souvenirs. Tu vois ? Regarde, on a été en Chine. Toute ma vie j'ai toujours voulu aller en Chine. Ecoute, Alana, je ne sais pas combien de temps il nous faudra pour sortir d'ici. Je ne sais pas. Qui a dit qu'on en sortirait ? Tu n'arrêtes pas de parler de cette porte. Ca va faire un mois déjà. Et si elle ne revient pas ? Alors nous sommes piégés, ok, nous sommes piégés. Je ne... Mais si nous le sommes, Alana, je te promets on se construira de nouveaux souvenirs. Aussi biens que ceux-là. Mieux encore. Oh, je crois qu'on pourrait, Thomas. J'aime quand tu m'appelles comme ça. "Thomas". Et ça remonte, et alors… Ugh, je n'arrive jamais à les faire correctement. - 8 ANS PLUS TARD - Laisse moi essayer. Viens ici. Tiens toi droit. Tu dois te rappeler qu'il faut faire des grandes boucles. Laisse toi un peu de place pour faire le reste. Des mains de chirurgien. Des mains d'interne, plutôt. Non, tu vas y arriver. Alors comment tu te sens là-bas à St. Bede ? Je ne compte plus les heures. Les médecins me traitent comme un bénévole exalté. Je ne me rappelle plus ce qu'est une bonne nuit de sommeil. J'adore ! Eh bien, je ressemble à une figurine sur une pièce montée. Hey, c'est ton idée. Il y a des gens qui vont aux Fidji pour leur 10ème anniversaire de mariage. Vous deux avez préféré renouveler vos voeux. Oui, eh bien, la première fois ressemblait plus à des photos dans un album. Cette fois, Cette fois est pour moi et Alana. Prêt à y aller, champion ? Et vous, Alana Baldwin, voulez-vous renouveler votre engagement pour honorer, obéir, et aimer votre mari, Thomas, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Je le veux. Alors, par le pouvoir qui m'est donné, je vous déclare à nouveau, mari et femme. Ouais ! Allez-y vous pouvez embrasser votre belle mariée. J'arrive. Oh, je vous aime les gars. Ouais, hey ! Alors comment vous sentez-vous, Mme Baldwin ? Mariée, enfin. Ca a l'air réel maintenant, hein ? Eh bien ça l'était depuis un long moment. Il est difficile de croire qu'on y ait résisté. Oui. Est-ce qu'elle te manque ? Ton ancienne vie ? J'y pense encore, Mais après toutes ces années, cette vie, ce monde... on dirait une illusion. Je sais, je dois même me concentrer pour me souvenir de la vie sans toi. Tu vois, je suis bon pour ça. Comme un portable, ou un caméscope Une fois que tu m'as, tu ne peux plus t'en passer. Je t'aime, Thomas. Ca me rend encore fou quand tu m'appelles comme ça. Viens là, femme. Vous démissionnez ? Je déménage, Tom. Ca fait 11 ans que je suis ici. Le secteur privé m'appelle. Dennis Ryland m'a offert de m'associer à son cabinet de consultant. C'est un bon job. Donc vous déménagez en Virginie ? Dans trois semaines. Ecoutez, Washington m'a demandé de leur fournir une liste de remplaçants potentiels. Je leur en donne un. Le vôtre. Euh. Eh bien, je... je suis flatté. Je, euh... Mais vous avez besoin d'une sauvegarde ou deux. Je veux dire, quelque part dans mon dossier personnel il y a les mesures de ma camisole de force. Non, vous étiez en convalescence pour les blessures reçues dans le cadre du service. Votre implication dans ce dossier était héroïque. Je pense que vous pouvez annoncer la nouvelle d'ici la fin de la journée. Enfin, si vous voulez ce job. Ow… Une occasion de m'asseoir dans le fauteuil du patron ? Je le veux, ok. Alors entraînez vous à dire: "Ravi de vous rencontrer sénateur." C'est le meilleur moyen de vous préparer à entendre la confirmation de ceci. J'irais m'acheter un nouveau costume. Ma dernière action à la tête de cette division sera de m'assurer que cela arrive. Félicitations, Tom. Vous l'avez mérité. Merci. Devine quoi. Ne me dis rien. Tu viens de parler à Jarvis. Tu savais ? Elle a peut-être parlé de quelque chose. Et tu ne m'as pas dit ? Je te mute au Groenland. Oh regarde, ce n'est même encore confirmé qu'il est déjà excité par le pouvoir. Baldwin. Hey, tu ne vas pas me croire. Ils viennent juste de me demander d'intégrer le conseil de direction du musée Collier. Wow, c'est un sacré honneur. Penses-tu que je devrais accepter ? Le meilleur musée de la côte Ouest. Tu dois accepter. Il y a une soirée de charité au Conseil des Arts de Seattle vendredi soir. Ils veulent que je me présente. Je n'ai pas encore rangé mon smoking dans les cartons, donc, um... On dirait qu'on a eu tous les deux une petite surprise au bureau aujourd'hui. Qu'est-ce que tu veux dire ? Es-tu assise ? Dis moi Thomas. Chéri, je te vois ce soir à la maison. Glendon Ritter, PDG de Stradwick Pharmaceuticals. Ce n'est pas le président du Conseil des Arts ? Eh bien, tu devrais aller le saluer. Tu m'accompagnes. Non, non, vas y... Je suis à court de politesses. Vas-y. Mr. Ritter, je suis si heureuse que vous ayez pu venir. Thomas ? Est-ce que tu la vois ? Non. Pourquoi ? Toi tu la vois ? Elle a disparu pendant huit ans. Pourquoi maintenant ? Retourne en bas avec moi. C'est la sortie. C'est... C'est obligé. Et si ça l'est... et que tu passes cette porte... Que va-t-il arriver à tout ça ? A nous ? Je ne sais pas. Et je ne veux pas savoir. Je veux aller à Washington le mois prochain, pour te voir recevoir ta promotion. Je veux voir qui Kyle va épouser. Moi aussi... Mais cette porte, elle... Si elle est de retour, c'est qu'il y a une raison. C'est comme si elle voulait que je la franchisse. Mais toi, est-ce que tu veux la franchir ? Je ne veux pas non plus. Viens, Thomas. Rentrons à la maison. Kyle ! Non ! Kyle est mon fils ! Laissez moi tranquille ! C'est mon fils ! Kyle ! Stop ! Lâchez moi ! Félicitations. Tu as réussi. Où sommes-nous ? Je pense que tu sais. C'est ici qu'ils t'ont amené... avec le reste des 4400. Oui, c'est ici qu'ils nous ont changé... qu'ils m'ont donné le pouvoir de créer le monde dans lequel nous avons vécu ces 8 dernières années. C'est donc toi. Tu as fait ça pendant tout ce temps. Nous avons vécu dans mon esprit, Mais les instructions pour ta réalité venaient d'eux. Ils ont créé un sanctuaire pour toi. Un monde plus facile, moins compliqué. Mais rien de tout cela n'est réel. Tu l'es. Je le suis. Les sentiments que nous avons l'un pour l'autre sont aussi réels que tout ce que nous avons traversé. Est-ce pourquoi ils ont fait ça ? Nous garder ici pendant huit ans ? Parce qu'ils voulaient qu'on tombe amoureux ? Quelques instants. C'est tout ce qui s'est passé. Mais dans ces quelques secondes, nous avons accumulé des années de souvenirs, qui vont nous lier dans le monde réel. Je croyais qu'ils s'inquiétaient de sauver le monde, pas de jouer aux entremetteurs. Ils étaient inquiets à ton sujet. Ta vie est sur le point de plonger dans une crise. Ta mission sera menacée. Ils ne peuvent pas permettre que cela arrive. Ils t'ont donné cette relation, comme une source de force, pour te soutenir dans les épreuves qui vont se présenter à toi. Quelle crise ? Qu'est... Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ne me disent pas tout simplement ce que c'est ? Je peux l'empêcher de se produire. Elle a déjà commencé. Mais désormais tu n'auras pas à l'affronter seul. Non, si elle a commencé, je dois retourner là-bas. Seule ta femme peut te faire revenir chez toi. Tu es ma femme. Non. Je suis une partie du programme qu'ils ont mis dans son esprit. Elle ne se doute pas qu'elle a créé tout cela. Si elle le savait, cela aurait interféré avec votre liaison. Quoi alors ? Je suis supposé la mettre au courant, et qu'est-ce que je lui dis ? Qu'elle le sache ou non, elle permet à ce monde d'exister. Elle peut lui permettre de ne plus exister. Oui, et si elle ne veut pas ? Tu dois la convaincre. Ce sera le premier test de votre relation. Ils ont créé un bon dieu de monde presque parfait rien que pour moi. Et si je ne veux pas le quitter ? Hein ? Alors l'avenir a choisi la mauvaise personne Non ! Non ! Et Kyle alors ? Il a passé 9 ans à devenir médecin. Quoi ? Je suis supposé me débarrasser de lui, le laisser s'en aller ? Ce n'est pas vraiment Kyle. Ne dis pas ça ! Si ce n'est pas Kyle, qui est en train de se promener en bas dans la cuisine ? Kyle. Shawn. Danny. Aucun d'entre eux n'est réel. Ils sont justes des projections. Tu as passé 8 ans avec ces gens. Ils sont aussi réels pour toi qu'ils le sont pour moi J'aime ma famille. Je les aime vraiment. Ce n'est pas comme si j'avais envie de faire ça. C'est ce que nous devons faire. Mais... Ils sont ma famille aussi. Là bas, je suis juste une étrangère pour eux. Et pour toi et moi ? Notre vie ? C'est une projection ça aussi ? Non, ce que nous avons, nos souvenirs, nous les emporterons dans le monde réel. Mais ça ne sera pas pareil. Ca ne pourra pas. Peut-être pas. Mais peu importe ce que nous aurons, ce sera réel. Qu'est-ce que tu fais ? Fais la disparaître. Qu'est-ce que je fais ? Je la fixe jusqu'à ce qu'elle disparaisse. Non, persuade toi qu'elle n'est pas là. Bon, merci à tous d'être venus. Alana et moi voulions juste vous dire que nous allons partir. Nous prenons des congés. Nous serons partis pendant un moment, et, euh... Je sais que c'est brusque, mais nous venons de le décider ce matin. Quelle est la durée d'un moment ? Je veux dire, tu viens d'avoir la plus grosse promotion de ta carrière. Elle devra attendre. Nous voulions tous vous voir une dernière fois avant de partir, et vous dire... combien nous vous aimions. C'est tellement gentil. Attention Alana. Elle va se mettre à pleurer dans une seconde. C'est quelque chose que nous devons faire. C'est… C'est un voyage dont nous discutons depuis un bon moment. Où est-ce que vous allez ? Pas loin. Bien... Envoyez nous une carte postale... au moins. A ceux que nous aimons. Vous n'avez pas idée à quel point vous allez nous manquer. Vous allez nous manquer vous aussi. Ne regarde pas en arrière. Tom ? Tom ? Es-tu avec moi, Tom ? Peux-tu me mailer le dossier Mareva ? Alana Mareva ? Oui, aussi connue comme revenante 2155. Elle était juste ici pour son évaluation médicale. C'est à mon tour de faire les rapports cette semaine, tu te souviens ? Diana, les 4400, la boule de lumière, c'est arrivé, n'est-ce pas ? - Devrais-je m'inquiéter pour toi... - Dis moi juste que c'est arrivé. Oui, bien sur que c'est arrivé. Que veux-tu que nous ayons fait d’autre durant cette année ? C'est génial. Mon dieu. Merci. Merci. Alana. Alana ! Alana ! Alana ! Alana, attends ! Thomas...