toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans les 4400... C'est là où je sors mon speech comme quoi vous êtes ma meilleure scientifique de terrain et Tom mon meilleur enquêteur, et comment ensemble, vous allez former une bonne équipe. Voyons voir si j'ai bien tout compris... vous deux vous vous êtes rencontrés, êtes tombés amoureux, et avez passé 8 ans dans une sorte de réalité alternative. Oui. A quelle heure est le vol ? Euh, midi. Dis au revoir à maman de ma part. Ils ont arrêté un suspect il y a 40 minutes. Ils prétendent que c'est notre gars. Roy Keith Mardsen. Laisse tomber l'avion. Ramène Kyle à la maison. Ils viennent d'arrêter un suspect dans le meurtre de Collier. Ca va faire un peu bizarre, mais quand on aura fini, vous serez en mesure de voir à nouveau. Quand est-ce que ça commence ? Quand est-ce que je vois de nouveau ? Donnez moi un instant, ok ? Kevin est un génie, vous savez. Tu es en train de dire que Burkhoff est le père de la technologie des 4400. Je peux penser à nouveau, aussi. Tu as une sacrée fièvre, jeune fille. J'ai travaillé au CDC pendant 7 ans, et je n'ai jamais rien vu de tel. Je la changeais. Elle avait ces marques sur la peau. Des marques ? Des éraflures ? Non. Comme des irritations. Comme si quelqu'un l'avait accrochée à quelque chose. Qu'est-ce que je viens de te dire ? Vous avez les commandes jusqu'à ce que je sois rétablie. Rassemble tous les hommes qui peuvent encore marcher. Commencez à recoller les morceaux. Je m'en chargerai. Ne vous inquiétez pas. Ok, sérieusement, mon dos va bientôt dire stop. Allez... tu ne nous aides pas. Où est-ce que ça va ? Juste ici. S'il te plait dis moi que c'est la dernière boite. C'est bon. On vit officiellement dans le péché. Oh, vraiment. Et bien je préfère appeler ça "la reprise de nos 8 années de mariage". Appelle le comme tu veux. Mais ne vous embrassez pas devant moi, ok ? C'est dégoûtant. Oh, ton père pense que c'est si romantique, mais ce qu'il ne sait pas c'est que j'ai emménagé ici pour bazarder son vieux matériel de golf. Quoi ? Pour les remplacer avec quoi ? Oh oh, tes gribouillages de peinture ? Peut-être une photo d'un triangle. - Les enfants ! - C'est de l'art. Réglez vos problèmes de déco entre vous, mais je suis vraiment sérieux au sujet de la règle des baisers, ok ? Ce n'est pas négociable. Oh, Kyle, mes allergies continuent à me gêner. Pourrais tu me faire une ordonnance avant que je m'en aille ? Euh, Alana... Kyle est un médecin seulement dans le monde que tu as créé pour moi, tu te souviens ? Je suis désolée. J'avais un mal de crâne. Ok. Vous essayez de décrypter mon écriture ? J'étais à deux doigts d'abandonner à vrai dire ? Une mauvaise écriture est le meilleur moyen pour un médecin de garder son côté mystique. Il y a une page manquante dedans. Ca va de la page 4 à la 6. Désolé. J'ai engagé une infirmière débutante. Donc écoutez, je pense qu'on sait enfin ce qui ne va pas chez votre fille. Maia souffre d'un type de pneumonie appelée pneumocystis jiroveci "P. J. P." pour faire court. Je n'en ai jamais entendu parler. C'est rare, mais on peut la traiter. dieu merci. Mais ce genre de pneumonie pourrait être un symptôme pour quelque chose de plus sérieux. On l'a testé pour tous les virus... tous négatifs. D'où est-ce que ça vient alors ? On ne sait pas, mais on fait plus de tests. On va trouver. Ce n'est pas si important. Tu sais, j'ai juste... j'ai travaillé vraiment dur dernièrement. Je pense que j'ai la grippe ou un truc dans le genre. Ca arrive à tout le monde, non ? Bien sûr. C'est juste que... Shawn... tu ne peux pas guérir. Pour le moment. Je pense que tu devrais te faire examiner. Si je ne m'en débarrasse pas dans un jour ou deux, je le ferai, mais euh, en attendant, peux-tu reprogrammer tous mes rendez-vous pour la fondation ? Dis leur que c'est temporaire. Assures toi qu'ils sachent ça. L ily... Ne dis à personne que je ne peux plus soigner. Bien  sûr. Merci. L ily... Je suis sérieux. Personne. Oh, mon dieu. Combien sont malades ? 300... dont on est au courant. Les médecins disent que les appels continuent d'affluer. Qu'est-ce que c'est alors ? Et bien, c'est une sorte de trouble du système immunitaire, qui laisse les 4400 vulnérables à tous genres de maladies. Son avion a atterri à Seatac à l'heure prévue. L'hélicoptère devrait arriver ici très bientôt. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ils m'ont dit qu'il aime le thé vert. Est-ce contagieux ? On ne sait pas. Est-ce qu'ils ont été affectés quand ils étaient partis ? Peut-être qu'ils ont ramené ça avec eux. Et bien, peut-être. On n'en sait rien. La situation est instable mais voici un résumé de ce que nous savons jusqu'à présent Euh, monsieur ? Ils m'ont dit que vous voudriez ça. Les chiffres continuent d'augmenter. Donc on est en train de se remettre d'une attaque contre le bâtiment... le chef de la division est encore à l'hôpital... Qu'est-ce qu'on est censé faire ? On va sur le terrain. Ryland ? D'où est-ce qu'il sort ? On va faire tester tous les 4400 de cette juridiction avant la fin de la journée. Dennis, content de vous voir. Tom. Diana. Qu'est-ce qui vous amène à Seattle, Ryland ? Je prends temporairement le commandement de cette division. Mes ordres sont de faire quelque chose pour empêcher la propagation de cette épidémie. Je vais trouver un moyen d'y parvenir. Vous devriez enlever ça, à moins que vous vouliez que les gens vous appellent "Nina". Comment va Jarvis ? Ils ont replacé la clavicule. Les médecins disent qu'elle sera de retour dans 2 semaines. Ce que je pense ? Plutôt une semaine. Oui. Donc, comment c'est Washington ? Oh, beaucoup d'interconnexions. Beaucoup de dîners. Patty adore ça. Et vous ? Le nord-ouest pacifique est le point critique. J'ai comme le sentiment d'avoir été promu hors de la partie. Beaucoup de gars échangeraient leurs places avec vous. Je ne les blâmerais pas. Une femme libère un fléau dans l'air ? Une attaque terroriste contre le bâtiment ? Les gens pour qui je travaille pensent que vous êtes en pleine guerre. Je suis sûr que ça en a l'air sur le papier. Ne soyez pas sur la défensive. Je prêche toujours le gospel à Highland Beach. Je crois toujours que les 4400 sont revenus pour rendre les choses meilleures. Oui et les gens pour qui vous travaillez ? Ne vous inquiétez pas d'eux. Un jour, tout ceci sera fini, on ira boire une bière, on reparlera du passé, on échangera des histoires de guerre. Oui. Elle est un peu capricieuse ce matin. Je pense qu'elle a une autre dent qui pousse Elles arrivent vite, hein ? C'est l'âge. Bye, bye, chérie. On se voit demain. Merci, Ruth. Lily, qu'est-ce que tu fais ? Je croyais qu'on était d'accord, que personne ne faisait d'expériences scientifiques sur notre bébé. Je ne faisais que m'en assurer. Shawn, nous devons réorganiser votre calendrier de guérison. Il y a quelque chose qui se passe, une sorte de maladie qui se répand chez les 4400. Je suis déjà au courant. Vous. Est-ce que c'est vous qui avez fait ça ? Non, non. Ce n'est pas moi. Alors que faites vous là ? J'ai lu quelque chose sur cet endroit dans un journal. J'étais juste... juste curieux. Oui ? Et bien, allez être curieux ailleurs, parce que des gens vivent toujours ici, ok ? Avez vous besoin d'aide ? Quoi, vous êtes mécanicien ? Je peux changer une roue. Il y a sûrement un cric dans le coffre, n'est-ce pas ? Oui. Je suis désolée de vous avoir parlé sur ce ton. Je suis juste... je suis pressée, et... le petit frère de mon petit ami est encore dans le bureau du proviseur, et il n'est… pas là... encore. Je suppose qu'il a pas mal de problèmes, hein ? Oui. Oui, on peut dire ça. Et bien je veux dire, ce ne sont pas mes affaires. Je peux juste changer la roue et partir. S'il vous plait. Bonjour. Bienvenue au Centre. Est-ce que vous venez pour la visite ? C'est faux. Tout est faux. Excusez moi ? C'est le musée Collier. Où sont tous les tableaux ? Thomas. Hey, chérie. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai une réunion du conseil de direction, et ils ne me laissent pas monter. Oui, oui, ils m'ont appelé. Ils ont dit que tu étais un peu confuse. Alana... Ce n'est pas le musée Collier. C'est... c'est le centre des 4400. De quoi est-ce que tu parles ? Je viens tout le temps ici. Regarde moi. Alana... L'endroit auquel tu penses, il est autre part. Non. Non ! Pourquoi est-ce que tu m'embrouilles ? - Calme toi ! - Non ! C'est bon. Tout va bien. Le taux d'infection est de 18%. Un sur cinq est déjà malade ? Un sur cinq aujourd'hui. Demain... l'institut national sanitaire s'inquiète du fait que cette maladie, peu importe ce que c'est, puisse muter et se transmettre au reste de la population. Est-ce qu'elle aurait à muter au moins ? Il n'y a pas de garantie qu'elle reste l'exclusivité des 4400, et pendant ce temps, on a des douzaines de malades juste en bas. Ils ne vont pas rester là-bas longtemps. Pourquoi ? Qu'allez vous faire d'eux ? Washington veut remettre tous les 4400 en quarantaine et les garder jusqu'à la fin de la crise. Je sais que c'est une décision difficile, mais c'est la meilleure qu'on ait pour le moment. Est-ce qu'on peut faire ça ? D'après l'ordre 74 de quarantaine d'urgence, oui on peut. Mais attendez, on ne parle que des malades, n'est-ce pas ? Non. Tous. Chaque 4400 dans ce pays est soumis à cet ordre. Ok, mais ça n'en fait que la moitié, cette chose est mondiale, n'est-ce pas ? L'Angleterre et la France font passer des législations similaires. On s'attend à ce que les autres pays suivent. Mais pourquoi est-ce qu'on les force tous à venir ? Parce que la maladie semble se manifester au hasard. Jusqu'à ce qu'on comprenne comment elle se transmet, on  doit présumer que chaque 4400 est un vecteur potentiel. Combien de temps leur donne-t-on ? On fera l'annonce dans la matinée. Ils auront 12 heures pour se présenter dans un bureau local du NTAC, puis ils seront transférés à Camp Dekker et au centre de quarantaine. Et s'ils ne se présentent pas ? Alors ce sera à nous de les ramener. Vous ne m'avez pas bien entendu... c'est temporaire. En êtes vous sûr ? Vous nous avez déjà dit que les gens à Washington pensent que nous sommes en guerre Washington est plein d'opinions. La ville vit grâce à eux. Les 4400 ne sont pas que des noms dans des rapports... et ne sont définitivement pas des combattants ennemis. Vous parlez de ma fille, du neveu de Tom... la femme que j'aime. J'allais vous le dire en buvant cette bière. Maintenant, quelles assurances pouvez vous nous donner que ces gens ne vont pas être jeté dans un trou pour toujours ? Vous avez mon assurance, et ça devrait suffire. J'étais celui qui a fait pression pour les laisser sortir, vous vous souvenez ? Nous n'essayons pas de vous critiquer, Dennis, mais les gens que l'on aime sont malades. Je comprends, mais les rassembler tous au même endroit va faciliter les choses pour trouver ce que c'est. Quand ce sera fini, tout le monde rentrera chez lui. On sait que vous menez le bon combat, Dennis. J'espère juste que vous pouvez gagner. Maman ? Tu es réveillée. Comment vas-tu bébé ? J'en ai marre d'être malade. Quand est-ce que je peux rentrer ? Pourquoi est-ce que tu ne me le dis pas ? J'espérais en quelque sorte que tu aies une vision, sur quand tout ceci sera fini. Elles ne viennent plus. Je ne vois pas de choses. Ma patiente préférée est réveillée. Plus réveillée que vous n'en avez l'air. Mm. Ouvre grand. Je fais du meilleur travail quand je me passe totalement de sommeil. Et bien, si vous avez besoin de quelqu'un pour vous jeter de l'eau froide, faites  moi savoir. Merci. Vous permettez ? J'ai remarqué que la page manquante est revenue. Oh, oui. Je vous avis dit qu'elle reviendrait. Quelles sont ces deux lignes noircies ? On dirait qu'on a doublé un test. Ils l'ont barré afin qu'on ne lise pas les mêmes résultats deux fois. Ok, voyons comment va cette éruption. Je vais bien, Brian. Dis à Heidi ne pas s'inquiéter. Richard va bien. Isabelle va bien. Et bien, on croirait que tout le monde est malade d'après les journaux. Les gens sont terrifiés, et si les gens normaux commencent à être malades... "Les gens normaux" ? Ok, ce n’était pas comme ça que je voulais le dire, mais tu vois ce que je veux dire. Et écoute, Lily, Heidi n'est pas la seule inquiète pour toi. Je le suis aussi. Il y a un an et demi, tu m'as accueilli avec un ordre restrictif. Je sais. J'ai paniqué quand tu es revenue. Ne pense pas que j'ai pu dormir avec ce que j'ai fait. Je veux juste que tu saches maintenant que je suis là pour toi. Toi, Richard, Isabelle. Si tu as besoin de quoi que ce soit... appelle moi. "Quarantaine". C'est un mot évocateur en ce moment. Il évoque des images de prisons secrètes et... quel euphémisme utilisez vous maintenant ? "Tactiques coercitives" ? Laissez moi vous demander quelque chose... Vous avez des médecins ici, n'est-ce pas ? Oui. Ils ont pu trouver la source du problème ? Pas encore. Alors descendez de votre estrade. Vous voulez une image à laquelle vous accrocher ? Essayez celle-ci... des 4400 mourant en masse. Je pense que ce que mon partenaire essaie de vous dire, c'est que nos 2 organisations devraient s'entraider. Nous devrions coopérer. Et comment fait-on ça exactement ? On veut faire paraître un communiqué public. Si le centre conseille au 4400 de se plier à cet ordre, les choses se passeront plus calmement. Et si on refuse ? Pourquoi est-ce qu'on vous parle de toute façon ? Où est Shawn ? Est-ce qu'il va bien ? Mr. Farrell est en train de s'occuper d'affaires urgentes. Cette situation demande son entière attention. E coutez, il faudra qu'il l'approuve d'abord, mais je ne vois pas de problèmes à ce que les 4400 malades aillent chercher des soins médicaux auprès du NTAC. Bon, c'est un début. Et pour ceux qui n'ont pas de symptômes ? Ce sujet va demander plus de réflexion. Super. Vous avez 12 heures. A quoi ça sert de repeindre de toute façon ? Ils vont recommencer. On n'en sait rien. Ecoute, Sam, Kyle a été assez gentil pour venir ici et nous aider, donc le moins que tu puisses faire est de t'y mettre. Oh, oui, très bien... Picasso. Je vais faire des sandwichs. Ok, sérieusement, c'est quoi ton histoire ? Pourquoi tu nous aides, Kyle qui-que-tu-sois ? Mon nom est Bingham... et je ne sais pas. Je me promenais par ici hier. Alison semblait avoir besoin d'un coup de main... Ouais et bien si tu penses te mettre avec elle, laisse tomber. Alison va se marier avec mon frère dès qu'il sortira de prison. Je sais. Je sais. Elle me l'a dit. Tu devrais l'écouter. Roy n'a pas tué ce Collier. Je te crois. Oui ? Et bien tu es le seul. Toi et moi. Quand il sortira, je ne pense pas que tu veuilles qu'il revienne ici et voit "assassin" écrit sur sa porte, n'est-ce pas ? Richard... Tu es prêt pour une promotion ? Moi ? Une promotion pour quoi ? J'essaye, là, mec. Je veux nous diriger pour traverser ça, mais je ne peux pas le faire maintenant. Merci. Je suis un 4400, c'est vrai, mais à part ça, mes qualifications sont assez minces. Ils ne m'ont même pas donné de pouvoir. Et pour être honnête avec vous, je ne sais pas combien de temps Lily et moi avons prévu de rester ici. Donc ça ne convient pas parfaitement, mais vous vous exprimez bien, et vous êtes un héros de guerre, et vous avec les épaules d'un leader. Je pense que c'est une bonne idée. Je n'ai pas donné un ordre depuis 1951. J'étais au lycée il y a un an et demi. J'y suis arrivé. Vous le ferez tout aussi bien. Mais c'est seulement temporaire, n'est-ce pas ? Dés que vous irez mieux, je pourrai retourner dans les coulisses. Oui. Temporairement. Qu'est-ce que tu vas faire ? Ce que je dois faire. Cette maladie effraye tout le monde, et c'est compréhensible. Mais personne n'est aussi effrayé que nous le sommes. Et ceci parce que, malgré toutes les rumeurs que vous pouvez entendre aux alentours, seuls les 4400 tombent malades. Et maintenant, le gouvernement exige que nous nous placions en quarantaine. Ils disent que la coopération est essentielle. Alors, voilà ce que nous pouvons faire de mieux... Si vous êtes malade, la chose à faire est de le signaler au NTAC. Vous avez notre soutien, et nos prières vont vers vous. Mais si vous allez bien, si vous ne montrez aucun symptôme, nous vous demandons de prendre en compte ceci... entrer en quarantaine est facile, mais en sortir... cela pourrait se révéler bien plus dur. Merci. Ils ne comprennent pas ? On essaye d'aider ces gens. Tout ce qu'ils entendent c'est "quarantaine", Dennis. Vous ne pouvez pas leur en vouloir d'avoir peur. Peut-être que si on leur donne une autre journée, même une demi-journée. Selon vous, ils n'ont pas encore pris leur décision ? Nous avons essayé d'être raisonnables. Dans 10 heures, nous commencerons à aller les chercher. Salut. Bonjour. Je sais qui vous êtes. Vous êtes la personne qui répare les gens. Ouais. Shawn. Comment ça se fait que vous êtes ici ? Pourquoi vous ne vous guérissez pas vous-même ? J'aimerais pouvoir. Elles sont cassées. Un peu comme le reste. Je voyais des choses. Des choses qui allaient arriver. C'est fini aussi maintenant. C'est drôle, non ? Quand j'ai découvert que j'étais différent, tout ce que je voulais c'était être à nouveau normal. Moi aussi. Mais on s'habitue. Maintenant que c'est parti, c'est comme s'il me manquait un bras. Ca reviendra. Dès qu'on ira mieux. Tu as une idée de quand ça va arriver ? Pas exactement, mais ma maman m'a dit que tout allait bien se passer, et je crois ce qu'elle dit. Ca doit être un sentiment agréable. Tu n'as personne en qui croire ? Avant, oui... mais maintenant, je crois que je vais devoir croire en toi. Vous êtes celui que j'ai attaqué à l'hôpital ? On ne pensait pas que vous vous souviendriez de nous. Je me souviens. J'étais... très malade à l'époque. Je vais mieux maintenant. Diana, vous vouliez me voir ? Kevin Burkhoff. Je fais des recherches neurologiques sur les 4400. J'ai entendu parler de vous. Comme tout le monde ici. Voilà. Il y a des données très intéressantes dans les recherches que j'ai mené sur leur sang. Regardez. Voyez si ça peut vous aider à trouver ce qui se passe avec cette maladie. Eh bien, merci. Je vais éplucher ça. Bien, et j'attends de voir votre travail... alors, quand ? Je vous ai montré le mien. Vous me montrez le vôtre. C'est comme ça que ça marche, non ? D'habitude oui, mais les recherches qu'on fait ici sont confidentielles. Max... Max, s'il doit y avoir un moment pour enfreindre un peu les règles, que ce soit maintenant. Un petit coup de coude et un clin d'oeil ne suffiront pas, Diana. Si je donne des documents confidentiels, je vais en prison. Oui, et si vous ne le faites pas, des gens pourraient mourir. Vous sous-entendez que nous ne faisons pas tout ce que nous pouvons ? Il y a des douzaines de médecins qui travaillent 24h/24 pour essayer de résoudre ce problème. Je... je vais regarder tout ce que vous m'avez donné. Si je trouve quoi que ce soit qui puisse vous aider, je vous appellerai. C'est le mieux que je puisse faire. Je suis vraiment désolée... Vos excuses ne m'intéressent pas. Je veux avoir accès à ces informations. A moins que le NTAC ne soit pas intéressé par guérir ces gens ? Je sais que vous êtes enthousiastes lorsqu'il s'agit de risquer vos carrières, mais rendez-moi service... arrêtez de me demander de me joindre à vous, ok ? Moi j'aime bien mon job. Ce sont des dossiers médicaux, Marco. Pas des secrets d'état. Erreur. Ce sont des dossiers médicaux et des secrets d'état. Voilà pourquoi ils sont gardés dans une base de données pour laquelle vous avez besoin de 6 mots de passe. et c'est pour ça que Mr Muscle ne vous les donnera pas. Laissons Max en dehors de ça. Il subit beaucoup de pression. Et il veut garder son boulot. Je ne le blâme pas. Je viens d'ouvrir un plan épargne retraite. Et je suis presque sur que le gouvernement arrête d'abonder dessus quand vous avez trahi le pays. Le gouvernement vient de décliner une offre d'aide de la part de Kevin Burkhoff. Tu te souviens de lui ? Tu sais, le futur avait construit une tour géante pour le réveiller. Je pense qu'ils croyaient qu'il avait de l'importance. Quiconque à Washington a lu mon rapport sait aussi qu'il a de l'importance. C'est bizarre. Des centaines de gens sont malades. On pourrait penser qu'ils veulent toute l'aide qu'ils peuvent trouver. Eh bien, ils auront son aide. Qu'ils la veuillent ou non. Pigé. Hé ! Isabelle est prête pour sa promenade ? Ok, allons nous amuser. Depuis combien de temps est-elle là-dedans ? Je ne sais pas, 5 minutes. Je suis venue te chercher dès que j'ai vu ça. Qu'est-ce qu'ils lui font là-dedans ? Recule. Vous voulez bien nous excuser ? Depuis combien de temps ça dure ? Richard, votre fille n'a jamais été en danger d'aucune sorte. Il vous a posé une question. Jordan allait commencer ces tests dès qu'il vous aurait convaincu de revenir ici. Quels tests ? Qu'est-ce que vous lui faites ? Tout ce que nous faisons, c'est ce que vous auriez du faire depuis longtemps... essayer de découvrir qui est Isabelle, ou plutôt ce qu'elle est. C'est notre fille. C'est tout ce que vous, ou quiconque avez à savoir. Votre fille est la pierre de Rosette qui permet de comprendre ce qui est arrivé aux 4400, même si vous deux vous accrochez à l'illusion qu'elle ira à la maternelle, qu'elle fera sa communion, ou qu'elle ira au bal de promo. Elle n'appartient pas à la communauté. Nous sommes ses parents, c'est nous qui décidons. Ses parents ? Vous êtes les garants de l'avenir, et pardonnez-moi de dire ça, mais vous êtes pitoyables dans ce rôle. Nous avons tout abandonné pour cette enfant, toutes nos chances de vivre une vie normale, pour la protéger de gens comme vous. Ecoutez, Richard, ce n'est pas le moment d'avoir cette conversation. Dans 2 heures, le gouvernement va arriver par la grande porte. Oui, eh bien, vous n'utiliserez pas ma fille comme une sorte d'arme contre eux. Ca n'a jamais été mon intention. Vous n'en aurez jamais l'occasion. Nous partons sur-le-champ. C'est votre choix. mais si vous faites ça, si on se sépare maintenant, ils rafleront les 4400 un par un, et cette communauté sera finie. Hé. Hé, Thomas. Hé. Ils ont dit que tu m'avais demandé. Tu ne devrais pas être au lit ? Ils m'y remettront bien assez tôt. Je voulais te voir. Comment tu te sens, ma chérie ? Ils ne peuvent pas faire baisser la fièvre, mais... le pire, c'est dans ma tête. Tout est tellement confus. Cette maladie, ça affecte le pouvoir des gens. Maia n'a plus de prédictions, et… et Shawn, Shawn ne peut plus guérir, et en ce qui te concerne, chérie, je pense que les barrières entre ce monde et celui que tu avais créé sont en train de s'effondrer. C'est tellement perturbant. Je ne sais plus ce qui est réel. Je sais que c'est effrayant. Tu dois t'accrocher. Ils vont réparer ça. Et s'ils y arrivent trop tard ? Et s'ils peuvent guérir mon corps, mais pas mon esprit ? Je ne veux pas vivre comme ça, Thomas. Ca n'arrivera pas. Tu vas aller mieux. Tu dois y croire, Alana. Thomas... Oui ? Je t'aime tellement. Je voulais qu'on se marie en vrai, dans ce monde. C'est tout ce que je voulais te dire, avant... avant que mon esprit s'en aille... parce que... je ne sais pas s'il fonctionnera à nouveau. Tu es sûr que tu ne veux pas une bière, ou autre chose ? Non, non, c'est bon. Je ne bois pas. D'accord. Tu sais, ce n'est pas vraiment nécessaire. Je n'ai fait que quelques travaux. Ce n'est peut-être rien pour toi, mais ça faisait longtemps que je n'avais pas vu un visage amical, pas depuis... que Roy est parti. euh... je ne veux pas t'offenser, mais euh... les journaux le présentent comme le nouveau Lee Harvey Oswald. Oui. Je n'appellerais pas ça du journalisme juste et impartial. Mais il avait une gigantesque collection d'armes, n'est-ce pas ? Je ne dis pas qu'il était un parfait petit employé de bureau, et il n'était certainement pas le meilleur petit copain du monde. Mais s'en prendre à 2 agents du NTAC et abattre Jordan Collier ? Je t'en prie. Bien sur. Ouais. Mange. Sam ! Sam, amène-toi ! On commence. J'arrive. Hé. Ok. Vous êtes Marco ? Merci. Ne me remerciez pas. Engagez-moi. Je vais avoir besoin d'un boulot. Où est-ce que tu étais ? Je suis allé parler à Matthew. Lily... Il a une idée pour empêcher la rafle. Je pense que ça pourrait marcher. Je suis sûre qu'il est plein d'idées intelligentes. On s'occupera de ce que Matthew a fait, mais pas maintenant. Le gouvernement va déclarer la loi martiale à propos de tout ça, on n’a pas le temps pour ces chamailleries. Tout ce que je veux entendre, c'est que tu en as fini avec cet endroit, pour de bon. Ce n'est pas si simple. On ne peut pas s'en aller comme ça et se cacher quelque part dans les bois. Ca ne marchera pas cette fois. Le Centre nous a trahi. Il a trahi notre fille. Et ils ont appris des choses à propos d'elle, plus que nous en presque un an. Lily, arrête. Tu savais qu'Isabelle avait des connexions entre les hémisphères droit et gauche de son cerveau que personne n'a jamais vu avant ? Même si c'est vrai, Richard... ce n'est pas qu'ils l'aient étudiée. C'est comment ils l'ont fait. Tu fais confiance au gouvernement ? Parce que si nous allons en quarantaine, Isabelle atterrira ici, ou avec eux, et s'ils découvrent ce qu'elle peut faire... on la perdra pour toujours. Ca y est. C'est le moment. Par où est-ce qu'on commence ? Je veux que tout le monde garde son arme dans son étui. Mon but est de faire ça dans le calme, tranquillement, et sans incident. Et s'ils cherchent un incident ? Alors on leur en donnera un. Tout le monde est prêt ? Allons-y. Bienvenue au Centre. Vous souhaitez faire une visite ? Bon sang, vous savez bien pourquoi on est là. Nous débusquer je suppose. J'ai bien peur que vous vous soyez trompés d'endroit. Vous êtes bien sur invités à chercher, mais il n'y a aucun 4400 ici. Je n'ai aucune idée de l'endroit où ils sont allés. Vous aviez 120 des 4400 qui trouvaient refuge dans votre Centre. Ca me parait exact. Je n'ai pas le chiffre en tête. Vous êtes descendu, et ils étaient partis ? Jusqu'à 19h, ils restaient des citoyens libres. Je n'avais aucune raison de surveiller leurs faits et gestes. et puisque je n'ai violé aucune loi, à moins que vous ne vouliez parler de lever l'ordre de quarantaine, nous n'avons rien d'autre à discuter. On en reparlera. Je suppose que votre travail va devenir un peu plus ingrat à partir de maintenant, frapper aux portes, et autre. Si je travaillais au NTAC, je passerais un peu moins de temps à essayer de retrouver les 4400 manquants, et un peu plus à essayer de soigner ceux que j'ai. Dites-moi, est-ce qu'on a une liste des 4400 qui ne se sont pas encore signalés ? Oui. Tous ceux que nous savons malades sont ici. Pour le reste, environ 75% se sont pliés à notre injonction. Dans tout le pays, il y a environ 520 4400 qui ne se sont pas présentés. Eh bien, ce n'est pas qu'une petite résistance. C'est une rébellion. Alors ça y est ? Nous contre eux. Vous savez, ça ressemble fort à la guerre que Jordan Collier a toujours prédite. Prédite ou provoquée ? On a déclaré la loi martiale pour eux. Nous n'avions pas le choix. Je vais continuer à prôner une politique de non-agression, aussi longtemps que je le pourrai, Mais si le choix se présente entre la sécurité du peuple Américain et le bien-être des 4400, Tom... ce n'est même pas un choix. Collier a laissé 37 abris à travers le pays. Nous avons liquidé le fond secret du Centre ce matin. Ca devrait nous durer un moment. Tout 4400 qui contactera le Centre pour lui demander de l'aide se verra communiquer une adresse e-mail. Si l'on est convaincu de sa légitimité, on lui dira où se rendre. Notre but est d'assurer la sécurité de chaque 4400 qui demandera asile. Et ensuite ? Matthew va tenter de mettre fin à ça pacifiquement, mais si nous devons nous protéger... nous serons prêts. Excusez-moi. Excusez-moi. Pardon. Lily... Excellent discours, mais on n’est pas en Corée ici, et ce ne sont pas des soldats, et ta fille pourrait être prise dans des tirs croisés. Tu penses que je ne m'inquiète pas pour elle ? et pour toi aussi ? Lily, je ne cherche pas la bataille, mais là, tout de suite, nous n'avons pas d'autre choix. - Hé. Sam a dit qu'il aimait les comics... - Sale enfoiré ! Tu m'as menti. Quoi ? Attends une seconde. Ce n'était pas dans ce but. Ah, vraiment, "Kyle Bingham" ? Ton nom c'est Baldwin, et ton père bosse au NTAC. Alors, tu es qui ? Son petit espion, hein ? Tu pensais pouvoir coucher avec moi ? Que j'allais tout te dire à propos de Roy ? Vas-t'en, et dis à ton père qu'il n'a tué personne. Je le sais. J'essayais juste de t'aider. Pourquoi ? Tu t'es pointé comme si t'étais un garçon sympa, et tout ce que t'essayais de faire c'était te servir de moi. T'es un putain de menteur. Ok. Ok. Cette chose qui les tue, ce n'est pas une infection. C'est un effet secondaire. Dr. Burkhoff, calmez-vous. De quoi est-ce que vous parlez ? Un effet secondaire de quoi ? Je ne sais pas exactement, mais il y a une chose dont je suis sur... il y a une substance synthétique dans le sang de tous les 4400, tous ceux que j'ai testés, dans tous les dossiers médicaux que vous m'avez donné, malades ou en bonne santé, peu importe. Ils l'ont tous. Ils lui ont même donné un nom. Ils appellent ça "inhibiteur de promicine". Promicine ? Qu'est-ce que c'est ? Je n'en ai aucune idée, et je ne sais pas non plus pourquoi quelqu'un voudrait l'inhiber, d'ailleurs. Mais quoi que ce soit, ça se rassemble dans leurs ganglions lymphatiques, ce qui atteint leur système immunitaire... c'est ce qui les rend malades. Mais le NTAC étudie les 4400 depuis qu'ils sont revenus, Ils auraient du le savoir. Ils le savent. Tout est ici. Ils savent. Alors pourquoi ils ne l'ont dit à personne ? C'est une excellente question. Quand vous aurez la réponse, faites-le moi savoir. Vous êtes sûre de vouloir faire ça ? Emmenez-moi simplement Isabelle et moi dans un endroit sûr. "Dosage d'I. P."... C'est dans les mémos, dans tous les rapports médicaux des 4400. C'est dans la 5ème page de tous les dossiers. C'est ce que Hudson avait barré quand je suis venue voir Maia. "I. P." "Inhibiteur de Promicine". Alana en a reçu, et Shawn. Tout le monde en a eu. A chaque fois qu'ils sont venus au centre médical du NTAC. Dans chaque check-up. C'est nous qui avons fait ça, Tom. On les a rendus malades.