- La comète a changé de trajectoire. - Ça n'arrive jamais. - A croire que si. - Ce n'est pas une comète. On dirait qu'il y a quelque chose, là-bas. La lumière a disparu et des milliers de personnes viennent d'apparaître. Trouver Shawn et découvrir ce qui lui est arrivé, c'est mon boulot. Diana Skouris, Tom Baldwin. Vous enquêterez sur le retour des enlevés. Et mes parents ? Ils sont morts, n'est-ce pas ? C'est Maia Rutledge. Elle a 8 ans, sauf qu'elle est de 1938. Le temps s'est arrêté. Enlevé 2117 : Shawn Farrell. - Oncle Tommy. - Il est tout à toi. - Et Kyle ? - Kyle est dans le coma, Shawn. On les laisse partir. Ce serait illégal de les garder. Shawn ! - Tu me reconnais ? - Nikki ? - Richard. - Lily. - Lily Bonham de St Louis ? - Vous avez connu ma grand-mère ? Certains n'ont nulle part où aller. - Tu regardes quoi ? - J'habitais là, avant. Heidi ? Heidi, c'est maman. C'est bon, ma chérie. - Brian. - Lily. Pas d'erreur possible, vous êtes bien enceinte. - C'est une ordonnance restrictive. - Tu ne peux m'empêcher de la voir. Qui sait où tout cela va mener. Nous n'avons qu'un cas. Ce sera peut-être le seul. Tu n'as rien remarqué d'inhabituel chez Shawn ? Je me demandais juste si tu me le dirais. Qu'avez-vous de bon, aujourd'hui, Carl ? Il y a un poisson blanc qui vous attend, Mme Martino. Pendant les 18 mois de votre absence, je n'ai jamais eu de bon poisson. Mais vous... vous savez me faire plaisir. - Vous êtes si gentil. - C'est facile de vous faire plaisir. - Qu'est-ce que ça fait d'être de retour ? - Ça va. C'est bien. DISPARU LE 16 FEVRIER 2003 Carl. J'ai l'impression de n'être jamais parti. Qu'est-ce que vous fabriquez ? Je sers une cliente. Rosie et Derek peuvent le faire. Réapprovisionnez l'étal. Mais je connais Mme Martino depuis toujours. Je m'en contrefiche. Mettez ce flet sur la glace. Grace. - Bonne journée ? - Longue, comme toujours. C'est le quartier. Rien n'est plus comme avant. - Ça va encore. - Ça a empiré pendant ton absence. - Je ne trouve pas. - Parce que tu refuses de le voir. D'accord, c'est vrai. Ce n'est pas comme quand on était petits. Tout le monde s'en fiche. Plus aucune fierté. Plus aucun sens de la communauté. J'ignorais que ça t'affectait à ce point. Non, ça va. Après tout, je t'ai récupéré. Je n'ai aucune raison de me plaindre. Non. Je suis désolé. Je sens le poisson. Ça ne me dérange pas. Je prendrai une douche en rentrant. - Coupons par le parc. - Tout le monde évite Bradley Park. Non. Mais non. A ton avis, par où suis-je passé ? C'est dangereux. C'est plein de voyous et de drogués. Grace, c'est dans ce parc que je t'ai demandée en mariage il y a 15 ans. Oui, et je faisais du 36 et toi, tu avais les cheveux longs. Les choses changent. A partir de maintenant, tu feras le détour. Grace, j'aimerais bien que tu... arrêtes de t'en faire. - <i>Acceptes-tu de m'épouser, Gracie ?</i> - <i>Bien sûr que oui.</i> Qu'est-ce que tu fous dans notre parc ? Votre parc ? Ton portefeuille ! - Vous me rackettez ? - T'as tout compris. - Sept dollars ? - Je n'ai que ça. Il y a eu des plaintes quand sa famille d'accueil l'a remise en quarantaine. Quel genre de plaintes ? Eh bien, par exemple, hier, Maia parlait à une employée de la cafétéria. Elle lui a dit que sa fille irait à l'hôpital, mais que tout irait bien. Puis la fillette a été victime d'un accident. Vous voulez dire qu'elle a le don de double vue ? J'ai cinq incidents de ce genre. Pourquoi retenir une fillette pendant 60 ans et la renvoyer pour prédire l'avenir ? Qu'avaient-ils derrière la tête ? - On ignore s'il y a un "ils". - Lui, elle, peu importe. L'équipe de la salle des théories verra ça. On ne joue pas à des jeux vidéos. C'est pour ça que tu les intimides. Ils te sentent hostile. Tant mieux. Ne vous en faites pas trop pour les intellos. Allez plutôt voir la fillette. Merci. Je ne voulais pas leur faire peur. On le sait, ma belle. Mais pourquoi as-tu dit tout ça à propos de la fille de Mme Krause ? - Parce que c'est vrai. - Mais comment le savais-tu ? Je le sais, c'est tout. Si je te demande s'il pleuvra dimanche prochain, sauras-tu me dire ? Peut-être. Je ne sais pas. Qu'est-ce que je vais devenir ? Les médecins vont t'examiner à nouveau. Ne t'en fais pas. Ça ne fera pas mal. Je ne vous crois pas. Ça va faire mal, pas vrai ? Ce sera peut-être un peu désagréable, mais ce sera surtout ennuyeux. - Vous viendrez me voir parfois ? - Moi ? Pour voir si je vais bien. D'accord. - C'est cher. - Avec l'allocation logement, ça ira. Alors, avez-vous des questions ? La petite chambre sera-t-elle trop lumineuse pour un bébé ? Elle donne au nord, donc ça devrait aller. Alors, qu'en penses-tu ? - Il me plaît. - A moi aussi. - Est-ce votre premier bébé ? - Nous ne sommes pas ensemble. Ah, alors c'est pour vous et le bébé. Non, pour nous trois. Pourquoi pas ? Tu ne peux pas vivre à l'hôtel. On partagera l'appartement. A moins que tu n'en aies pas envie. Non. Non, j'en serais heureux. Parfait. Je vais remplir les papiers. - J'espère ne pas t'avoir mis mal à l'aise. - Non. C'est... Ce n'est pas ça. J'ai pensé qu'avec moi, il te refuserait l'appartement. Je sais, je sais. On n'est plus en 1951. Les choses ont changé, mais... Je me dis parfois qu'elles ont beaucoup changé. Bon. Alors, c'est d'accord ? Oh, mon Dieu. Lily ? Lily, qu'y a-t-il ? Lily ? Je ne me sens pas très bien. Assieds-toi. J'appelle un médecin ? - Non, partons d'ici. - Pour aller où ? N'importe où, mais pas ici. Carl, où étais-tu passé ? - Je me suis fait racketter. - Oh, mon Dieu. Ça va ? - T'ont-ils fait du mal ? - Non, c'est plutôt le contraire. - Comment ça ? - J'ai appris quelque chose d'important. Je suis différent. Ces extraterrestres ont fait quelque chose. Ils m'ont emporté. Ils m'ont changé. En mieux. Prends rendez-vous chez le psy dès demain matin. Je n'ai pas le temps. J'ai des choses à faire. - Comme quoi ? - Le parc, Gracie ! Je veux qu'il soit comme avant. Les gens y ramèneront leurs enfants. On pourra aller pique-niquer dans notre coin préféré. Carl, tu me fais peur. Tu n'as plus à avoir peur. Linda, sais-tu pourquoi le Dr Mayhew veut nous voir ? Il n'a rien dit. Alors, comment ça va ? Bien. Mon avocat m'a demandé si tu avais signé les papiers du divorce. On pourrait dîner ensemble un soir... et les signer par la même occasion. Comme ça tu pourrais annuler à la dernière minute ? J'apporterai les papiers, on prendra un bon repas, un ou deux verres de vin... Et on pleurnichera. Oui, notamment. Stefano's ? Oui. Je ne vois pas d'autre endroit. Tom, Linda, merci d'être venus. L'électro-encéphalogramme de Kyle révèle une chose étrange. Quoi encore ? Kyle aurait eu une activité cérébrale jeudi dernier. De courte durée. Quelques secondes. C'est positif, non ? En théorie, oui. Ne nous réjouissons pas trop vite. Je vais faire des examens pour voir ce qui s'est passé. Ça fait trois ans qu'on fait des examens. Je sais que c'est frustrant, mais il faut qu'on voie ça de près. - Un coup ça va, un coup ça ne va pas. - Ça n'en finit pas. Linda. On se voit chez Stefano's. Jeudi, 19h30, ça te va ? Parfait. - Dorothy. - Oui. Kyle a-t-il eu de la visite, jeudi dernier, à part sa mère et moi ? Je vais vous dire ça. Oui. Il a eu une autre visite. Shawn, votre neveu. Shawn ! Oui, je suis allé voir Kyle, jeudi soir. C'est mon cousin. Je voulais le voir. - Pourquoi ? - Et il ne s'est rien passé ? Je ne suis pas resté plus de deux minutes. Donc tu n'as rien vu et n'as rien fait ? Que voulais-tu que je fasse ? Lors de ta soirée, un oiseau a heurté la vitre, tu te souviens ? Il s'est assommé. Oui, et alors ? Non, il s'est plus qu'assommé. Ensuite... tu l'as ramassé. Et soudain, c'était comme si de rien n'était. Qu'as-tu fait à Kyle ? Je ne lui ai rien fait du tout ! J'aime bien discuter avec toi, oncle Tommy, mais je dois aller en cours. Shawn. - On en reparlera plus tard. - J'en suis ravi. On va voir Fountains Of Wayne, ce week-end. Amusez-vous bien. Arrête de jouer les solitaires, c'est dépassé. Moi, ça me convient très bien. Fountains Of Wayne... Vendredi soir ! Mais qu'est-ce que tu as ? Lâche-le un peu. Il faut bien le pousser. Et ce n'est pas toi qui le feras. Je le laisse tranquille. Il a besoin de prendre ses repères. Tu ferais bien d'en faire autant. Marco. Skouris. J'ai réfléchi à ton idée. - Laquelle ? - Alors, suis-je un génie ou suis-je folle ? Pour nous, c'est pareil. Je suis allé là où certains avaient disparu sur la côte ouest. Tu avais raison. La pesanteur y est plus faible. - Mais seulement de 5 milliardièmes. - C'est à peine mesurable. Et à peine compréhensible. Pas de jargon, par pitié. La pesanteur a changé là où certaines personnes ont disparu. Reste à savoir si c'était naturel ou artificiel. Et si c'était artificiel, qui se cache derrière ça. On en revient donc aux extraterrestres ? C'est possible. Mais je dois prendre d'autres mesures. En d'autres termes, on piétine. Je te laisse le soin de lui expliquer. Attendez ! Vous vous souvenez d'Adam Kensington ? Le type des assurances qu'Orson Bailey a tué. Oui, et alors ? Eh bien, ce n'était pas un enfant de choeur. Il faisait partie d'une combine destinée à escroquer les clients. Bailey a évité un rachat d'1 milliard de dollars à Washington. - Ça aurait été un deuxième Enron. - Intéressant. Ça ouvre toutes sortes de possibilités. Bon... tenez-moi au courant. Ceux qui l'ont renvoyé voulaient qu'il règle le cas de Kensington ? C'est une théorie. Ça s'appelle la salle des théories. Pas mal. Mais non. Je suis nul. Tu veux parler de cette histoire de concert ? Non, rien à voir avec ça. Je veux juste savoir ce qui se passe avec Nikki. Comment ça ? Je veux juste savoir ce qu'il y a entre vous. - Que crois-tu qu'il y ait ? - Quelque chose. Elle n'arrête pas de parler de toi. Où qu'on aille, elle veut que tu viennes. - En quoi est-ce mon problème, Danny ? - Sois gentil. Laisse-la tranquille. C'est ce que je fais, non ? Si tu as un problème avec elle, c'est à elle qu'il faut en parler. Ouais. On a le même âge. - Je ne suis plus ton petit frère. - Tu te comportes comme un gamin. Tu es mon frère. C'est ta copine. Tout va pour le mieux... d'accord ? Ouais. Je suis ravie d'avoir trouvé cet appartement. Maintenant, tu vas pouvoir avoir un ordinateur. On verra plus tard. Il faut que tu voies un médecin. Je vais bien. Je sais que ça va paraître bizarre, mais l'autre appartement, le bébé ne l'aimait pas. Tu as déjà l'instinct maternel ? Non. Je ne sais pas pourquoi, mais je sais ce que pense le bébé. Lily, tu n'es même pas encore enceinte de deux mois. Le bébé ne pense pas. Je ne le sais pas plus que tu ne sais où tu étais ces 50 dernières années, ou ce qui nous est arrivé pendant notre absence. Ça paraît bizarre, ce que je dis ? Mais non. Lily ? Je berçais Heidi comme ça quand elle était bébé. - J'ai l'impression que c'était hier. - Je sais. Mais c'était il y a quoi... 11 ans ? J'ai envie de voir Heidi. Elle me manque. Lily, attends un peu. Quand Brian se sera fait à l'idée de ton retour, il annulera l'ordonnance. Arrête de bouger ! Arrêtez ! Arrêtez ! Ce n'est pas drôle ! Ferme-la ! Ferme-la, j'ai dit ! Hé, les gars, je vous suggère de lui fiche la paix ! - Va te faire voir ! - Non ! Va te faire voir toi-même. Vas-y, chope-le ! Allez ! Bonjour, Maia. Ça fait longtemps que tu es toute seule ? Un petit moment. Je crois qu'ils prennent leur pause-café. Eh bien ! Ce n'est pas très malin de leur part. - Vous restez avec moi en attendant ? - Evidemment. Quand les médecins reviendront, j'aurai à leur parler. - Après, je pourrai rentrer à la maison ? - A la maison ? Avec vous. Je n'aime pas être ici toute seule. - Tu veux venir habiter chez moi ? - Vous n'aimez pas être seule non plus. Je pourrai revenir pour me faire examiner. S'il vous plaît. Maia, je ne suis même pas sûre d'avoir envie de vivre avec moi-même. Non, je... je mange de la pizza froide au petit-déjeuner et... Ça me va. Ecoute, Maia. Je vais y réfléchir, d'accord ? - Où étais-tu passée ? - Je suis passée voir Maia. - Vraiment ? - Je le lui avais promis. - Alors ? - Sid nous a envoyé ses travaux. J'ai trouvé quelque chose d'intéressant. Un type s'attaquant à trois agresseurs, c'est possible. Si vous l'aviez vu, vous sauriez que non. Il avait... 35, 40 ans, environ 1 m 65, 75 kilos. - Pas une armoire à glace. - C'était sa façon de bouger. Il avait peut-être pris de la drogue, du PCP ? Il ne se comportait pas comme un drogué. N'importe qui d'autre aurait passé son chemin. Ou... aurait appelé les flics après, trop tard. Mais... ce type m'a sauvée. Excusez-moi. Baldwin. Linda. Le restaurant. Oui, non... Linda, je suis... Ne raccroche pas, Linda. Ecoute... - Vous souvenez-vous d'autre chose ? - Oui. Ce type... Je ne veux pas critiquer, mais... il sentait bizarre. Le poisson pas frais. Alors, c'était ta femme, au téléphone ? - Je ne veux pas en parler. - Très bien. Y a-t-il un lien avec Orson Bailey ? C'est possible. Ce qui nous donnerait quoi ? Un assureur aux pouvoirs télécinétiques, une fille de 8 ans extralucide, et à présent, une sorte de super-défenseur. - Beau trio. - Les seuls pour lesquels on sait. Vois-tu quelqu'un d'autre ? Chaque cas en son temps. Heidi, te souviens-tu de la formule du triangle isocèle ? Je ne suis peut-être pas le meilleur, mais... - Richard ? - <i>Lily, enfin. Tu vas bien ?</i> - <i>J'étais inquiet. Où es-tu ?</i> - Je me suis fait arrêter. Carl, mes petits-enfants viennent dîner. - Et si je leur faisais de l'espadon ? - Excellente idée. - Carl ! - Une seconde, Burt. Vous avez... Je vous avais dit de ne pas bavarder quand il y avait du travail. - Arrêtez, avec votre doigt. - Arrêter ? Je vous ai demandé d'arrêter. Lâchez-moi ! Je suis sérieux. Je suis à l'heure. Je fais mon travail. Alors, laissez-moi tranquille. - Compris ? - Compris. Je disais donc... combien vous en faut-il ? Washington parle de remettre les 4400 en quarantaine. Pas que je sois d'accord. S'ils sont dangereux, les rassembler ne résoudra rien. ...alors j'ai pris mon revolver et je l'ai abattue. Qui ça ? Tom, signe donc les papiers du divorce. Dennis, ne te mêle donc pas de ça. - Je lui ai parlé. - Et depuis quand tu parles à Linda ? J'ai dansé avec elle à votre mariage et je ne suis pas censé lui parler ? - J'étais en pleine enquête. - Tom. Tu l'as invitée à dîner et tu lui as posé un lapin. J'ai complètement oublié. Peut-être. Peut-être tout simplement que tu ne veux pas voir la vérité en face. - Brian Moore ? - Oui. - Je suis Richard Tyler, un ami de Lily. - Encore un de ces 4400 ? Cela vous pose-t-il problème ? Je l'avais prévenue, mais elle ne m'a pas écouté. Je comprends, mais elle est en prison. On ne peut pas la laisser comme ça. Je veux seulement que ma fille, que ma famille ait une vie normale. - Ça ne se reproduira plus. - Et je suis censé vous croire, c'est ça ? Si vous retirez votre plainte, elle n'embêtera plus jamais Heidi. Vous l'aimiez, fut un temps, non ? Oui, fut un temps. - Je veux que tu arrêtes. - Je ne peux pas ! Comment ça, tu ne peux pas ? Ce que tu fais est dangereux. Et en plus, c'est illégal. Tu ne peux pas tabasser les gens comme ça. On m'a donné une chance et je ne vais pas la laisser passer. Je vais nettoyer ce parc et ensuite, je nettoierai le quartier. Mon Dieu, on dirait un fou. Tu m'avais promis d'appeler ton psy. - Non, c'est toi qui l'avais dit. - Je l'appellerai demain. Tu appellerais le ministère ? Vu ton comportement, que veux-tu que je fasse ? Ce que je fais, je le fais pour nous, Grace. On habite ici. Je veux qu'on soit heureux et qu'on arrête d'avoir peur, peur de Bradley Park ! - Je ne veux pas que ça tourne mal. - Tout ira bien. Personne ne peut me faire de mal. Tu n'es qu'un homme. Je t'ai déjà perdu une fois. Je ne veux pas te perdre à nouveau. J'en suis capable. Ce quartier redeviendra sûr. Pour toi, pour Mme Martino... et même pour Burt. Alors s'il te plaît, arrête de t'inquiéter. C'est ma mission. Ma destinée. Elle venait de sortir quand j'ai disparu. Et c'est... Comment on appelle ça ? Un bon vieux classique. Un peu comme moi. Mais non. Il faut qu'on parle de ce qui s'est passé hier soir. Non, il n'y a rien à dire. Tu sais ce que j'ai vu quand j'ai regardé par la fenêtre de Brian ? Une famille heureuse. J'ai compris qu'Heidi était bien sans moi. - Peut-être qu'un jour... - Je serai là si elle a besoin de moi. Mais en attendant, je garderai mes distances. Je veux être auprès de toi, maintenant. Là où je suis heureuse. Et le bébé est heureux, lui aussi. Nous sommes donc trois à être heureux. Tout ce que tu as fait pour moi... ce n'est pas parce que je te fais penser à l'autre Lily ? Au début, peut-être. Mais maintenant, je ne vois que toi. - Danny est à l'intérieur. - Ce n'est pas lui que je suis venue voir. Malin. Remets-la en route, s'il te plaît. Danny t'a-t-il dit quelque chose ? C'est pour ça que tu es comme ça ? Notre amitié ne le regarde pas. Nikki, il n'y a pas d'amitié qui tienne, d'accord ? Shawn, écoute-moi... Viens voir. Fais voir. Fais voir. Il n'y a plus rien. Je n'ai plus mal. Ce devait être une brûlure superficielle. Non, c'était plus que ça. Tu as fait quelque chose, pas vrai ? ETAT CIVIL DU COMTE DE KING COUR SUPREME DE WASHINGTON Tom. Les super-défenseurs ne courent pas les rues, sauf dans les films avec Charles Bronson, alors j'ai dû établir un profil. On sait que c'est un homme blanc, mince, qui a entre 30 et 50 ans. C'est un ouvrier, il a une mauvaise opinion de lui-même et vit dans un quartier malfamé. Jusque-là, ça va. J'ai comparé mon profil avec les 4400 de Seattle et des environs, et j'ai trouvé 37 noms. Tu ne vas pas tous les passer en revue ? J'ai réussi à en éliminer 24. Je te passe les détails. - Ça n'en laisse que 13. - Le suspense est insoutenable. Mes deux préférés : Robert Lorenzano et Carl Morrissey. Tous deux correspondent au profil, mais Carl est notre homme. Vise un peu son métier. - Employé de supermarché. - Oui. J'ai appelé le magasin. Carl travaille au rayon poissonnerie. - Et notre homme sentait le poisson. - Eh oui. Je suis forte. Hé ! Qu'est-ce que vous faites ? Je viens de nettoyer ! Allez ! Nous voudrions parler à votre mari. Pourquoi ? - Où se trouvait-il mardi soir ? - Il était ici. - En êtes-vous sûre ? - Puisque je vous le dis. Avez-vous entendu parler du "défenseur de Bradley Park" ? Je ne vois pas le rapport avec Carl. A vous de nous le dire, Mme Morrissey. Vous n'allez tout de même pas le remettre en quarantaine ? - Nous voulons l'aider. - Comme c'est drôle. Carl veut aider les gens, lui aussi. Les gens râlent, mais personne ne fait rien, personne n'essaie d'arranger les choses, à part Carl. Où est-il, Mme Morrissey ? - Carl. - Grace. J'ai enlevé tous les graffitis. Oh, mon Dieu. Carl. Si tu avais vu ça. Ils tombaient comme des quilles. Je n'avais pas vu le couteau. Je ne sais pas pourquoi. - Ici l'agent Baldwin... - Une ambulance, vite ! Envoyez une ambulance à Bradley Park. Je croyais pouvoir nettoyer le quartier moi-même. Que c'était pour ça qu'ils m'avaient renvoyé, mais j'avais tort. Non, ne me quitte pas, Carl. Je t'en supplie. Non ! Je te veux toi. Je... te veux toi. Non. Pourquoi lui faire croire qu'il peut faire la différence, le renvoyer... Tout ça pour qu'il se fasse tuer. - A quoi bon ? - J'aimerais bien le savoir. La veuve du défenseur de Bradley Park, Carl Morrissey, a déclaré que son mari faisait partie des 4400. Mme Morrissey a décrit son mari comme étant le héros du quartier, ce que les riverains ont tous confirmé. Les forces de police et un porte-parole du Service d'évaluation de la menace intérieure ont refusé de se prononcer sur la déclaration de Mme Morrissey. Les papiers. Alors, vous devez signer ici. Et ici. Et parapher là. - Et signer là. - C'est tout ? M. Ryland a donné son accord par écrit, ça simplifie les choses. - Je croyais que c'était un médecin. - Oui. Et moi, je te croyais endormie. Tu m'as bien eue. - Ça te dirait de partir d'ici ? - Maintenant ? Là, maintenant. Attention, attention ! - Où est Kyle ? - Au bloc opératoire. Le Dr Mayhew a dit qu'il avait une sorte de liquide dans le crâne. Ils essaient de diminuer la pression. Comment ça, "ils essaient" ? Le drainage du liquide ne suffira peut-être pas. Ça peut recommencer, et si ça arrive, ça risque d'entraîner des lésions cérébrales irréversibles.