toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans les 4400. J'ai des pertes de mémoire. Si tu as des pertes de mémoire, tu devrais en parler à ton père. Qu'est-ce qu'il va y faire ? Me renvoyer au centre médical du NTAC ? Donc, voyons si j'ai bien compris, Vous vous êtes rencontrés, vous êtes tombés amoureux, et vous avez passé 8 ans ensemble dans une sorte de réalité alternative ? Liv, tu étais vraiment défoncée la nuit dernière. Quand je ferai une overdose, ça ne sera pas une grosse perte. Peut-être que je peux te sauver. Peu importe ce que c'est, il y a un moyen de t'en sortir. C'est facile à dire, tu ne sais pas ce que c'est. Tu m'as dit tout ce qui s'est passé cette nuit-là, n'est-ce pas ? Oui. Si tu as besoin de temps pour t'éclaircir les idées, et t'éloigner de tout afin que tu puisses comprendre certaines choses. Je peux faire ça pour toi. Papa, J'ai dû partir. Je suis désolé. Ecoutez, je ne veux pas entendre vos excuses. Je me fous de la manière et de qui vous devez utiliser, Vous le faites sortir de garde à vue et vous l'envoyez à l'aéroport de L. A. Je le veux sur le prochain vol. Skouris, où est Baldwin ? Il n'est pas encore là. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? La police de L. A. retient une espèce de voyou de quartier qui veut revoir la lumière du jour. Il prétend qu'il peut nous dire qui a vendu l'arme du meurtre de Collier. Qui se charge de l'interrogatoire à L. A. ? Personne. Je l'ai fait envoyer ici pour l'interroger. Je le sens bien. Ca va plaire à mon équipier d'entendre ça. Tu me brieferas quand j'arriverai au bureau. Ecoute, on n'en est pas encore à sabrer le champagne, mais ce témoin a des infos qu'on n'a pas divulguées aux medias, des détails spécifiques sur l'arme qui a tué Collier. On dirait qu'on a enfin trouvé une brêche. Ecoute, Diana, je dois vraiment y aller. Tu vas bien ? Tu as l'air un peu distrait. C'est personnel. Ne t'inquiètes pas. Tu as une idée de quand tu seras là ? Je ne sais pas encore. Je te recontacterai dès que j'en saurai plus, ok ? Ok, pas de problème. Bye. Depuis quand ça se produit ? Calme toi. Non, je t'ai posé une question. Depuis quand ? Ecoute, Kyle me l'a dit il y a, genre, un mois. Ecoute, tu te souviens de cette nuit ? Quell... Quelle nuit ? La nuit où il a failli se faire arrêter pour avoir explosé la fenêtre d'une boutique. Tu veux dire quand il était bourré ? Il n'a jamais dit qu'il était bourré. Tu as dit qu'il était bourré. Kyle a dit qu'il a eu une perte de conscience. C'est arrivé plein de fois depuis. A un moment, il se trouve à un endroit. Le prochain moment dont il peut se rappeller, il se retrouve autre part. Il ne m'en a jamais parlé. Il n'a jamais rien dit. Bon, il a essayé une fois, mais tu ne l'as pas écouté. Ecoute, tu aurais pu venir me voir, Danny, pour me dire ce qui se passe. C'est ton cousin, et ton ami. C'est pourquoi je lui ai promis de ne rien dire. Être renvoyé en quarantaine était la dernière chose qu'il voulait. Danny, Kyle n'est pas rentré hier soir. Si tu sais où il est, s'il te plait, dis le moi. Il est parti se poser avec Shawn au Centre des 4400. Génial. Oncle Tommy... Il y a autre chose que tu devrais savoir. Kyle pense qu'il a fait quelque chose durant l'une de ces pertes de conscience. Il ne nous a pas dit ce que c'était, mais il avait vraiment l'air de flipper. Voici la dernière recommandation du comité Un plombier de 37 ans de Détroit. On lui a diagnostiqué un lymphome de Hodgekin il y a 4 mois de ça. Quand est-ce qu'on nous l'amène ? Dans 2 jours. Shawn. Où est-il ? Qui ? Kyle ? Il n'est pas ici. Ne joue pas à ce petit jeu avec moi, Shawn. Vous voulez bien nous excuser, Lucy ? Merci. Danny a dit que Kyle est venu ici. Ouais, eh bien, Danny devrait vérifier ces textos, parce que Kyle n'est jamais arrivé. Tu ne m'écoutes pas Shawn. Je veux mon fils. Tu ne m'entends pas. Il n'est pas ici. Où est-ce que tu crois que je l'ai caché, au sous-sol ? Je ne laisserais pas passer ça. Oh mon dieu ! Oncle Tommy ! Juste parce que Kyle est en galère ça ne veut pas dire que c'est de ma faute ! C'est déjà arrivé, Shawn. Il n'est pas ici ! Il  n'est pas ici. Kyle ? T homas. J'ai acheté ça dans un village à la sortie de Barcelone. Et  ils m'ont dit que c'était très spécial. Qu'est-ce qui ne va pas ? Kyle ne m'a jamais parlé de ça. Au moins je ne suis pas le seul à ne pas être dans la confidence. Je pensais que les médecins avaient dit qu'il allait bien quand il a quitté la quarantaine. Ils l'ont dit... Mais il a passé 3 ans avec une conscience séparée vivant à l'intérieur de lui. Je ne pense pas que les médecins savaient quoi faire de ça. Est-ce que tu as appelé la police ? Je ne veux pas qu'ils soient impliqués, pas avant que je sais ce qu'a fait Kyle. Et Linda ? Eh bien, elle a dit qu'elle n'a pas eu de nouvelles de lui. Elle m'a promis d'appeler si ça arrive. Je suis désolé pour tout ça. Je suis juste contente d'être de retour. Où est-ce que tu vas ? Eh bien, ce n'est pas en restant assis ici que je vais le trouver. Je viens avec toi. Non. Ecoute... Je préfere que tu restes ici, près du téléphone. Comme ça, si il appelle... Tu seras là. Ok. Je te contacte. et ce gars est un consultant médiatique de premier plan ? Oh, bien plus que ça. Keith Petrick a formé des premiers ministres, des membres du parlement. Je dirais qu'une interview avec Sky News vaut bien quelques heures d'entrainement. Il va me dire quoi ? Différentes manières de dire qu'on n'est pas une secte ? Non, il va vous apprendre à ne pas dériver du sujet. La presse britannique adore jouer à "je t'ai eu". Keith. Matthew Ross. Merci d'être venu. Voici Shawn Farrell. Bonjour, ravi de vous rencontrer. Shawn. Juste une minute. Désolé. Oncle Tommy est venu me voir. Ouais, c'est ce que je me suis dit. Il est venu ici aussi. Qu'est-ce que tu lui as dit ? Eh bien, la vérité. Kyle nous a planté. Il n'est jamais venu. Ecoute, tu sais, il peut encore se pointer. - Tu sais ? - Ouais. Je te ferais bien visiter, mais... Ouais. Non. Tu es débordé. Je comprends. Attends, attends, attends. Liv. Liv. Hey. Voici Danny, mon frère. - Bonjour. - Salut. Voici Liv. Elle est premier niveau. En fait, je suis deuxième niveau maintenant. Vraiment ? Je suis impressionné. Brillant élève. Hey, est-ce que tu aurais le temps de lui faire visiter ? Tu sais, Shawn, faut pas te sentir obligé... Je veux que tu vois cet endroit. Attends un peu. C'est cool ? Bien sûr. Oui. C'est cool. Amusez vous bien les enfants. Je dois... Je dois retourner travailler, donc... C'est mon frère, occupé à guérir le monde. Quelqu'un doit le faire. Tu es prêt ? Oui. Je suis tout à toi. Je sais qui a vendu la carabine qui a tué Collier. C'est un début. Est-ce que vous avez un nom ? Victor Rios. R- I-O-S. Il vit au 43207 Sumac Drive. S- U-M-A-C.. C'est bon. Merci. J'étais chez Victor le mois dernier. Il est devenu tout excité et a brandi ce flingue, comme si c'était le retour de Tony Montana. Il voulait l'échanger contre l'un de mes produits. Je lui ai dit que je n'étais pas intéressé. Pouvez vous décrire l'arme, Mr Kovec ? Je l'ai vu monter ce truc. Calibre .50. Jamais vu des balles aussi grosses. Et il avait cette lunette énorme au-dessus, Comme un néon affichant "Tu ne peux pas rater ta cible". Pourquoi êtes-vous tellement certain que c'est l'arme qui a tué Collier ? Parce que... Quand j'ai vu Rios la fois d'après, il se vantait du prix qu'il avait eu pour cette pièce. C'était, genre... deux jours avant que Collier ne se fasse abattre. Je me suis dit que ça n'était pas une coïncidence. Qu'est-ce que vous en pensez ? Je lui demande de te faire une visite rapide, et 2 heures plus tard... C'est un bon guide. Elle vend vraiment bien l'endroit. Danny s'attendait à voir des têtes rasées et des robes. Ouais, je n'ai même pas vu un seul tambour. Tu es déçu ? Ah, tu ne sais pas ce que c'est quand je me plains. Donc, hey, écoute, grand chef, tu laisses tes ouvriers sortir de la ferme le soir ? J'ai invité Liv à une fête, mais elle est trop timide pour te demander si ça le fait. Pense à elle comme à une missionaire... Beaucoup de recrues potentielles là-bas sur le campus de NorthMount. Ca peut être sympa. Je n'ai pas quitté le centre depuis un moment Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Je suis désolé, mec. Il va falloir que tu te trouves un autre rencard. Tu es quoi, son maton ? Danny. Ecoute, vous pouvez trainer ici autant que vous voulez, pas de problème. Mais une beuverie, ça c'est une autre histoire. Le sage et puissant Shawn a parlé. J'écoute et j'obéis, votre majesté. Je suis sérieux. Depuis quand Shawn a un problème avec les beuveries ? Depuis qu'il a développé le complexe du messie. Alors, à quelle heure est la fête ? Très bien. Je me suis réveillée au milieu de la nuit, et Kyle était ici, affalé dans la couloir. Ne sachant pas pourquoi il était là. C'est cela. Et je l'ai chassé. Vous étiez... Vous étiez effrayée. Ca se comprend. Pas aussi effrayée que lui. Je lui ai dit qu'il avait besoin d'aide, qu'il devait vous parler de ces pertes de conscience. J'aurais aimé qu'il le fasse. On aurait fait le nécessaire. Eh bien, il voulait. Qu'est-ce qu'il l'en a empêché ? Ecouté, Mr. Baldwin, vos relations avec votre fils ne sont pas mes affaires... On est d'accord, mais si vous avez quelque chose à dire, dites le. Je suis sûre que Kyle vous aime... Mais je ne pense pas qu'il ait confiance en vous. Quoi ? Il vous a dit ça ? A peu près. Des oeufs, du beurre, des noisettes, de la poudre de cacao. Qui a dit que c'était difficile de faire des brownies ? N'oublie pas de préchauffer le four à 350 degrés. Euh, oh... Maintenant ça se complique vraiment. Relaxe. Je plaisante. Ouais ? Maintenant ? Non. Ca ne devrait pas poser problème. Il faut que je trouve une nounou d'abord. Si il y a un problème, je vous rappelle. Je suis désolé, chérie, je dois aller travailler. Je vais appeler Mme Skalka, voir si... Non, attends. N'y vas pas. Eh bien, je suis obligée. On fera des brownies une autre fois. Cet  homme.. Il ne faut pas que tu l'attrapes. Quel homme ? Celui que vous poursuivez. Quelqu'un va être blessé. Qui ? C'est un de mes collègues ? Je ne sais pas. N'y vas pas. Tu t'inquiètes pour moi ? N'y vas pas. Tu penses que je devrais monter dans ma voiture et me casser d'ici ? Ou demander à être assignée à une autre affaire. Hmm, mettre un autre agent en danger ? Ce n'est pas une option. En as-tu parlé à Tom ? Non, pas encore. Il n'est plus sur ce dossier depuis un moment. C'est sûrement mieux pour sa santé qu'il en reste éloigné. Elle a dit que quelqu'un allait être blessé, mais elle n'a pas dit qui. Je ne sais pas. Les visions de Maia ne sont pas aussi vagues habituellement. Cette fois, elle a eu une vision impliquant sa mère. Peut-être qu'elle ne veut pas la voir trop précisément. Tu ne me fais pas me sentir mieux. Ok. Et ça alors ? Hmm ? C'est mieux ? Bien sûr. Vous reconnaissez cette homme, Mme Rios ? C'était un client de votre mari. Mari ? Il m'a eu ma carte verte et plus de problème que besoin est. Pourquoi est-ce que vous ne demandez pas à Victor ? Si vous pouvez le trouver. Eh bien, c'est le problème, Mme Rios. Votre mari a quitté le pays. A l'heure actuelle, nous savons qu'il est à Porto Rico. Vous voyez ? Vous en savez plus que moi. Il en vous a pas dit qu'il partait ? Je ne l'ai pas vu depuis deux semaines. Ecoutez, je dois retourner travailler. Il y a un mois, votre mari a vendu une arme à cet homme. Votre mari est impliqué dans un meurtre, Mme Rios. Ce n'est pas très bon pour vous. Surtout si vous tenez à votre carte verte. Pourquoi ne jeteriez-vous pas un autre coup d'oeil au portrait-robot ? Je me rappelle du bonnet. C'est pas un client régulier. Il est juste venu une fois. C'est  lui qui a acheté la carabine. Et l'arme de poing. Quelle arme de poing ? Euh, vous savez... Comment vous appelez ça ? Un 9 mm. Rien d'autre ? Il était jeune, une vingtaine d'années. Très calme. Il n'est resté que quelques minutes, et est reparti en taxi. Comment vous le savez ? Je l'ai appelé pour lui. Oh, on va avoir besoin de ce numéro. On était au milieu de travaux pratiques dans le labo de biologie, Kyle s'est levé, a dit qu'il revenait, et voilà... Bye bye. On ne l'a pas revu avant le lendemain. A quelle heure est-il parti ? Ca devait être à 7h ou 8h, max. Il a tort, comme d'habitude, c'était plus vers 6h. Tu ne te souviens pas ? On a cassé juste après que Kyle soit parti. Ouais vous voyez. Vous vous rappellez de la date ? A la fin du mois dernier, non ? C'était le 25. Vous en êtes sûre ? Oui, je me rappelle, quand je suis rentrée au dortoir, c'était partout aux infos. Le meurtre de Jordan Collier. Baldwin. Allez-vous nous gratifier d'une visite demain ? Oui, je l'espère, mais maintenant j'en doute fort. Le doute ne fait pas l'affaire. On se rapproche de ce gars. Ecoutez, on a des pistes réelles, et j'ai besoin de vous ici. Quel genre de pistes ? Vous voulez le savoir ? Ramènez vos fesses au boulot. Thomas, ça pourrait être n'importe qui. Regarde de plus près. Dis moi qu'il n'y a aucune ressemblance. C'est tordu. Pourquoi est-ce que Kyle tuerait Jordan Collier ? Si ça s'est produit durant l'une de ces pertes de conscience, il n'a pas besoin d'une raison. Pas si le futur voulait la mort de son prophète numéro 1. Donc tu penses qu'ils le contrôlent encore ? Oui, ils dirigent ses actes, ils le déplacent comme une marionnette. Tout est possible. Bien, dans ce cas, il n'est pas responsable. Le coup du "voleur de corps" ? Alana, je ne pense pas qu'un jury va y croire. Qu'est-ce qu'ils veulent faire de Kyle ? Ils ont pris 4 années de sa vie, ce n'est pas assez ? Ils nous ont prévenu de ça, tu te rappelles ? Ils ont dit que tu ferais face à une crise. Ouais, et quoi, ça rend tout ça correct ? Ils m'ont prévenu ? Je ne me souviens pas qu'ils m'aient dit qu'ils feraient de mon fils un meurtrier. Il doit y avoir une raison. Ne  les défends pas, Alana. Ne fais pas ça ! Ils m'ont utilisé... Nous tous... Kyle, Shawn... Je suis gavé. Je l'aime aussi. Je sais. Je sais que tu l'aimes, Alana. C'est juste que... Je dois le trouver avant le NTAC. Je dois le trouver. Arrête, c'est sérieux là. Tes réponses vont déterminer jusqu'où tu pourrais aller dans le Centre. Si le vigile se pointe, on se fait tous les deux virer. C'est assez loin ? Ok... Première question... Est-ce que tu t'es amusé ce soir ? N'es-tu pas content de ne pas avoir écouté Shawn ? Ca fait deux questions. - Shhh. - Oh ! Tu es censé penser aux réponses, pas les dire tout haut. - Bien. - Les règles sont les règles. Ok. Quoi, on a fini ? Deuxième question... Es-tu prêt pour que cette nuit se finisse ? Si ta réponse à la deuxième question est "non", enlève tes lunettes et prends tes pilules. Percocet. Où est-ce que tu as eu ça ? A la fête. Ton pote les avait dans son armoire à pharmacie. Donc tu les a volés ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Cette zone est fermée. Merci beaucoup, Mme Skalka. Je n'arrivais pas à dormir. A cause de moi ? Je suis à la maison, maintenant, chérie. Ne t'inquiètes pas. Tu sais, cette affaire sur laquelle je bosse, peux tu me dire ce que tu as vu d'autre ? Rien d'autre ? Parce que si tu me caches quelque chose... Je t'ai tout dit. Tu ne me crois pas ? Bien sûr que je te crois. Tu vas travailler demain ? Eh bien, chérie, c'est mon job. Est-ce que je peux dormir maintenant ? Bien sûr. Voilà. Linda. As-tu des nouvelles de Kyle ? Non, je t'aurais appelé si c'était le cas. J'espèrais que tu en aies. Linda, vous parlez tout le temps ensemble. Ouais, je ne me rappelle pas d'une ligne l'interdisant dans notre accord de divorce. Ecoute, Linda, si tu as la moindre idée d'où il peut être... Quoi, tu crois que je te cache quelque chose ? C'est toi qui a tous ces secrets. Ecoute, tu es sa mère. Ce serait logique que tu essaies de le protéger. Par tous les moyens possibles. Mais je pensais que c'était la raison pour laquelle il vivait avec toi, n'est-ce pas ? Le protéger était censé être ta spécialité. Tu veux me blamer pour ça ? Bien, vas y. Mais je dois trouver Kyle maintenant. Et s'il ne veut pas que tu le trouves ? Je pense qu'il a des problèmes. De sérieux problèmes. Tom, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il a fait ? Donne moi au moins un indice. Tu ne veux pas savoir. Comme je l'ai dit... C'est toi qui a tous ces secrets. Allo ? Kyle, je viens de parler à ton père. Tu ne lui as pas dit où j'étais. Tu es venu vers moi parce que tu ne voulais pas retourner au NTAC, c'est ce que tu m'as dit. Maman, je ne peux pas t'en parler, je te l'ai déjà dit. Eh bien, tu ne m'as pas tout dit, n'est-ce pas ? Maman, s'il te plait. Kyle, dis moi ce qui se passe. Pouvez-vous nous excuser un instant ? - Bien sûr. - Merci. Ne me dis pas "je te l'avais dit". Ok, je ne le ferai pas, mais c'est le cas. Ne va pas accuser Danny pour ça, c'est de ma faute, ok ? La nuit est passée vite, j'ai bu quelques bières, et.. Tu ne devrais pas boire de bière. Tu ne devrais rien prendre du tout. Il y a un mois, tu étais dépendante. Arrête tes sermons, j'ai déjà fait mes valises. Tu sais, si tu veux partir, je ne peux pas t'en empêcher. Mais si tu veux rester... Et que tu peux me promettre que rien de tout ça ne se reproduira, alors s'il te plait, profites de la vie d'un premier niveau. Je suis deuxième niveau. Plus maintenant. Mr. Farrell ? Est-ce que ça va prendre plus de temps ? Non, venez. Donc j'ai... j'ai écrit un paquet de nouvelles chansons. Je pourrais peut-être te les jouer. Oui. On verra. Ce n'est pas comme si je le connaissais mieux que toi, mais on discute. Et il t'a dit où était sa cachette secrète ? Non, mais tu as regardé dans les endroits évidents, Kyle aime son intimité. Peut-être que tu le connais mieux que moi. Non... Je ne veux pas y croire... Je continuais... Je continuais à espèrer que j'avais tort. Thomas, ce n'est pas Kyle. Tu dois t'accrocher à ça. Ok. Attends, ne te retourne pas. Alana, Prends ça, cache le chez nous. Qu'est-ce que tu vas faire ? Retourner bosser. Très bien, je veux qu'on sécurise cette zone. Garrity, je veux un mandat pour ouvrir et fouiller tous ces casiers aussi vite que possible. Bien. Regardez qui est sorti de sa retraite. Bon timing, Baldwin. Votre équipière peut vous mettre dans le bain. Enfin, si vous comptez rester dans le coin. - Je suis là. - Hmm-Hmm. Bon, on sait que deux jours avant l'assassinat, notre homme est venu dans cette station avec un sac plein d'armes à feu. Il a pu aller n'importe où à partir d'ici. Oui, c'est pourquoi on quadrille toutes les lignes de métro, On interroge les porteurs de bagages, les agents de guichets, les conducteurs de bus... Ca me parait bien. Entre temps, on a eu un cireur de chaussures qui a identifié le portrait-robot. Il prétend que notre homme a fait de la monnaie pour s'acheter un casier. Il se souvient quel casier ? Il pense que c'est dans ce groupe là, mais avec tous les gens qui utilisent ces casiers chaque mois... Les chances sont de 1 sur, quoi, 10000, qu'on trouve quoi que ce soit d'utile. Ouais, alors pourquoi on s'embête avec ça ? On ne sait jamais. Une empreinte nous suffit. Ouais, on peut juste espèrer. Je suppose. Tu vas bien ? Maia a eu une autre vision. Maintenant, elle dit que si on attrape ce gars, quelqu'un va être blessé. Elle a dit qui ? Bon retour. Tom est ici ? Euh, non il n'est pas là. Vous devez être Alana. Je suis Linda. Je sais. C'est mon interview ? Je ne veux pas la voir. Je sais que j'ai foiré. Je n'irais pas jusqu'à dire "foiré". Mais vous pourriez améliorer le contact visuel, une meilleure énonciation. Mais ils n'en ont retiré aucun déchet inutile, et ça c'est déjà bien. J'étais distrait. Liv était là juste avant, et on s'est pris la tête avec ce truc... Parce que vous avez dit à cette junkie de ne pas sortir avec votre frère. Ex-junkie. J'essaie juste de la protéger, c'est tout. Je suis sûr que c'était pour ça. Qu'est-ce que vous croyez, que je suis jaloux de Danny ? Vous vous rendez bien compte qu'une relation avec cette fille est hors de propos. Matthew, donnez moi tous les conseils que vous voulez concernant le Centre... Mais ça se limite à ça. Vous ne comprenez pas, Shawn. Vous êtes le Centre. Tout ce qui vous concerne, tout ce que vous faites. Vous ne pouvez pas vous permettre d'avoir des relations inappropriées. Jordan Collier n'avait que ça, des relations inappropriées. Je veux dire, toutes les filles ici étaient des cibles potentielles pour lui. Raison de plus pour ne pas répéter ses erreurs. Alors, quelle fille est assez bien pour le grand Shawn Farrell ? Je vous le ferai savoir quand vous l'aurez rencontrée. Passons à des sujets plus importants... J'aurais aimé avoir le temps de nettoyer ce casier. Les empreintes de Kyle pourraient être partout dessus. On doit le trouver, lui faire quitter la ville. Ou le pays. Tu n'as rien pu tirer d'autre de Linda ? Quelque chose qu'elle ne m'aurait pas dit ? Non, elle est aussi effrayée que nous. Je me sens coupable de lui mentir. Moins il y aura de gens qui connaitront la vérité, mieux ce sera. Quand même, je sais à quel point elle doit être désespérée. Son fils a disparu. Elle a besoin d'avoir des réponses. Et tout ce sur quoi elle peut se reposer, c'est une note d'adieu de 3 lignes. Tu lui as parlé de la note ? Non. C'est elle qui en a parlé. Je ne lui en ai jamais fait part. Kyle... Papa. Non, Kyle, attends ! Attends ! Putain de merde, - Arrête ça ! - Lâche moi ! Assez ! Assez, Kyle. ... Puis j'étais sur le toit, en train de regarder Collier par la lunette, la façon dont je sentais la détente, quand j'ai appuyé dessus... et comment son corps s'est contorsionné avant de s'écraser par terre... je veux dire, je me rappelle de tout ça, mais c'est comme si c'était les souvenirs de quelqu'un d'autre. Ce le sont. Tu ne contrôlais pas tes actes, Kyle. Tu n'as pas tué Jordan Collier. Je n'ai pas eu d'autre perte de conscience depuis. Tu penses que c'est fini ? Espèrons le. Combien tu penses que je vais prendre pour ça ? Kyle, je ne vais pas les laisser te mettre en prison pour un crime que tu n'as pas commis. - Tu m'as bien entendu ? - Ouais. J'aurais juste aimé que tu m'aies... parlé de ces pertes de mémoire quand elles ont commencé. Ok, tu as essayé. Je ne t'ai pas écouté. Tu sais... C'est pas nouveau, papa. Je... Je sais que je n'ai pas toujours été là pour toi Kyle, mais, je... je pensais qu'on avait des relations plutôt bonnes. C'est le cas. C'est juste que, tu sais, grandir avec un père qui travaille pour le FBI, le NTAC... Ca peut être assez extrême, tu sais ? Tu veux dire que je suis assez extrême. Tu peux être effrayant parfois. Si tu ne me crois pas, demande à maman. C'est inutile. Je te crois. Je suis désolé, papa. Moi aussi. Hey, bébé. - Kyle. - Bonjour. Je t'ai emballé quelques affaires. Les autres choses dont tu auras besoin, on les achètera à Bruxelles. A quelle heure est le vol ? Midi. Très bien, on ferait mieux d'aller pointer à l'aéroport. On sera plus en sécurité là-bas. Ok, j'ai envoyé un e-mail à mon ami, il nous retrouvera après l'atterrissage. Ils m'ont promis de bien prendre soin de Kyle. Dis au revoir à maman de ma part, ok ? - Bien sûr. - Ouais. Je te promets que je lui annoncerai la nouvelle en douceur. - Je viendrai te rendre visite dès que je pourrai, Kyle. - Ca sera cool. Ok. - Je t'aime. - Je t'aime. Très bien. - Merci papa. - Ouais. Alana... Surveille le bien, ok ? Je le ferai Thomas. Je le ferai. Jusqu'à maintenant, on a trouvé 60 grammes de haschish, des DVD pirates, et 3 trousses de toilettes qui appartiennent aux gens qui se douchent dans les vestiaires du terminal. J'espèrais qu'on trouve une photo de Collier avec un gros X au milieu, couverte d'empreintes utilisables. Ouais. Tout va bien chez toi ? Parce que si tu dois t'occuper de tes problèmes personnels, c'est le bon moment. Je peux rester avec les scientifiques au cas où l'on trouve quelque chose d'intéressant Merci. Je, euh... Je vais rester par ici. Skouris. Quand est-ce que ça s'est produit ? Non. On arrive tout de suite. C'était Jarvis. Elle a reçu un appel de Metro West. Ils ont arrêté un suspect il y a 40 minutes. Ils disent que c'est notre homme. Roy Keith Marsden. 25 ans, sans emploi, a envoyé des menaces à Collier après que son oncle ait rejoint le centre des 4400. Oh, et regardez ça... Il possède un JLHP-6 de calibre .50. Alana ? Laisse tomber l'avion. Ramène Kyle à la maison. Ils viennent d'arrêter un suspect pour le meurtre de Collier. Tu sais, si tu viens ici pour m'engueuler à propos de Liv, oublie ça. Ce qui s'est passé c'est de ta faute, pas la mienne. Tu sais, tu aurais pu me prendre en aparté, et me dire qu'elle avait ce problème de drogue. J'aurais fait machine arrière. Donc... si tu espères que je vais m'excuser et me mettre à genoux devant toi, tu perds ton temps. Je ne suis pas venu pour ça. Ecoute, je ne veux pas que ça devienne toute une histoire. Ok, quand on était gosses, on se battait comme des dingues. Ouais. Tout le temps. Ouais, et le lendemain, on avait oublié. Et tout redevenait normal. Ouais. Aussi simple que ça. Il n'y a rien de mal à la simplicité. Est-ce que tu as, euh, prévu de rester ici, ou tu vas me filer un coup de main ? Pour la voiture ? Je ne lave plus les voitures. J'ai des gens qui le font pour moi. - Ah ouais ? - Ouais. Ouais, eh bien pas moi, alors attrape une éponge. Oh, tu vois, maintenant... J'aurais dû me douter que j'allais finir trempé. Ouais, grand garçon. Salis toi un peu les mains. Ca fait un bout, hein ? Allez. Hey, chérie. Bonjour. Ecoute, je sais que tu as déja dinné, mais qu'est-ce que tu dirais de se remettre à faire ces cookies ? Ok. Génial. Comment s'est passé ta journée ? Plutôt bien. Bien. Et tu ne me demandes pas pour la mienne ? On a attrapé cette homme, celui que l'on cherchait, et devine quoi. Personne n'a été blessé. Donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Tout est fini. Pas encore.