toutes ensemble Sans aucun souvenir de l'endroit où elles étaient Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour Et certaines sont revenues avec des pouvoirs Toutes tentent de se reconnecter... ... avec leur vie passée Nous ne sommes pas la menace, nous sommes le remède. Le monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans les 4400... Kevin est un génie, vous savez, mais il ne s'en vante pas. Kevin, est-ce que tu m'as parlé ? Je n'ai pas dit quoi que ce soit depuis très longtemps. Genre 6 années. Tu es en train de dire que Burkhoff est le père de la technologie des 4400. Je peux penser à nouveau. Kyle n'est pas rentré à la maison hier soir. Kyle a dit qu'il avait des pertes de mémoire Tu aurais pu venir me voir, pour me dire ce qui se passe. C'est ton cousin, et ton ami. Kyle pense qu'il a fait quelque chose durant l'une de ces pertes de conscience. Il avait l'air de vraiment flipper. C'est tordu. Pourquoi est-ce Kyle voudrait tuer Jordan Collier ? Si ça s'est produit durant l'une de ces pertes de conscience, il n'a pas besoin d'une raison. Je ne me souviens pas qu'ils m'aient dit qu'ils feraient de mon fils un meurtrier. Je continuais à espérer que j'avais tort. Ce n'est pas Kyle. Tu dois t'accrocher à ça. Kyle... tu ne contrôlais pas tes actes, Kyle. Tu n'as pas tué Jordan Collier. Laisse tomber l'avion. Ramène Kyle à la maison. Ils viennent d'arrêter un suspect pour le meurtre de Collier. On a attrapé cet homme, celui qu'on cherchait. Tout est fini. Pas encore. Jeudi 28 Juillet 17:37 Maman, j'ai peur. Je sais, ma puce. J'ai peur aussi. Mais tout va bien se passer, parce que maman est là. D'accord ? Quoi qu'il entre par cette porte... je te protégerai. Jeudi 28 Juillet - 07:22 10 heures plus tôt C'est l'anniversaire de Collier aujourd'hui. Il est mort sous la surveillance du NTAC. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce qui veut dire quoi ? Rien. Juste un détraqué... ce n'est rien. Je suppose que c'est l'anniversaire de Jordan Collier. L'état de Washington lui a donné un cadeau d'anniversaire. Est-ce que tu as lu ça ? Ils en parlent comme si c'était un dossier facile à boucler. Il a menacé Collier. Deux témoins l'ont identifié parmi une liste de suspects. Mais ils ont tort. Roy Mardsen n'a pas tué Jordan Collier. Et toi non plus, Kyle. Tu m'as dit qu'il n'irait jamais au tribunal Ils veulent exécuter ce gars. Ca ne va pas se produire, Kyle. Personne n'a pu le voir sur ce toit. Tout... n’importe quel avocat de la défense fera une demande d'annulation devant un juge avant la semaine prochaine. Et si tu as tort ? Et si ils le déclarent coupable ? Qu'est-ce que je serais censé faire ? Rien ? Mardsen a fait des allers-retours en prison depuis qu'il a 15 ans. Vol, agression, tentative de viol... mais il n'a tué personne. Et il ne va pas être condamné pour ça, Kyle. Je ne vais pas laisser ça se produire. Moi non plus. Kyle, ça ne va pas être facile, mais tu vas devoir commencer à mettre tout ça derrière toi. C'est le premier jour où tu es de retour à l'école, et je veux que tu sois concentré et acharné, pour de bonnes notes. Ok. Ok. Très bien. Chérie. Mme Benke va arriver d'une minute à l'autre. Il est temps de se lever. Je ne me sens pas bien. Tu as une sacrée fièvre, jeune fille. Hey, depuis combien de temps as tu ça ? Malhonnête ? Non, non, non. Je ne pense pas du tout que nous soyons malhonnêtes. Les êtres humains utilisent moins de 20% de leurs capacités cérébrales. Tout le reste est... complètement inutilisé. Ici au centre des 4400, nous essayons d'exploiter ce potentiel inutilisé. Donc, votre propre talent vous croyez qu'il provient d'un pouvoir cérébral accru ? Donnez moi une autre explication. Ecoutez, que vous croyez ou non que nous avons été emmenés dans le futur, quelqu'un nous a changé, et ils ont utilisé la technologie pour le faire. Nous essayons de découvrir comment ils ont fait, afin de le partager. Mais "premier niveau", "deuxième niveau", "révéler les pouvoirs qui sont en vous..." vous devez admettre que cette terminologie est plus religieuse que scientifique. Et bien, le mouvement se base en partie sur la foi et en partie sur la science. C'est une association efficace. Alors à quelle heure est votre rendez-vous ? Ils  m'ont dit 11:15... mais ils me disent toujours 11:15. Et  ils ne me prennent jamais avant 12:00, 12:30. Hey, c'est un suivi médical gratuit, non ? Qu'est-ce que ça fait si ils sont lents ? Suivi  médical gratuit obligatoire. Si vous ne venez pas pour le check-up trimestriel, vous avez une meute de gorilles frappant à votre porte. Ca ne vous plait pas ? Ne venez pas. Ca m'étonnerait qu'ils passent les menottes à une grand-mère. Est-ce que ça gratte ? Ici. 39.5. Pas étonnant que tu voulais rester au lit. C'est un genre de grippe ? Vraisemblablement. C'est ok si on la garde ici quelques heures ? Je veux retourner à la maison. Je sais que tu le veux, chérie, mais le Dr. Hudson va très bien prendre soin de toi, et je viendrai te voir aussi souvent que je pourrai. J'aurais aimé emmener Citron. C'est son chien en peluche. Laissez moi deviner. Il est jaune. Oui. Bon, je peux y retourner et le ramener. Tu as une maman très gentille. J'essaie. A propos de cette éruption cutanée... j'ai travaillé pour le CDC pendant 7 ans, et je n'ai jamais rien vu de tel. Ca a une forme assez bizarre, hein ? Oui. N'y voyez pas trop de choses. Ca pourrait très bien être de l'urticaire, une réaction allergique. On s'en chargera. Chérie, tu seras bien ici si je vais chercher Citron ? Ok, ma chérie. Bye chérie. Quand papa n'est pas là, Isabelle lui manque tellement. Mais voyager dans tout le pays, parler à toutes sortes de gens, les renseigner sur ma vie... c'est assez sympa. Shawn est étonnant. Cette femme vient ici. Son scanner tomographique montre qu'elle a une tumeur cérébrale de la taille d'une noix 20 minutes plus tard, elle est repartie. Comme neuve. Hmm. Je vais la nourrir. Elle n'a pas encore faim. Comment tu le sais ? Elle me l'a dit avant que tu n'arrives. Donc elle... me parle. Elle communique. Comme elle le fait avec toi. - Depuis quand ? - Ce matin. Je pensais que tu serais heureuse. C'est la première fois qu'elle me dit quelque chose. C'est génial. C'est jusque que... elle ne m'a rien dit depuis des semaines. Je ne m'inquièterais pas à ta place. C'est juste comme tu me disais... les gamins alternent souvent entre leurs parents. C'est normal... C'est juste qu'avec Isabelle, ça se passe différemment. Voici le major Charles Culp de la Division des opérations de terrain de la NSA. Washington nous prête ses services. Application immédiate, le major et son équipe fourniront un soutien dans tous les dossiers des 4400 qui nécessitent une intervention armée. Nous savons que ce bureau supporte une charge importante de dossiers, et nous sommes ici pour aider quand ce sera nécessaire. Bienvenue à bord. J'espère que vous en êtes capable, parce que je vais vous mettre en raccourci sur mon portable. On reste hors de votre chemin, on vous laisse faire votre boulot. Le moment venu, nous espérons que vous nous rendrez cette faveur. Et bien, la dernière femme à qui nous avons eu à faire a libéré des spores de poison de ses mains, donc euh... si vous voulez la poursuivre à ma place... par tous les moyens. Mes hommes et moi-même sommes habitués aux défis particuliers. Ca fait combien de temps qu'on demande une assistance tactique ? 8 mois. Je suppose que quelqu'un là-haut nous aime. Les gars, vous avez lu vos mails ce matin ? "Joyeux anniversaire Jordan Collier" ? Tout le monde l'a eu dans le bâtiment. Peut-être que Marco devrait mettre un de ces gars pour le tracer à la source. Ils l'ont déjà fait. Ca vient d'un terminal public d'un cybercafé. C'était un nouveau compte mail. Cool de savoir que Collier a encore ses fans. Qu'est-ce que c'est que ça ? Des racines de valériane ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas. Alana ne jure que par ça. Ca me calme un peu Ma suggestion ? Double ta dose. Tu as été un peu sur les nerfs dernièrement. Ma copine est d'accord avec toi. J'ai besoin que tu me couvres pendant une heure. Maia a la grippe ou un truc dans le genre, et Hudson veut qu'elle passe la journée ici. Elle va bien ? Je suis sûre que ce n'est rien. Je veux dire, j'étais sûre que c'était la peste bubonique, mais le médecin m'a dit que ce n'était rien. Donc tu as roulé sur un gars et tu t'en es tiré sans rien ? C'est une façon bizarre de le dire. Ben, c'est un petit avantage d'avoir un père au NTAC je suppose. Et ce gars que tu as heurté, il était bousillé à quel point ? Je ne peux pas vraiment en parler. Tu sais, des histoires juridiques. A qui je pourrais bien le dire ? J'ai cassé ses 2 jambes et sa clavicule. C'est tout ? Il était dans sa voiture, Danny. Ce n'est pas comme si j'avais fauché un piéton. Ouais mais tu parlais de cette "chose horrible" que tu as faite. Je pensais que tu avais tué quelqu'un. Quoi ? Et bien merci beaucoup mec. Pareil pour Shawn. Et bien désolé de vous décevoir les gars. Bon, écoute, fais moi une faveur, ok ? Si tu as des problèmes une autre fois, dis le à quelqu'un. Il n'y a rien que tu puisses nous dire à moi ou à Shawn que nous ne pourrions pas gérer. La prochaine fois que j'ai un accident de voiture pendant une perte de mémoire, tu seras le premier à le savoir. Ouais, tant que je ne suis pas sur le siège du passager. Oh, hey, écoute, tu veux venir voir "Arcade Fire" avec moi vendredi soir, ou est-ce que tu dois rester chez toi à entretenir ta conscience coupable ? Pas besoin. Je viens. - Ouais ? - Je viens. - Bien. - Ouais. Je suis content que tu sois de retour. Content d'être de retour. Je dois y aller. Ok. A plus. Vous entendez ça ? Ce bourdonnement ? Qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Est-ce que ça vient de votre gadget ? Qu'est-ce qui vient de mon gadget ? Ce bruit. Je n'entends rien. Moi non plus. C'est quoi ce bruit ? Vous entendez ça ? Qu'est-ce qui se passe ? J'ai comme un mal de crâne. Est-ce que vous avez entendu ça ? Un cadeau pour vous de ma part. Amusez vous bien à essayer de survivre à cette journée. Pourquoi est-ce que ma signature est sur cette commande ? Parce que j'en avais besoin ! Ne signe pas d'autres papiers à ma place. Ils attendent sur ton bureau depuis des semaines. Si il y a une place pour ma signature, ça doit être ma signature ! Foster et McClenahan sont en train de s'entretuer près de l'ascenseur. Juste avant que ça ne commence, il y a eu un bruit. Je  n'ai rien entendu. Ouais et bien nous on l'a entendu ! il y a eu un genre de gémissement aigu, et on a eu un autre de ces emails. Il disait "Amusez vous bien à essayer de survivre à cette journée." Montrez-moi. Ok, tout le monde, essayez de rester calme. Si ce bruit ou ce signal vous a fait quelque chose, vous devez le combattre. De quoi est-ce qu'elle parle ? Qu'est-ce que je viens de vous dire ? - Nina. - Vous avez vu. Elle a sorti son arme en premier. Je n'ai fait que me défendre... Comment va-t-elle ? Elle respire. Elle saigne beaucoup. Emmenez la au service médical. Park est en état d'arrestation. Crowley, retiens le. Baldwin, qu'est-ce que tu fais ? Tant qu'on ne sait pas ce qui se passe, personne ne rentre ni ne sort. Qu'est-ce qui se passe ? Procédure de sécurité activée. Qui est une très gentille fille ? C'est Isabelle. Isabelle est intelligente. Ravie de voir que vous vous amusez. Lily. Je ne m'attendais pas à vous voir avant 17h. Et bien j'ai déjeuné tôt. Je pensais emmener Isabelle se promener dans le jardin. Ca a l'air sympa, n'est-ce pas petite fille ? Oh, j'utilise tout le temps ces cartes avec elle. Voyons voir si je peux trouver une pomme. C'est sa préférée. Qu'est-ce que c'est que ça ? Quelqu'un a mélangé les cartes. Je leur ai dit un million de fois. Vous les utilisez pour quoi faire ? Celles-ci ne sont pas à la garderie. Je crois qu'ils les utilisent pour les candidats, pour leur profils psychologiques. Désolée. Ok, Isabelle. Tu vas venir avec maman. Ok. A très bientôt. Et bien, le mouvement se base en partie sur la foi et en partie sur la science. C'est une association efficace. Les 100.000 membres du mouvement seraient certainement d'accord, mais Kevin Burkhoff, un chercheur en neurologie de l'université de Western Washington, pense autrement. Euh, je ne mets pas en doute la foi de qui que ce soit. Pourquoi devrais-je ? La foi est une bonne chose, n'est-ce pas ? Mais  ce qu'ils font là-bas n'a rien à voir avec la science. Je veux dire, dîtes moi comment le jeûne, la méditation, et le chant peuvent altérer, de quelque manière que ce soit, votre neurologie. C'est irrationnel. C'est une bonne arnaque, mais ça reste irrationnel. "Arnaque", le mot est fort. Il convient bien. Ils prennent ce noyau de vérité à propos du potentiel cérébral, et l'utilisent pour tromper les gens afin de leur prendre leurs économies. Beaucoup de gens seront peut-être surpris par votre position. Après tout, vous avez souffert de troubles paranoïaques de la personnalité pendant des années. N'est-ce pas un engin conçu par un 4400 qui vous a guéri ? Oui et j'en suis reconnaissant, mais vous devez faire la distinction entre les 4400 et le centre des 4400. Les 4400 ont des pouvoirs remarquables... Tout le monde le sait... mais le centre co-opte ce phénomène pour le profit. Ces machines auxquelles ils connectent les gens là bas ? Elles ne devraient même pas être branchées. D'après moi, il a toujours l'air dément. Il m'a semblé plutôt sain d'esprit, Matthew, surtout quand il nous a attaqué... Shawn, ne réagissez pas trop vivement. Ce n'est qu'une interview. Oh... Vous vous êtes bien débrouillé cependant. Ouais. Garrity, donne moi ce flingue. Ecouté, c'est dingue, Baldwin. Comment est-ce qu'on va se défendre ? Celui qui nous fait ça veut qu'on s'attaque entre nous. Si on reste armés, on sera morts avant la fin de la journée. Et si on ne l'est pas, on sera massacrés. Ecoutez, tous les gens de ce bâtiment sont sous l'effet de ce truc, ok ? L'équipe de la cafétéria pourrait être en train de former une armée en ce moment. Voilà pourquoi je vais découvrir qui est en train de faire ça afin de l’arrêter. Ils font des check-ups dans le labo médical aujourd'hui. Ce qui signifie qu'il y a des 4400 dans le bâtiment. Tu penses que c'est l'un d'entre eux qui est derrière tout ça ? Je... Je ne sais pas, mais c'est tout ce que j'ai pour le moment. Toi ? Qui t'a donné le commandement ? Il ne l'a pas. Je l'ai. Le bâtiment est la cible d'une attaque terroriste d'un 4400. C'est désormais une situation militaire. C'est génial, Baldwin. Pourquoi est-ce que tu n'expliques pas à ces gars pourquoi ils devraient laisser tomber leurs armes, hein ? Major Culp, le signal, peu importe ce que c'est, c'est comme si quelqu'un avait posé une bombe enrageante. Ca développe l'agressivité de tout le monde dans ce bâtiment. Les hommes en tout cas. On  ne peut pas se promener avec des armes à feu chargées. Mon équipe est entraînée pour résister à des tactiques de pression psychologique. C'est un pouvoir de 4400. Vous ne pouvez pas y résister. Il y a des 4400 en bas dans le labo médical. C'est peut-être l'un d'entre eux qui fait tout ça. Baldwin s'apprêtait à aller là-bas. Cartwright, surveillez les. Tous les autres, avec moi. Attendez. Attendez. Qu'est-ce que vous allez faire ? Je vais trouver lequel d'entre eux est responsable de tout ça. Et alors quoi ? Je vais m'assurer que ça s'arrête. Faites attention. Il y a une petite fille là bas. Si ce n'est pas elle, alors elle n'a pas à s'inquiéter. Vous devez me laisser sortir ! On doit sortir ! On va se faire tuer ! Vous voulez bien arrêter de dire ça ? Ca ne nous aide pas. Un "A" ? C'est génial. Mais qu'est-ce que mon nom fait là-dessus ? Et bien, on forme un binôme au labo, n'est-ce pas ? C'est notre présentation. Mais je ne t'ai pas vu depuis presque 3 semaines. Je n'ai pas écrit un mot de tout ça. Et bien ce n'est pas comme si tu n'avais rien fait. Tu as dit que tu voulais faire une étude sur la mitose. Tu as coloré les diapos. Un ou deux, peut-être. Ecoute, tu avais des problèmes, exact ? Je me suis juste dit que, peu importe ce que c'était, tu pouvais probablement te passer d'un "incomplet" en biologie. Je ne sais toujours pas si je mérite ça, mais, merci. Qu'est-ce que je peux dire ? J'ai un penchant pour les chats égarés. J'ai l'air aussi pathétique ? A peine. Vous vous shootez ? Ce ne me met pas vraiment en confiance. C'est un sédatif. Si je ne me contrôle plus, et que je deviens comme tous les autres ici, je ne pourrai plus vous aider. Qu'est-ce qui arrive à mes agents ? Je ne me sens pas différente, mais eux ils deviennent tous dingues. Dr Hudson ? Je me sens encore plus mal. Tu ne devrais pas être debout. Qu'est-ce que tu as au bras, ma puce ? Skouris, NTAC. Vous devez me laisser entrer. Le bâtiment est bouclé. Mais qu'est-ce qui se passe ? Atteinte à la sécurité depuis l'intérieur. C'est tout ce que l'on sait. - Je dois y aller. - Ca ne risque pas d'arriver. Vous ne comprenez pas. Ma fille est là dedans. Jeudi 28 Juillet. 15h19 Je ne peux pas me le mettre moi-même. Tournez-vous. Ne bougez pas. J'arrive pas à croire que vous m'ayez cassé le nez. Ouais, ben, vous avez cassé l'articulation de mon doigt quand je vous ai frappé. Mais j'ai toujours raison. Le signal est constant, Je me fiche que vous l'entendiez ou non. C'est comme un sifflet à ultrasons. Ce n'est qu'une impulsion, ça va s'arrêter. On a juste à attendre que ça disparaisse... Fermez là, tous les deux ! J'essaye de faire mon boulot. Ce n'est pas vraiment le moment, Diana. Marco, qu'est-ce qui se passe à l'intérieur ? Ca dépend à qui tu demandes. Quelqu'un a lâché un mauvais sort ici. Quelque chose qui augmente notre instinct de défense et d'attaque. Avec un gros penchant pour la partie attaque. Bon, Marco, je dois absolument entrer et j'ai besoin de ton aide. Chaque mâle de ce bâtiment a 5 litres d'adrénaline qui parcourent ses veines en ce moment même. Et la plupart d'entre eux sont armés. Si tu es dehors, alors restes-y. Ecoute, Marco. Maia est à l'intérieur, et je dois aller la retrouver. Tu as accès aux plans du bâtiment ? Euh, oui. Je peux les obtenir. Fais-le. Et qu'est-ce que j'aurai en retour ? Eh bien... on pourra en parler plus tard. Bien. Bien. Je rappellerai ça à ton souvenir. Eloigne-toi de moi. Tu es dans mon espace ! Reste en ligne. - Tu es dans mon espace ! - Les mecs ! Réglez ça plus tard ! On doit faire rentrer Skouris dans le bâtiment. Je t'ai dit de te mettre à genoux. J'ai juste besoin de les prendre. Elles me permettent de garder mon calme. C'est un peu tard pour ça. Tu es sûr que tu n'en veux pas une ? Ca pourrait t'aider. - Détache-nous. Vas-y. - Détache-moi. Prends des attaches. Mets-les à Rambo Junior. Et seulement ensuite tu libères les autres. Hé, hé, où est-ce que tu vas ? Je vais aux labos médicaux. En espérant que le major ait rencontré de la résistance sur le chemin. Quel genre de tests ? Tu veux dire du genre test de Q. I. ? Je ne sais pas, Richard. Ces cartes étaient étranges, et après que l'on soit rentrées, je l'ai changée. Elle avait ces marques sur la peau. Des marques ? Des bleus ? Non. Comme des irritations. Comme si quelqu'un l'avait maintenue contre quelque chose. Fais-moi voir. Elles ont disparues. Richard... Ne me regarde pas comme ça. Ce n'est pas le fruit de mon imagination. Elle ne retournera pas dans cette garderie. Lily... tu n'arrêtais pas de dire combien tu appréciais Ruth et la garderie, et combien Isabelle avait l'air d'aimer y être. J'aurais aimé que tu sois là. Tu vois, Ruth avait ce drôle de sourire sur le visage. Réfléchis à ce que tu dis. Personne ne fait de tests sur elle à la garderie. Je sais ce que tu ressens du fait qu'elle t'exclue, et sans vouloir t'offenser, peut-être que tu réagis trop vivement. - Je peux la prendre une seconde ? - Non. Lily, qu'est-ce que tu fais ? Excuse-moi. C'est cet endroit. C'est comme s'il changeait tout. Qu'il nous changeait, nous. Ca va. Tout va bien. Les cours de méditation, les détecteurs synaptiques de potentiel, et nos séminaires de purification... c'est la moitié de notre cursus que vous mettez sur le billot. On n'en a pas besoin, Matthew. Jordan semblait penser que si. Jordan n'est plus là, si ? En plus, ce Burkhoff a raison... un tas de psaumes ne permettra jamais de développer le 4400 de qui que ce soit. Qu'il le fasse ou pas, le produit se vend. Attendez, attendez. Le "produit" ? Ceci n'est pas un système pyramidal, Matthew. Les gens qui viennent ici cherchent à changer. Ils espèrent des réponses. Et nous les trouverons, mais si nous changeons, nous paraîtrons faibles. Pour l'instant, ce qui compte c'est que les gens croient en ce que nous faisons. J'ai besoin d'y croire moi aussi. Personne ne bouge ! Ils sont partis. Ils se sont tous tirés. Qui êtes-vous ? Roger Wolcott. J'étais juste venu pour mon check-up. Les 4400 ? Pour quelle autre raison serais-je là ? Maintenant, libérez-moi ! Jeudi 28 Juillet 16h22 Ca n'arrêtera personne. Pas pour longtemps. Espérons que personne ne nous trouvera. Combien vous pensez qu'on a de chances ? Plus on restera calmes, plus longtemps nous resterons en vie. Comment tu te sens ma puce ? Je suis en sueur, et je commence à avoir du mal à respirer. Pauvre bébé. J'ai quelque chose pour toi. - Citron. - Oui. Aussitôt que tout ceci sera fini, je t'emmènerai à l'hôpital, d'accord ? Très bien. Je suppose que vous ne m'avez pas de peluche pour moi. Ou alors une bouteille de Jack Daniels ? Désolée. On dirait que ça commence à coaguler. Est-ce que vous voulez une autre dose pour la douleur ? Ca ira. Vous avez davantage besoin des sédatifs que moi. Combien de doses avez-vous prises ? 3. Et vous tenez toujours debout ? Est-ce que ça n'aurait pas déjà du vous clouer sur place ? Eh bien, un jour normal, je serais H-S pour les 12 prochaines heures, mais aujourd'hui, c'est à peine suffisant pour me maintenir sain d'esprit. Merci... pour prendre soin de Maia. C'est une enfant adorable. Ecoutez, Diana... il me reste seulement 3 doses. L'effet passe plus vite à chaque fois, donc... je ne veux blesser personne. Je ne veux tuer personne. Alors si je commence à partir... Ne vous en faites pas. Je m'occuperai de vous. Faites-moi une faveur... A l'arrière de la tête, ok ? Vous ne le verrez pas venir. Ecoutez, Hudson... Je viens de vous donner la permission d’enfoncer mon crâne. Appelez-moi Max. Très bien, Max. Ce signal... laquelle de ces salopes l'envoie d'après vous ? Je ne vois pas ce que ça a à voir avec quoi que ce soit. Hé, tu voulais connaître mon histoire, non ? Eh bien, en ce moment même, tu la vis. Ouvre tes yeux. Maintenant, imagine que 3 ans se sont envolés pendant qu'ils étaient fermés. Je ne peux pas. Je ne le pouvais pas non plus... mais ils sont partis. J'ai manqué ma terminale, qui est supposée être la meilleure année de la vie. J'ai été spolié. Le reste du lycée, c'était nul. Donc ce trou de mémoire que tu as eu au volant, c'était un genre d'effet secondaire du coma ? Oui. Waow. Tu en as traversé, des épreuves. Tu es jalouse ? Quelle partie semble intéressante ? Le coma ? Le délit de fuite ? Je suis jalouse parce que tu as toute cette expérience dans les tripes. Ca te rend intéressant. Mais je n'ai rien fait. Ce n'est pas moi. Génial, alors maintenant, on peut me tuer dans mon sommeil. Comment vous savez que c'est l'une d'entre nous ? Eh bien, je ne le sais pas, mais aucune de vous ne parle, alors je n'ai plus d'autre option. Ca ne fera aucune espèce de différence. Voilà. Plus de sédatifs. Vous vous sentez toujours capable d'agir en tant que médecin ? Pour l'instant. On est un peu occupés, là, Diana ! On a mis hors d'état de nuire les 4400, mais on n’est pas sûrs que ça ait arrêté le signal. Tu te sens encore survolté ? Oui, en effet, ok ? Je travaille sur le sujet de mon côté. C'est quoi ce bruit ? J'essaye de contrer les effets du signal. Si tu pouvais la fermer pendant une seconde, peut-être que je pourrais trouver la bonne fréquence... Ok, calme-toi Marco. Tu dois continuer à faire ça. C'est toujours pour ma pomme, n'est-ce pas ? Ce bon vieux et infaillible Marco fait tout ce que tu veux. Je crois sincèrement à ce que nous tentons de faire. Les 4400 sont un prototype pour le prochain niveau de l'évolution humaine. Vous voulez bien reculer ? Vous vous tenez un peu trop près. Nous pouvons recréer la technologie qu'ils ont utilisée pour nous changer. Pas en chantant des "ommm" 3 fois, ça non. Je suis d'accord… Mais si vous venez travailler avec nous, ça pourrait nous mener quelque part. Vous savez, le gouvernement m'a approché une demi-douzaine de fois. On dirait qu'ils ont cette drôle de théorie selon laquelle je suis le créateur de cette nouvelle partie de la science. J'ai décliné leur offre. Je n'aime pas travailler avec des gens qui portent des badges. Ecoutez, vous ne pouvez pas leur en vouloir d'être curieux. Vous étiez dans un hôpital psychiatrique pendant... 6 ans ? Le futur s'est décarcassé pour vous faire fonctionner à nouveau. Je n'ai pas oublié mes dettes. En plus, le gouvernement ne peut pas vous offrir ce que je peux vous offrir. Ah ? Quoi donc ? Un bonus à la signature ? Une voiture chic ? Moi. Je suis l'emblème, n'est-ce pas ? Les mains guérisseuses. Accès illimité. Est-ce que vous pouvez vraiment refuser ça ? Maman, j'ai peur. Je sais, ma puce. J'ai peur aussi. Mais tout va bien se passer, puisque maman est là. D'accord ? Quoi qu'il entre par cette porte... je te protégerai. Tom. Tom... Baisse ton arme. C'est moi, Diana. Non, tu vas... tu vas me tirer dessus si je la baisse. Non, Tom. Je ne veux pas te faire de mal. Moi si, Diana. Tom... j'ai dit du calme. Ma mère a toujours voulu que je sorte avec un docteur mignon, mais faites encore un mouvement, et j'appuie sur cette détente. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ca doit être Marco qui gagne sa paye. Je me sens idiote. C'est juste que... Isabelle et moi avons été tellement proches pendant si longtemps. Et vous l'êtes toujours. Je sais. C'est ce que tu dis... c'est un bébé. Ca n'a rien de personnel. Oui, tu dois continuer à t'en souvenir. Hé, Ruth, regardez qui revoilà. C'était un long déjeuner. Oui, désolés. On n'a pas fait attention à l'heure. Viens là. On y est. On reviendra la chercher dans une heure. - Nous serons là. - Merci. Bye, Isabelle. J'aimerais faire un peu de recherches pour la maison. On pourrait jeter un oeil aux alentours, pour voir ce qu'il y a. Vous êtes le patron jusqu'à mon rétablissement. Rassemblez toutes les forces qui sont encore en état. Commencez à trouver des indices. Je m'en occuperai. Très bien. Et faites examiner votre tête. Comment tu te sens ? Ben, pour une femme menue, t'as un sacré punch. Je ne veux pas tirer toute la couverture à moi. Culp t'avait déjà ramollit pas mal. Hmmm C'est le dernier pointage. 3 agents sont morts, 2 de la NSA, un 4400... Commotions, os cassés, coups de couteau... la vache. C'est dur à avaler. C'était une attaque importante, et on n'étaient pas prêts. Ouais. Comment tu vas, chérie ? Ok. Pas si bien. Je l'ai mise sous glucose et érythromycine. On l'emmène à St Michael et on va voir si on peut faire baisser cette fièvre. Et l'éruption ? Je vais faire appel à un spécialiste. Est-ce que je devrais m'inquiéter ? Brett Kellerman est un des meilleurs dermatologues de la ville. Je suis sûr qu'il va trouver. Tu viens avec nous, hein ? Bien sûr. Je serai là dans l'ambulance avec toi. Très bien, j'arrive à l'hôpital dès que possible. Ok. - Oh, Max... - Oui ? Merci pour tout. Non, merci à vous, pour... ne pas m'avoir logé une balle dans le crâne. Alors ces 4400 que Diana protégeait... ils ne reverront pas la lumière du jour jusqu'à ce que le NTAC soit sûr qu'ils ne sont pas responsables. Ca va être un débriefing marathon. Oui, je vous parie qu'elles seront toutes les deux debout toute la nuit. Deux ? Je croyais que Diana avait dit qu'elles étaient trois. Tom ? Elle est partie. Une 4400 a presque mis à terre une installation fortifiée du gouvernement, et a réussi à s'enfuir sans verser une goutte de sueur. Y a un nom pour ça ? Oui, terrorisme. Ca fait mal de se prendre le retour, hein ? Bienvenue au Centre. Vous voulez vous inscrire pour la visite ? Non. Dites à Shawn Farrell que Kevin Burkhoff veut le voir. Je suis désolée. M. Farrell est occupé pour le moment. Puis-je lui transmettre un message ? Oui. Je veux commencer immédiatement. Tu peux rester si tu veux. On peut dîner, étudier un peu... Kyle ? Est-ce que ça va ? Je ne te mérite pas. C'est trop mignon. Je reviens. Ok. Shawn... Voici Olivia Cohen. Asseyez-vous ici. Hm-hmmm. C'est bien. Elle a perdu la vue à cause d'une dégénérescence de la cornée il y a 10 ans. La fondation a été très émue par son histoire. Bonjour, Mme Cohen. Bonjour. Ravi de vous rencontrer. Donc, euh... Ce qu'on va faire maintenant va vous paraître un peu étrange, mais quand nous en aurons fini, vous pourrez voir à nouveau. Je suis impatiente. Je dois admettre, que je suis un peu nerveuse. C'est inutile. Je vais prendre vos mains maintenant, d'accord ? Hm hmmm. Nous y voilà. Nous y voilà. Quand est-ce qu'on commence ? Quand est-ce que je vais voir à nouveau ? Donnez-moi un instant. Shawn ? Oh... Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne sais pas. Il fait chaud ici ou c'est moi ?