- Alors ce n'est pas une comète. Nous ne sommes pas sûrs de ce qui arrive. On distingue quelque chose. La lumière a disparue, laissant place à des milliers de personne. Diana Skouris. Tom baldwin. Vous deux serez une des équipes qui enquêtera sur les revenants. On les laisse partir. On les laisse partir ? On n’a aucun droit de les retenir. Pourquoi faire disparaître une petite fille dans les années 40, la retenir durant 60 ans et la renvoyer avec la capacité de prédire l'avenir. - Je peux rentrer à la maison ? - La maison ? Avec vous, je n'aime pas être seule ici. Shawn Farrell... - Oncle Tommy. - Salut. Il est tout a vous. Et Kyle ? Kyle est dans le coma, Shawn. Que diable as tu fais à Kyle ? Je ne sais pas ce qui s’est passé. J'ai posé mes mains sur lui. C’est tout. Il s'est réveillé. Tu parles d'une sorte d’effet domino ? Diana Skouris toujours première de la classe. Les incidents ne sont que des catalyseurs du changement. Je le jure devant Dieu. je ne te le demanderai qu'une fois… Où est mon fils ? - Kyle ! Kyle - Non ! Tom, Non ! Vous n'êtes pas mon fils. Qui êtes vous ? Qu’est ce que vous êtes.? Je suis un humain. Je viens d'une autre époque, votre futur. A mon époque, l'humanité est mourante. Seuls les revenants peuvent empêcher la catastrophe. C'est pourquoi ils ont été modifiés et rendus au cours du temps. Vous voulez dire que ce sera la fin du monde ? - Vous devez les aider. - Les aider ? Comment ? Papa ? Kyle... Je veux fournir un endroit sûr, pour chacun des 4400 qui le souhaite. Sale taré. Danny, arrête ça. Arrête de m’accuser pour Nikki ! Je suppose que ce que je demande c'est si je peux rester ici quelques temps. Parle moi un peu plus de ton pouvoir... Je n'étais pas enceinte avant l'enlèvement, mais je l'étais à mon retour. Ce bébé peut-être la clef pour le futur et doit être protégé, et je peux le faire. Fuyez ! Je vous retrouverai. Ce bébé m'appartient. 6 mois plus tard Isabelle... Isabelle... Quoi, mon trésor ? Un cauchemar ? Toujours le même. Elle va bien, Richard. On va tous bien. Reviens te coucher. C'est certainement un raton laveur... C'était qui ? Ils sont partis avant que j’ai pu demander. Ils ont laissés quelque chose. Quelqu'un nous a trouvé. Qui ? NTAC, Collier ? Ça ressemble à leur carte de visite pour toi ? Je ne sais pas qui, mais quelqu'un sait que nous sommes des 4400. Commence à faire les valises. Je vais en ville demain, prendre ma paye et on file d'ici. Pourquoi pas maintenant ? On aura besoin de cet argent, Lily. Mr et Mme Sumlin. Peter. Si vous voulez me suivre. Pardon pour le décor, le centre n'ouvre officiellement que demain. Peter n'a plus le temps d'attendre. C'est là où vous avez tort, Mme Sumlin. Peter a tout le temps du monde. Salut, Peter. Mon nom est Jordan Collier. Par ici. Notre centre hospitalier n'est pas prêt. Nous avons pensé que Peter serait plus à l'aise ici. Bonjour, Peter. Je suis Shawn. Et  si on commençait ? Ouais. Ok, petit. Prends mes mains. Détends toi. D’accord ? C’est bon. Tu le fais bien. Très bien. C’est bon. Oh, mon dieu, il va bien ? Il va très bien. Observez. C'est bon. Tu vas bien. Tu vas bien. Peter ? Comment te sens-tu, mon chéri ? Fiston ? Merci pour votre généreuse donation. On a tout essayé. Radiothérapie, greffe de moelle osseuse… Est il vraiment guéri ? Retournez voir son médecin, faites lui passer des examens. La leucémie de Peter est partie. C'est un miracle. Pour l'instant, cela doit rester secret. L'accord de confidentialité que vous avez signé le stipule. Mais les gens devraient savoir à propos de ce jeune homme. Et ils le sauront. Le moment venu. Ils sauront tout. Très joli. - Tu es nerveuse ? - Pas toi ? Non, pas du tout. Bon, peut-être un peu. D'accord, extrêmement. Mais tu veux vraiment faire ça, n’est-ce pas ? Oui. A llons-y. Il est dit ici qu’elle a montré une capacité de type Dinstman-Lenhoff. Elle a des sortes de visions prémonitoires ? Oui, ses visions se sont arrêtés il y a 4 mois, sans raison apparente. D ommage, j'allais demander si Teledex allait exploser des prévisions trimestrielles. On aimerait commencer si c'est possible. Bien sûr. Si vous voulez signer aux endroits indiqués. Diana Skouris, votre adoption de Maia Rutledge est par ceci effective, officielle, et définitive. Attesté par moi-même, Henry Biederman, et par le 10ème tribunal des affaires familiales de Seattle. Certains de nous doivent regarder bien loin, pour trouver leur "famille". Vous deux avez regardé au delà du temps. Diana laissez moi vous présentez votre fille, Maia. Maia, dis bonjour à Maman. Commandemant de l'Evaluation de la Menace Nationale - Seattle, Etat de Washington. Je ne le ferai pas. Et je le pense cette fois. Y a pas moyen. C'est juste un scanner, Kyle. T'en as déjà eu. Celui là va leur dire la même chose que les 150 précédents… C'est-à-dire rien. Il n'y a personne d'autre que moi, là. Je le sais, et tôt ou tard, ils vont arrêter de chercher. Quand ? Quand ça ? J'aimerais le savoir. Mais avec le NTAC, le gouvernement, il y a bien plus en jeux que toi ou moi, tu comprends ? Kyle, ils veulent juste comprendre ce qui s'est passé à Highland Beach. C’est tout. Ils ont peur que s’ils me laissent sortir, je révèle leur grand secret. Ils peuvent se détendre, je veux juste sortir d'ici et redevenir normal. Et les gens normaux ne radotent pas sur le futur de l'humanité ou sur la fin du monde. En plus, je ne me souviens même pas ce qu'il s'est passé. Je sais. Vous m'entendez ? Je ne me souviens pas ! Calme toi. Papa, sors moi de là. Parle à quelqu'un, n'importe qui. S’il te plaît, parce que… D'accord. C'est bon. Ok. Tom, ça fait un bail, hein ? Tu sais comment c'est. Les bureaucrates n'ont pas beaucoup de raison de te mettre avec un agent rebelle. Quelqu'un s'apitoie sur son sort aujourd'hui ? « Le chemin de l'oubli commence ici. » Les 4400 ont été envoyé pour sauver l'humanité, et je suis supposé les aider... J'étais là sur la plage, tu te souviens ? Ils m'ont donné une mission, Quel est ma plus belle action de la semaine ? J'ai convaincu mon fils de repasser un scanner. Et je ne suis pas sûr que c'était ce qu'ils avaient en tête... Diana, vous êtes prête ? Dans une minute. On doit contrôler 3 revenants de plus, et je veux m'assurer qu'on rendra le rapport avant 17h. Pourquoi ne vas-tu pas fais chauffer la voiture ? J'arrive. Bien sur. Vic Hubbard est le meilleur enquêteur que t’aies pu trouver ? Oh, non, c'est le 4ème cette année. 2 de plus et je bats un record. On doit te sortir de derrière ce bureau. Je suis déjà chanceux d'avoir un boulot ici. J'ai braqué un autre agent, tu te souviens ? Ouais , bon, j'ai pas dit que ça allait être facile. C'est vraiment ce qui s'est passé. Tu vas recommencer avec les énergies négatives ? Les trous blancs, ils sont la clef. C'est comme ça qu’ils les ont enlevés, et renvoyés Mais les trous blancs... La 2ème loi de... - Oui, parce que j’ai raison. Voyons. - Les gars ! - C’est comment d’avoir tort ? J'interromps quelque chose ? Brady en remet une couche avec ses trous blancs, encore. Un jour tu m'expliqueras la différence entre les blancs et noirs. Bien, pourquoi pas ce soir ? Pourquoi est-ce que tu ne me donnerais pas simplement ce dont on a parlé ? - Je peux pas. - Pourquoi ? Je l'ai déjà envoyé là haut. Je me demande si quelqu'un le lit... Quand ce sera fait, je suis sûr que t'en entendras parler. Je te suis redevable, beau gosse. Hôpital Psychiatrique d'Abendson. H. P. Lovecraft. « Les montagnes hallucinées » Tu essayes de me dire quelque chose. A quel aide-soignant tu l'as volé ? Matt ? Arlo ? Tu es si gentil. Tu es la seule personne ici, qui ne veut pas me voir morte. J'aurais aimé t'emmener avec moi, mais c'est impossible. Ils ne veulent que moi. Mais je vais partir bientôt. Très bientôt. Joanne ? Paul ? Que faites vous ? Maniaque sexuel. Ne me fais pas ces gros yeux. Johanne, je suis sérieux. Pose ces trucs par terre avant de te blesser. On construit quelque chose. Je le vois bien. Vraiment ? Ça va être gigantesque. Enorme. Rivalisant avec les pyramides. Mais certaines choses doivent rester Dans l'imagination, Joanne. En plus, vous deux avez physiothérapie maintenant. Allez. Construire quelque chose. Construire rien du tout. Aide moi à me débarrasser de ce foutoir. Vous vouliez me voir, Nina ? Vous couchez avec Tom Baldwin ? Je devrais refaire une entrée, non ? On pourrait peut-être recommencer… Répondez à la question ! Même pas une poignée de main. Vous lui devez de l'argent ? Quel jeu on joue, là ? Si je connaissais les règles... Je joue au jeu de la salle des Théories - Je ne connais pas celui là. - Laissez moi vous donner un indice. "La nécessité de l'immédiate réassignation de Thomas Baldwin à son poste sur le terrain." Un titre accrocheur. Vous avez trouvé ça toute seule, ou ce sont les cerveaux du sous sol ? Disons que je suis d'accord avec l'idée. Tom est le meilleur agent avec lequel j'ai bossé, peut être le meilleur de la division. Pendant les 3 mois ou Baldwin a enquêté sur les 4400, ce département en a appris plus que durant toute cette année où il a trié de la paperasse. Il a menacé la vie d'un autre agent. Il essayait de protéger son fils, que ces hommes du futur, ou quoi qu'ils soient, ont pris pour porte-parole. Sans mentionner que son neveu Shawn est un 4400. C'est un énorme conflit d'intérêt pour moi. Ce n'est pas ce que Dennis Ryland pensait. Dennis Ryland n'est plus en poste ici. Vous devriez appeler Washington et lui parler. Je n'ai pas à appeler Washington. On est en ligne directe. Députés, sénateurs, commissions, sous-commissions tous observent ce département, et ils m'observent, pour avoir des réponses. Voilà pourquoi vous ne pouvez pas garder Tom Baldwin hors jeu. C'est un atout majeur, dans cette affaire. Peut être l'atout majeur. C'est drôle, c'est exactement ce qui est dit dans ce mémo. Peut être que Marco m'a demandé de vérifier la typo. La prochaine fois que vous voulez me faire passer un message, mettez votre nom. Mr Walcott ! Descendez de là. Arlo ! Mr Walcott, descendez de là ! Arlo ! Vous avez entendu le monsieur. Mr Walcott, descendez tout de suite ! J'appelle  la sécurité si vous ne descendez pas immédiatement. Arlo ! C'est votre dernière chance. Que diable fais-tu là haut ? Je l'ai. Arlo  ! Arlo, dernier avertissement ! Arlo, s'il te plait. Soyez prudent ! Je descends. Arlo attention. Regarde ce que tu fais ! Je l'ai. Je l'ai ! Oh, oh... oh, mon dieu. Oh, mon dieu ! Non ! Lily, je suis rentré. Lily, détends-toi, on n'est plus obligés de partir. Un dingue a placardé ça dans toute la ville. Il ne nous a pas repairé. Je crois quand même qu'on devrait partir. J'avais peur hier aussi. Mais tu as lu ça ? C'est un délire pas une chasse aux sorcières. Peut-être, mais Richard, On ne se sent plus en sécurité ici. Tu veux dire qu'Isabelle ne se sens plus protégée. Richard, on en a déjà parlé une douzaine de fois. Je ne sais pas pourquoi elle me parle qu’à moi et pas à toi... Parle ? Communique. Qu'importe. Est-ce qu’elle a dit où on devrait aller ? Elle a déjà choisi un lieu, ou elle saura en le voyant ? On peut trouver une ville. On l'a déjà trouvée, ici. Isabelle a 6 mois. Je sais qu'elle est spéciale, mais nous sommes ses parents. Nous prenons les décisions pour elle, pas le contraire. Je sais. Il est temps de partir d'ici. Tu as raison. Tu as tout à fait raison. On reste ici. Signez ça. Qu'est ce que c'est ? Votre lettre de démission. Je pensais être à nouveau sur le terrain. Vous l'êtes. C'est effectif immédiatement. Je veux des résultats. Nous avons une collection précieuse de diplômés au sous-sol qui me disent que vous êtes le meilleur moyen d’en obtenir. Je suis donc disposée à prendre ce risque. Mais j'ai besoin de garanties. Ceci. Je  n'ai pas mis de date. Si vous dépassez les limites, je remplis la case. C'est juste. Bien. Là. Regardez ça. Tess Doerner. Diagnostic de schizophrénie paranoïaque à l'âge de 15 ans. Disparue de l'hôpital psychiatrique d'Abendson en avril 1955. Laissez-moi deviner, ils l'ont renvoyée sans se soucier de la guérir ? Guérir les gens ne faisait sûrement pas partie de leur plan. On vient de recevoir un appel à propos de l'hôpital. Un de leurs infirmiers est mort. Il prétend qu'il y a un rapport. On va vérifier ça. Attends. Il y a encore un élément du deal qu'on doit régler. Vous imposez des conditions ? C'est ta nouvelle maison ? C'est aussi la tienne. Toutes tes affaires sont ici. Je... On dirait ton ancienne chambre, tu ne trouves pas ? J'ai essayé au moins. Il y a juste une chose qui manque... Maman. Je sais. Parfois je n'arrive pas non plus à croire qu'elle ne soit plus là. Mais on a essayé, Kyle, tu sais, on a vraiment voulu que ça marche. J'aurais aimé que vous essayiez un peu plus sérieusement. Désolé, c'est juste que... Tu sais, quand quelque chose d'horrible se passe au sein d'une famille, comme quand tu étais à l'hôpital, ça peut... rapprocher les gens, ou bien... les éloigner. Ta mère et moi... Je vais devoir l'appeler, pour qu'elle sache que je suis sorti de quarantaine. Oui, bonne idée. Tu sais, elle sera vraiment contente... Shawn va halluciner, lui aussi. Quoi ? Tu savais que je voudrais le voir, non ? Tu es un bon cousin. Ne te fais pas trop d'illusions. Les gens changent en 4 ans, tu sais. Je n'arrive pas à croire que tu sois ici. Je... J'ai attendu ce moment trop longtemps. Hé... Tu te souviens combien on aimait aller dans les cages pour frapper des balles ? Tu n'arrivais jamais à renvoyer les balles courbes. Moi ? Non, c'était toi, J'ai gardé plein de monnaie, alors si tu veux... On pourrait aussi s'arrêter au practice ? Tu veux apprendre à jouer au golf ? J'ai toujours voulu t'apprendre ! Il y a beaucoup de choses que je veux essayer à présent, papa. Fais une liste. Quoique tu veuilles, on le fera. Tout ce que tu veux. Tu me la montreras ce soir, d'accord ? Tu t'en vas déjà ? Je viens juste d'arriver ! C'est mon boulot, mon pote. Tu peux commencer ta liste maintenant. On prend vraiment les travaux manuels au sérieux ici, hein ? Vous êtes sûr que Tess a dessiné ça avant qu'ils ne commencent à construire ça ? Elle a fait son premier croquis il y a 2 semaines. Ils ont commencé à monter ce truc hier. Et vous pensez que l'infirmier qui est mort a un rapport avec tout ça ? Arlo était sur la corniche du bâtiment B, en train de forcer pour détacher une girouette. Je pense que c'était cette girouette. Mais pourquoi ne confinez vous pas tous les autres patients dans leur chambre ? Ca m'a traversé l'esprit, mais ce genre de comportement coopératif est sans précédent avec de telles maladies. En plus, je voulais que voyiez ce truc avant qu'on ne le détruise à nouveau. Tout va bien, Kevin. Ils sont là pour parler avec Tess, c'est tout. Il est très protecteur avec elle. C'est sa seule amie ici. Tout va bien, vraiment. Je vais la prévenir de votre arrivée. Bien. Nous avons vu certains de vos dessins, Tess. Ils sont vraiment bons. Ils vont vous entendre. Il y a des micros dans les murs. Ils émettent par satellite, vers les sous-marins. Qui ça ? Les médecins. Les médecins de cet hôpital ? Certains sont dans cet hôpital. D'autres se trouvent dans le sous-marin. D'accord, on va parler moins fort. Ils ont pris mes crayons, mais c'était trop tard. Ah oui ? Pourquoi ça ? Parce que ce sera construit de toutes façons. Ils veulent qu'on soit en contact, c'est pour ça qu'ils ont mis les plans dans ma tête. On parle des médecins de l'hôpital, là, ou bien de ceux qui sont sous la mer ? Ni l'un ni l'autre. On parle des gens qui m'ont enlevée... ...idiot. Donc, les gens qui vous ont enlevée... ils veulent que les malades d'ici construisent cette tour ? Ils feraient n'importe quoi pour me renvoyer. Ils m'aiment bien. C'est vous qui avez demandé de l'aide aux autres malades, Tess ? Je n'aime pas leur parler. Ils sont cinglés. Est-ce qu'Arlo était cinglé ? Je n'ai jamais pensé qu'il l'était... mais peut-être que la folie est contagieuse. Il me dictait une lettre. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Il a attrapé sa tête et a commencé à crier. Attendez dehors. Tout de suite. Calmez-vous. Calmez-vous. Merci. Elles empirent. Jordan... Elles reviennent plus souvent aussi. - Ca va ? - Je vais bien. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas pourquoi ces attaques continuent de survenir. J'ai guéri... l'emphysème, la leucémie... des fractures... Ce bébé vous a vraiment mis au tapis. Eh bien, souviens-toi de ça quand on retrouvera Richard et Lily. On dirait que vous êtes très confiant là dessus, mais ça fait 1 an, Jordan. J'oublie parfois qu'ils ne sont pas ici. Moi, je n'oublie jamais, et les hommes que j'ai payés pour les trouver non plus. Ok, mais si j'étais vous, je n'aimerais pas me trouver dans le même fuseau horaire que ce gamin. Si vous vous rencontrez à nouveau, ça pourrait vous achever. J'ai mes raisons. En titre de ce journal, des révélations à propos des origines des 4400. Dans son autobiographie sortie aujourd'hui, l'ancien magnat de l'immobilier, Jordan Collier, affirme que les 4400 ont été enlevés par des humains venant du futur. Le livre contient des copies de documents gouvernementaux, dont Collier prétend qu'elles prouvent ses dires. Les documents viendraient d'une source anonyme au sein du commandement national de l'évaluation de la menace. Selon Collier, les 4400 ont été renvoyés pour empêcher la catastrophe qui menacerait la survie de l'humanité. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Collier ajoute que le gouvernement avait cette information depuis plus d'un an, mais l'a gardée secrète afin d'éviter une panique générale.</i> Le gouvernement déclare que ces documents sont purement spéculatifs et ont été cités hors contexte.</i> Rien à foutre de qui les a enlevés. Rien à foutre de qui les a renvoyés. Le gouvernement aurait du les garder derrière des barreaux. T'as pas entendu ce que ce mec dit ? Ils sont là pour sauver le monde. Qu'est ce que tu voulais qu'il dise d'autre ? C'est l'un d'entre eux. T'es bien silencieux. Je ne crois que ce que je vois... Et ce que je vois c'est que... je dois vider ce radiateur avant le déjeuner. Vous serez heureux d'apprendre que la source anonyme de M. Collier ne l'est plus. L'agent Hubbard sera poursuivi dans toute l'étendue de la loi. Qu'est ce qu'on fait avec Collier ? Ce type a acheté des secrets d'état au marché noir. Je suis sure que tout le monde ici voudrait voir Collier accusé de trahison, mais c'est peu probable. Et je doute qu'on arrive à remonter les paiements jusqu'à lui. Maintenant, pour ce qui est de ce qu'ils appellent "le Centre 4400", il est sous surveillance 24h/24 jusqu'à nouvel ordre. Je veux des photos de quiconque s'approche à moins de 100 mètres de cet endroit. Est-il exact que Collier est en train d'essayer d'obtenir un statut qui l'exonère d'impôts ? Apparemment. Il transforme les 4400 en une sorte de religion ? Plutôt en un culte. Oui enfin, c'est comme ça que les grosses congrégations appellent une petite congrégation. Culte, religion, peu importe. Sur quoi est-ce qu'il le base ? Vous avez lu ce truc ? Collier prétend qu'il peut révéler un 4400 à l'intérieur de n'importe qui. Donc il espère qu'un gars qui pointe à Pittsburgh va croire qu'il a un genre de superpouvoir latent ? La plupart des 4400 n'ont même pas ce genre de capacités. Pas encore, à vrai dire. Non, mais si vous pensiez qu'il y a une chance que vous ayez un pouvoir caché en vous... On dirait que vous êtes prête à vous inscrire. Non, mais je ne blâmerais personne d'être curieux. Il faut continuer à dire aux gens que, biologiquement, les 4400 ne sont pas différents de nous autres. Ils n'ont pas été altérés génétiquement, ni neurologiquement... Autant qu'on puisse le dire. Mais si Collier croit que les gens vont gager leur vie et leurs économies pour une sorte de... système pyramidal métaphysique, alors... le réveil va être brutal. Bienvenue au Centre. Je m'appelle Devon. - Comment vous appelez-vous ? - Kyle Enchantée, Kyle. Je vous inscris pour une visite ? Merci. Je cherche juste mon cousin, Shawn Farrell ? Je suis désolée, M. Farrell n'est pas disponible pour l'instant. Vous pourriez lui dire que Kyle le cherche ? Il vit ici, n'est ce pas ? J'ai bien peur que nos règles nous interdisent de parler de nos membres. Je ne cherche pas à discuter. Je veux juste saluer mon cousin. Si vous voulez bien me laisser vos nom et numéro... Je ne vous laisse rien du tout ! Quel est le problème ? Il n'y a aucun problème. Alors dites à Shawn que je suis là ! S'il ne veut pas me voir, très bien, mais c'est lui que ça regarde, ok ? Pourriez-vous baisser d'un ton, s'il vous plaît ? Ecoutez, je n'ai rien contre vous. Personnellement, j'espère que vous, le robot, vous retrouverez votre corps un jour. Si c'est ça, je trouverai Shawn moi-même. Par ici, monsieur. - Lâchez-moi ! - Vous devez partir. Vous ne m'aviez pas dit que ce truc était si gros. - Il ne l'était pas. - Pas hier. Et eux, on ne dirait pas que ce sont des patients. Ils ne le sont pas. Dr. Clayton ! Je sais ce que vous allez dire. On a pris du retard. On rattrapera le temps perdu cet après-midi. Bon, est-ce que tout l'hôpital travaille sur cet engin ? C'est le seul moyen d'y arriver. Excusez-moi. Randy, Winston, on a besoin d'aide par ici. Dr. Cho est de retour avec la parabole. Ok. Les patients d'abord, et maintenant le personnel. S'il s'agit d'hystérie collective, c'est en train de s'étendre. C'est scandaleux ! On a un travail à finir, ici. Un travail important. Les médecins veulent travailler. Dites leur de faire leurs visites. Personne ne les empêche de s'occuper de leurs patients. A partir de maintenant, - la tour et la cour intérieure sont interdites, compris ? - Compris. Mec, regarde la taille de ce truc. Ca me déplairait pas d'en avoir un comme ça dans mon jardin. Ta virée est finie. Va attendre dans la voiture. Donc hier, quelques patients ne pouvaient pas s'empêcher de travailler sur cette chose, et aujourd'hui, c'est l'hôpital entier. Si on sort Tess d'ici, est-ce que tu penses que cette aliénation va s'atténuer ? Je ne sais pas. Ca vaut le coup d'essayer, non ? Ok, je te tiens. Tout va bien. Je ne suis pas une personne mauvaise. Vraiment pas. Personne n'a dit ça, Tess. Alors pourquoi est-ce que vous allez m'enfoncer des fils dans le cerveau ? Je te promets, Tess, que personne ne vas te faire de mal. C'est ce que tout le monde dit, juste avant de vous faire mal. Pourquoi est-ce qu'on me puni ? Je suis gentille. Vraiment. Je leur obéis, c'est tout. Les gars ! Les gars ! Ramenez-vous ! Kevin ! Ok, Tess. Allons-y. Allez. - Tout va bien. - Kevin... Je viens de recevoir les résultats de Tess Laisse moi deviner... En bonne santé sur toute la ligne ? Tu peux dire ça pour tous les 4400... ils sont tous identiques. Tess a dessiné le croquis... d'une tour, d'un monument... Oui, ou d'une balise... Et les gens autour d'elle ont tout laissé tomber et ont commencé à la construire Ils n'ont plus de libre arbitre. Ils doivent travailler C'est comme chez les fourmis. Venez ici. La reine sécrète une substance chimique, qui dicte aux autres fourmis ce qu'elles doivent faire Les ouvriers ne s'arrêteront pas de travailler tant que la tâche n'est pas terminée. ils ne se soucient pas si l'un d'eux meurt, ou si une tempête arrive et balaie la fourmilière Ils continuent simplement à travailler... A moins que vous n'enleviez la reine. Espérons que nos ouvriers fonctionnent ainsi. Donc le futur nous a renvoyé une reine fourmi schizophrène, avec un plan pour quoi ? Une sorte de talkie-walkie interstellaire. Voyons ce que Tess peut nous dire. Nous ne devrions pas trop nous en approcher, car si ta théorie est juste, n'importe qui exposé à elle serait vulnérable. Bien, j'irai parler à Tess. Vous, vous vérifiez avec Garrity à l'hôpital. Ces amis à vous, ceux qui vous ont enlevés, que pensez vous qu'ils veulent nous dire ? ils sont beaucoup plus futés que vous, Ce n'est même pas amusant. Oui, et bien... Oui, je n'en doute pas. Je veux dire, ils ont découvert comment vous enlever et comment vous ramener. Me renvoyer était une erreur, et ils le savent. Je suis supposée être toujours là bas. C’est où, exactement, "là bas" ? Il y avait aussi des docteurs là bas. Ils étaient gentils, tous gentils. Ils étaient gentils. Vous vous souvenez où vous avez été emmenée ? Nous dormions beaucoup, mais pas tout le temps. Nous portions des vêtements gris. Il y avait un building géant. Les docteurs portaient des vestes brillantes. Cela me manque tellement. Continuez. J'aimerais vraiment vous entendre parler de ça. Nos chambres avaient des fenêtres rondes. De hautes portes voûtées. Les pierres étaient gravées. Des symboles mathématiques ou quelques choses comme ça, des inscriptions, des fioles de métaux violacés, Des tiges aux bouts colorés. Ces symboles, Tess, à quoi ressemblaient-ils ? Tess ? Tess ? Vous souvenez-vous ce que les inscriptions disaient? Ils attendent de mes nouvelles. J'ai besoin d'être en contact avec eux. Tess, Tess attendez... Tess, attendez. Garrity, pourquoi n'avez-vous pas pris votre portable ? Je suis désolé. C'est une peu la folie par ici. Donc, tout va bien ? Oui, tout va bien. Nous avons presque fini ici. fini ? Et bien, l'antenne parabolique est un peu dure à hisser, mais nous y arriverons. Allez tout le monde. Sécurisons cette antenne. Nous n'avons pas toute la journée. Je viens d'avoir une conversation des plus incroyables avec Tess Et bien elle ne peut pas être plus incroyable que celle que je viens d'avoir avec Garrity. Je dois dire que je ne le vois pas de cette façon. Il n'y a pas d'autre façon de le voir. Ce livre est blasphématoire. Et bien ne l'achetez pas si c'est ce que vous pensez. "Le 3éme ange souffla dans sa trompette, et une grande étoile tomba du paradis, brûlante comme une torche." Révélations, chapitre 8, verset 10. Je vais vous croire sur parole. " Le jour de leur retour marqua le commencement de la fin des temps. " On dirait que vous y avez réfléchi un peu plus que moi. Soit vous enlevez ce livre de votre magasin, soit mon fils le fera pour vous Un peu, qu’il le fera ! Savez vous ce que vous tenez là, madame ? C'est juste un livre. C'est la porte de l'enfer. C'est votre enfant ? C'est ma fille. Les abominations engendrent des abominations. Richard ! Qu'est ce qui ce passe ? Nous devons partir d'ici. Maintenant. Shérif, que diable se passe-t-il ? Les nouveaux gars que vous nous avez envoyés sont nuls. Park m'avait dit qu'il avait de l'expérience avec les chalumeaux. Expérience en quoi ? A allumer des feux ? Maintenant notre programme tombe à l'eau. L'un d'entre vous a appelé les pompiers ? Il est temps d'y aller A suivre Traduction par Emilizim, Ny_Stuff et Btbw Synchro par Kiff, correction par Vovo