Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec des nouvelles capacités. Toutes essayent de reprendre... ...une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans Les 4400... Sais-tu qui je suis ? Dès que je suis libre, vous et le reste du monde saurez tout ce que je sais. Mon fils est en prison. Vous êtes le seul à pouvoir l'en sortir. Est-ce que tu m'as... tué ? C'est Jordan Collier ! Dites-leur que je ne vous ai pas tué ! Tu vas te marier. Je l'ai vu. As-tu réussi à voir qui était l'heureux élu ? Quelqu'un vient de me dire que j'ai rencontré ma future femme, et je ne peux pas ignorer ça. Il a rompu avec moi ! J'ai fait de mauvaises choses. Tu es l'ennemi. Dites-moi ce que je dois faire. Je ferai n'importe quoi. Quitte le centre et ne revient jamais. Ils ne pourront pas se cacher longtemps. Dr Burkhoff ne passe pas tout à fait inaperçu. Nous sommes fiers d'annoncer l'existence de ce programme de soldats améliorés. A terme, ils seront les premiers non-4400 à développer des capacités surhumaines afin de défendre les Etats-Unis. Vous avez une source de promicine pour votre programme. Qui est-ce ? Ces choses se passent bien au-dessus de ma position. Les soldats que vous créez, allez-vous réellement les utiliser pour défendre le pays, où allez-vous seulement les envoyer combattre les 4400 ? Il y a une différence ? Monsieur Collier, nous vous voyons beaucoup dans les journaux depuis votre... Résurrection ? Je suppose que c'est ainsi que beaucoup l'appelle. Et dans chaque interview, vous n'avez cessé de répéter la même déclaration... "La guerre pour le futur aura lieu dans le passé." Exactement... et par "passé", entendez-vous maintenant ? Aujourd'hui ? C'est notre fardeau à tous, oui. Et cette guerre, oppose-t-elle les 4400 aux non-4400 ? Non. C'est une guerre entre le bien et le mal, et elle a déjà commencé. Le côté du bien, 4400 et non-4400... Allez, Kyle. Le dîner est servi. - ont déjà... - J'arrive tout de suite. fait d'incroyables sacrifices, et ont sait que d'autres sacrifices vont être nécessaires. Ils sont les premiers à savoir ce que coûte ce combat, parce que, en mieux ou en moins bien, nos vies sont différentes maintenant, profondément différentes. C'est le lot de toute guerre. Elle nous change. Mais les enjeux... ce qui est en jeu n'est ni plus ni moins que l'avenir de l'humanité. Mais pourquoi faut-il que cette guerre ait lieu ? J'ai vu le futur, c'est un futur sans espoir. La race humaine y est usée, malade, mourante. Les restes de la civilisation sont contrôlés par une élite brutale et puissante qui s'est retranchée au sein de la dernière cité du monde tandis que le reste de l'humanité se bat pour survivre dans le désert poussiéreux environnant. Cela semble plutôt sans espoir. N'est-ce pas ? Mais il y a un espoir, il y a toujours un espoir, et il repose en nous. Nous pouvons changer le futur mais nous devons nous y atteler dès maintenant. Aujourd'hui. Tout ce qui est crucial à la survie du monde, sa prospérité... Les ressources de cette planète, la nourriture, l'eau, l'énergie, les constituants même de la vie.. Sont, à l'instant où je parle, monopolisés et contrôlés par un petit groupe isolé et puissant. Cela ne doit plus être. Nous devons arrêter ça. Nous ennemis sont forts, et se renforcent chaque jour un peu plus, et ne reculeront devant rien pour préserver leur domination, pour nous garder sur le chemin actuel, un chemin menant uniquement au désastre, uniquement à la catastrophe à venir qui nous attend. Nous devons nous rassembler pour le combattre... Ce mal dans nos rangs, un mal qui pourrait tous nous détruire. C'est notre seule chance. Ecoutez, je vous le dis, je ne sais pas ce qui s'est passé, ok ? Je m'occupais des bulletins de nuit avec Havemeyer, et d'un coup, je me suis retrouvé avec de la bave sur ma chemise et Havemeyer ronflant à mes côtés. Donc, vous me dites que vous avez passé la nuit entière à dormir ? Endormi, évanoui... Je ne me souviens pas. Qu'est-ce qui se passe ici ? Bonne question. J'ai un bâtiment entier plein d'agents qui ne se souviennent pas de la moindre chose. Pendant qu'ils roupillaient, tous les membres du groupe Nova que le NTAC avait arrêté se sont échappés tranquillement. Oui, en marchant, en courant, en volant... Impossible de savoir puisqu'ils ont effacé les bandes de sécurité en sortant. Mais tous les 4400 en bas étaient forcés de prendre l'inhibiteur de promicine donc aucun d'eux n'a pu utiliser sa capacité pour s'échapper. Ils ont dû se faire aider. Quelqu'un de l'extérieur. Un 4400. Non, plus d'un. Un pour assommer tous nos agents, un autre pour désactiver le système de sécurité. Donc, il s'agirait de sympathisants ou de membres encore jamais capturés ? Quoiqu'il en soit, il semble que quelqu'un soit en train de reformer le groupe Nova. Paul Newbold a la capacité d'augmenter ou de baisser la température corporelle. Tina Richardson. Elle efface les mémoires. Elle peut te faire oublier ce que tu as mangé au petit-déjeuner ou encore effacer ta vie entière. Ensuite il y a mon vieux pote, Boyd Gelder, qui peut te retirer ta vie entière. Le transformiste parfait. Chacun d'eux est capable de causer de sérieux dégâts. Ils l'ont déjà prouvé. Et comme apparemment quelqu'un les a fait s'évader, ils pourraient bien récidiver. Le groupe Nova a pas mal de compte à régler... à commencer par ton neveu. J'ai appelé Shawn. Le centre des 4400 est déjà une forteresse, mais je vais m'assurer qu'ils augmentent le niveau de sécurité. Dennis Ryland doit faire partie aussi de la tête de leur liste. Alana et Kyle aussi. Boyd s'en est pris à ma famille par le passé. Allez-y. Je vais envoyer des agents surveiller votre maison. Agent Baldwin, pourquoi votre fils ne veut-il pas faire de déclaration ? Quelqu'un l'a-t-il payé pour tiré sur Jordan Collier ? A-t-il toujours su que Collier était vivant ? Combien de temps va-t-on devoir rester terrés ici ? Quelques jours, deux mois ? Heureusement pas trop longtemps. Nous avons arrêté Boyd Gelder une fois. Nous le ferons à nouveau. En attendant, Kyle, tu ne dois pas t'éloigner de la maison. Ne vas nulle part à moins d'un cas d'absolue nécessité. Ca pourrait être pire. Après tout, tu pourrais encore être en prison. Je pourrais encore être en fuite. Comparé à ça, rester à la maison n'est pas si mal... Et en un rien de temps, tu seras de retour à l'école. Elle a raison, Kyle. Tu as regardé les formulaires d'inscription que je t'ai laissés ? Si tu veux, je peux... Tu sais, je peux parler au bureau des admissions. Je ne suis pas sûr d'être prêt à retourner à l'école. Si tu veux attendre un semestre, ça ne tient qu'à toi, mais je me suis dit que, tu sais, retourner à l'école t'aiderait à retrouver une vie normale. Papa, tu as bien regardé là-dehors ? Ca n'arrivera pas. Kyle, tu dois juste... Tu dois juste être patient. Papa, je sais que tu essaies de m'aider, mais Jordan Collier est revenu d'entre les morts. Personne ne va oublier ça. Et aussi longtemps qu'on se souviendra de Jordan Collier, on se souviendra du gars qui l'a assassiné. J'ai averti Nina Jarvis. Je lui ai dit que le NTAC n'était pas du tout préparé au genre de menaces annoncées. M'a-t-elle écoutée ? Non... Et voilà le résultat. Le NTAC est littéralement endormi sur ses bureaux pendant que les 4400 les plus dangereux prennent la fuite. Nous parlons du groupe Nova. Des terroristes violents. Il n'est pas question des 4400 ici. Tom, je suis sûr que tu comprendras que cette distinction n'a plus aucun sens. Chaque 4400 a développé une capacité. Ce qui veut dire que chaque 4400 est un ennemi potentiel. Ma fille est à l'école primaire. Elle n'est l'ennemie de personne. Les enfants grandissent, Diana. Dennis, nous ne savons pas ce que prépare le groupe Nova. Mais ils s’en sont déjà pris à toi par le passé. Le NTAC est prêt à t'offrir toute la protection dont tu pourrais avoir besoin. C'est très généreux, Tom, mais si ma mémoire est bonne, le groupe Nova a tenté par deux fois de me tuer alors que j'étais sous la protection du NTAC. Deux fois infructueuses. Ne paraît pas si déçu. Pouvez-vous venir dans un instant, s'il vous plaît ? Cette fois-ci, je vais assurer moi-même ma sécurité. Bonjour. Nous discutions à l'instant de la dernière menace lancée par le groupe Nova. Il n'y a aucune menace. Pas tant que je suis dans les parages, tout du moins. Ton oncle, il les a vraiment vu ensemble ? Ma fille et Ryland ? Au moins, on sait maintenant où elle était la semaine dernière. Jordan aurait dû nous parler avant de la forcer à partir. C'est comme s'il l'avait livrée à Ryland. Je n'en sais rien. Si elle est la source de la promicine de Ryland, cela veut dire qu'elle travaillait avec lui bien avant de quitter le centre. Peut-être que l'un d'entre nous pourrait lui parler. S'assurer qu'elle sait dans quoi elle est embarquée. Une fois que ma fille a décidé une chose, aucun moyen de l'en dissuader. Tu le sais bien. Je suis désolé, Richard. Toute sa vie, j'ai essayé de trouver du bon en Isabelle, une sorte de lumière, quelque chose à développer. Peut-être que je perdais mon temps... car il n'y a jamais rien eu de bon en elle. Salut. Je suis rentré. Je n'ai pas pu passer au supermarché. J'ai pensé qu'on pourrait... Commander une pizza. Ne t'en fais pas pour moi. J'ai déjà mangé. Je vois ça. Pourquoi ne me rappelle-t-il pas ? Qui ? Ben ? Je lui ai laissé 5 messages. Je veux juste qu'il sache que je lui pardonne, tu sais ? C'est probablement de ma faute. Je l'ai sûrement fait fuir. Rester assise là à te morfondre n'aide en rien. Tu crois qu'il voit quelqu'un d'autre ? Tu dois te lever. prend une douche, change de vêtements, et allons au restaurant. Mais s'il appelle ? Réponds à mon portable, ok ? Bien sûr. Et s'il appelle, soit gentille avec lui, parce que lorsque nous nous remettrons ensemble, je ne veux pas qu'il y ait de tensions entre vous deux. Salut, chérie. Nous étions d'accord. Pas de jeux vidéo avant manger. Maia... J'avais besoin de m'échapper un peu. De quoi ? De tante April. Je suis désolée, mon coeur. Elle n'a pas arrêté depuis le moment où je suis rentrée de l'école. Elle n'arrête pas de me demander s'ils vont se remettre ensemble. Il va falloir que tu ménages ta tante April. Elle traverse une période très dure. Mais toi et Ben, vous êtes sensés être ensemble. Peut-être que si tu lui racontes ce que j'ai vu... Je ne pense pas que cela va l'aider quelque part à aller mieux. Il va bien finir par apprendre pour vous deux de toutes façons. Je veux dire... vous allez l'inviter à votre mariage. Qu'est-ce que vous en pensez ? C'est assez remarquable. Je suis impressionné. Jordan. On vous dérange ? Non, non pas du tout. Tout va bien ? Pas vraiment. Nous venons de parler à oncle Tommy. Il nous a dit que... Isabelle et Dennis Ryland travaillent ensemble. Je vois. Jordan... tu as entendu ce que je viens de te dire ? Renvoyer Isabelle d'ici n'était pas la meilleure décision. Lorsqu'Isabelle était là, c'était une menace. Son alliance avec Dennis Ryland clarifie simplement envers qui va sa loyauté, et la clarté est une bonne chose, non ? Mais nous devons encore... accroître la sécurité ici, juste pour être sûr. Il ne s'agit pas seulement d'Isabelle et de Ryland dehors. Nous devons aussi nous préoccuper du groupe Nova. Le groupe Nova n'est plus notre ennemi. N'est-ce pas vrai ? Nous n'avons aucun problème avec vous. Du moins, plus maintenant. Shawn, Richard... vous connaissez Boyd Gelder ? Comme vous pouvez le constater, c'est une sorte d'imitateur. Qu'est-ce qu'un membre du groupe Nova fait ici ? C'est un 4400, Shawn. Où d'autre devrait-il être ? Du reste, Je me suis donné un grand mal à le faire sortir lui et ses amis du NTAC. Jordan, c'est insensé. J'ai mis ma vie en danger pour protéger cet endroit du groupe Nova, et maintenant c'est nous qui les libérons du NTAC ? A quoi pensais-tu ? Que nous avons une guerre a mené. Ce groupe Nova est une arme puissante, à qui, jusqu'à maintenant, manquait un guide adéquat. Jordan, ce sont des terroristes. Ils tuent des gens. Ils font ce qu'ils doivent faire. Ils privilégient l'action aux accommodations. Ne pas avoir appuyer ce choix était une erreur, Shaw. Oh, alors j'ai fait une erreur en n'aidant pas le groupe Nova ? Je dis que tu aurais dû agir comme un leader. Ces gens sont prêts à tous les sacrifices pour une cause supérieure. Ils sont le genre de soldats qu'il nous faut dans ce combat. Jordan, ils sont l'une des principales raisons pour lesquelles les gens ont peur de nous, donc si nous les accueillons ici, alors nous devenons nous-mêmes membres du groupe Nova, et tout ce que tu prêches depuis ton retour, sur une coopération et une unité entre 4400 et non-4400, tout ça n'aura jamais lieu. Richard ? Nous prenons un gros risque là, Jordan. L'enjeu est énorme. Si le NTAC découvre que nous sommes impliqués dans la libération des prisonniers, ce sera très mauvais. Tu es sûr d'assurer tes arrières ici ? Ils sont bien à l’abri ? Avec les 4400 qui les ont aidé à s'échapper. Personne ne les trouvera. Non, non, non, non. Le fait qu'on ne va pas se faire prendre ne signifie pas que tout va bien. Richard, non, dis-moi que tu ne cautionnes pas ça. Je suis juste réaliste. Le fait est que nous n'avons jamais été aussi vulnérables. Isabelle est avec Ryland maintenant. Ce n'est juste qu'une question de temps avant que ses soldats ne soient prêts à développer des capacités. Jordan a raison. Il y a beaucoup trop en jeu, maintenant. Un mois de plus ? C'est totalement inacceptable. Les volontaires initiaux développaient des capacités en quelques jours. C'est vrai, mais je vous rappelle, qu'il y a eu des problèmes. Des morts. Depuis l'incident de Piersal, Nous avons ralenti la cadence pour les injections de promicine. Je ne l'ai jamais autorisé. J'ai garanti à ce pays une protection des soldats améliorés. Je ne ferai pas de moi un menteur par votre faute. Augmentez les doses. Je recevrai un autre chargement de promicine de la HaspelCorp, aujourd'hui. Je ne sais pas pourquoi vous perdez votre temps à créer une armée. Vous n'en avez pas besoin. Vous êtes une jeune femme très puissante, Isabelle, mais vous n'êtes encore qu'une personne. Prenez-le comme du renfort. Si ça peut vous rassurer... Mais pour le moment, Collier sait que nous travaillons ensemble. Il n'attendra pas un mois pour nous poursuivre. Si nous donnons à ces soldats la dose maximale de promicine, Combien de temps avant qu'ils ne développent des capacités ? Peut-être deux à trois jours. Je vous en donne deux. Pourquoi attendre ? Vous avez entendu la demoiselle. Je vais rester ici à la base pour surveiller vos progrès. Kyle. Le voilà. Regarde-toi, mec. Tu es resplendissant. Je n'arrive pas à croire que tu sois là. Il faut fêter ça. Nous devons faire quelque chose. Ouais, ça a l'air tentant. D'abord, je voudrais te demander un service. Dis-moi. Ca fait plaisir de te voir, Kyle. J'avais espéré pouvoir parler avec toi. C'est vraiment vous, n'est-ce pas ? Vous êtes vivant. Ca m'a pris un moment avant que j'y crois moi-même. Je suis désolé... pour ce que je vous ai fait. Il n'y a pas de quoi s'excuser. Je devais mourir. Je vous ai vu à la télévision. Vous semblez si certain que tout ce qu'on a traversé signifiait quelque chose. J'aurais aimé pouvoir comprendre comme vous. Pour moi, tout ceci semble une perte de temps. Ma mort faisait partie de notre plan. Je sais que tu as souffert, et ce n'était pas juste. Mais tout ce tu as accompli, Kyle, y compris mon assassinat, Tout cela faisait partie du plan. Tu ignores complètement à quel point tu es important. Dis-moi qu'on va passer toute la nuit ensemble. Tu sais, je crois que Maia devrait être présente quand je vais lui dire. De cette façon, au moins elle pourra lui expliquer toute l'histoire de la prédiction. Tant de souvenirs... Pitié, dis-moi que tu ne pensais pas à April juste avant. Non. Pas du tout. Tu as raison. On devrait lui dire. Je devrais lui dire. Elle devrait le savoir par moi. Ce serait comme si je me cachais derrière toi, et... Je l'admets, ça a l'air normal maintenant, mais... Je me haïrais encore plus. J'aurais souhaité savoir quoi dire. Dis-lui la vérité. Tu vois ? On n'a pas prévu ça. On ne le voulait même pas... mais c'est arrivé. Nous sommes tombés amoureux. Ce n'est pas un peu trop tôt pour utiliser ce mot ? Comment tu voudrais appeler ça ? Mon Dieu. C'est vrai. Deux semaines, et je suis amoureuse. C'est une bonne chose. Je le sais bien. Enfin, normalement, mais... Je suis amoureuse et je ne peux pas être contente. Mais qu'est-ce que ça peut paraître pitoyable. Qu'est-ce que c'est ? J'avais un peu de temps devant moi. J'ai pensé que quelqu'un pourrait en profiter. Pas toi. Kyle. Je fais des Penne Arrabiata. Je te parie qu’il n’en a pas mangé depuis un bout de temps. Où est Kyle ? Il sera de retour dans une minute. Il est sorti ? Après que je lui en ai interdit ? Il est parti à NorthMount. Il voulait s'inscrire à des cours. C'est super. Comment il a passé les journalistes ? Ils ne savent même pas qu'il est parti. J'ai fait un panier avec du thé glacé et des sandwiches, et je leur ai apporté, Et je les ai distrait pendant que Kyle filait en douce par derrière. On a tout mis au point ensemble. C'était amusant. Je suis contente que quelqu'un ait passé une bonne journée. Je suppose que ta journée de travail s'est mal passée ? Non. Nous avons parlé à toutes les familles de chaque prisonniers évadés. Personne n'a rien vu rien entendu. Enfin, pas qu'ils abandonneraient leur bien-aimé aussi facilement... Et il y a toujours ce 4400 qui les a fait sortir. Excuse-moi, chérie. On n'a pas non plus beaucoup avancé avec ça. Kyle va être très content. Tu crois qu'on aurait entendu parlé d'un 4400 qui peut court-circuiter un système de sécurité moderne, ou couper l'arrivée d'oxygène d'un bâtiment rempli de personne. J'avais un élève au centre, il... Quand il est venu à l'école au début, il a eu des problèmes. Les professeurs et les autres enfants avaient des migraines, ou s'évanouissaient quand il s'approchait d'eux. Il s'est avéré que c'était à cause de son habilité : Changer le niveau d'oxygène dans le sang. Alana, cet élève, comment il s'appelle ? Michael Lawrence? Vous pensez qu'il a un rapport avec l'évasion de prison ? Il n'a que 16 ans. Son habilité correspond avec ce qui est arrivé à nos agents. Et Boyd Gelder n'est pas beaucoup plus âgé. Nous avons parlé au père de Michael. Il dit ne pas avoir vu son fils de toute la semaine. Shawn, n'est-il pas possible qu'une nouvelle cellule du Groupe Nova soit en activité à l'extérieur du centre ? Si c'était le cas, tu ne crois pas qu'il serait déjà après moi à l'heure qu'il est ? Peut-être bien. On ne sait pas ce qu'ils manigancent. Tu permets qu'on parle à des élèves, voir ce qu’ils peuvent nous dire au sujet de Michael ? Parlez à qui vous voulez. Ecoute, Shawn... J'apprécie ce que tu fais. Tu sais, ça aide beaucoup d'avoir quelqu'un ici sur qui on peut compter. J'espère que ça ne change rien maintenant que Collier est de retour. Très bien. L'habilité de Michael Lawrence est unique, utile, et il la contrôle avec énormément d'assurance. Pourquoi je ne l'utiliserais pas ? Parce que c'est un gosse de 16 ans que tu as transformé en criminel. Shawn, ce garçon nous a permis de neutraliser un bâtiment remplis d'agents du NTAC sans faire de mal à personne. Je pense que j'ai montré de bonne contrainte, vu l'urgence de nos besoins. Quels besoins, Jordan ? Qu'est-ce qui est si important qui nous oblige à travailler avec le Groupe Nova ? Allez. J'ai fait tourner cet endroit pendant ton absence. Je crois que je mérite de savoir ce que vous manigancer. Le programme d'amélioration des soldats. Nous allons le détruire. Le Détruire comment ? Avec l'aide du Groupe Nova, nous allons attaquer la base militaire où se déroule l'expérience. Détruire le labo, le programme d'entraînement, et quand nous aurons trouvé les soldats qui prennent la promicine... Nous les neutraliserons. Attaquer une base militaire ? Jordan, es-tu malade ? C'est ce à quoi tu ressembles en ce moment. Je me fous de ce que tu penses avoir vu quand tu es mort. C'est le monde réel. Jordan, écoute-moi. Sais-tu combien de gens mourraient ? Des deux côtés. Nous n'avons pas le choix. Une fois que ces soldats auront développé des capacités de 4400... Il sera trop tard. Il y a une station essence. C'est le long d'une route. Près de là, il y a un panneau d'indication. Vous pouvez lire le panneau ? J'essaye. Quelque chose à propos de la souche d'un arbre pétrifié. C'est le plus grand de cet Etat. Je crains que ce soit tout. C'est le problème avec ces visions à distance... Je ne vois jamais tout. Ca doit suffir pour les trouver. L'essence... et un quart d'huile, ce qui fait... un total de 53. Ok. J'espère que vous prendrez le temps et que vous visiterez ce qui fait la gloire de Newfield. Il n'y a pas souche pareille sur toute la côte ouest. Nous ne ferons qu'y passer. Si je... si je reviens sur mes pas, je trouverai l'autoroute ? Oh, elle peut vous renseigner. Il veut retourner directement sur l'autoroute. C'est facile... mais d'abord, je pense que vous devriez voir la souche de Newfield. Il y a une chouette boutique de souvenir. La ville pourrait vous plaire. Je suis juste le panneau ? Exact, et il y a un resto sympa sur la route. Toutes les tourtes sont fraîchement cuites. Ca semble bien. Nous allons voir ça. Merci. Vous ne serez pas déçus. Ces tartes arrivent sur un camion. Ils ont besoin de clients. Docteur Burkhoff. Melle Dorner. Je suis Jordan Collier. Je parie que ce n'est pas une coïncidence. Où en sont vos recherches ? Ca occupe mes nuits. Monsieur Collier... Nous nous sommes fait une vie agréable. C'est un bon endroit pour nous, et nous aimons croire que nous rendons certaines choses meilleures en restant là. Ne gâchez pas ça. Si ça ne tenait qu'à moi, vous vivriez heureux ici de nombreuses années mais pour le moment, j'ai besoin de votre talent et de votre intelligence. Salut ma puce, Je pense que c'est fromage grillé le mercredi. Où est ta tante April ? Ne sois pas en colère. Pourquoi serais-je en colère ? Tu n'as pas... Je pensais qu'elle se sentirait mieux, en étant au courant pour mes visions. ce n'est pas de sa faute si Ben te préfère. Et s'est-elle sentie mieux ? Pas vraiment. Elle est dans ta chambre. April ? Par ici. Tu es en rade de mouchoirs. Il y en a d'autres sous le lavabo. Tu sais... Une des premières raisons qui font que j'ai apprécié Ben c'est que je me suis dit, "Voilà un gars" que ma soeur apprécierait... enfin. Eh bien...tu avais raison. C'était ça. Ma seule chance de m'installer avec le bon mec... sauf qu'il s'avère que c'est TON bon mec. Mon dieu, April... Toute cette histoire avec Ben... je veux dire, on n'a jamais voulu que ça arrive. Je... Je sais que ça n'aide pas beaucoup. Je sais que je rencontrerai d'autres gars... comme d'habitude. Les rencontrer, dormir avec eux, aller à une soirée fétichiste avec eux... ce n'est pas le problème. En trouver un qui accepte d'aller à ces soirées fétichistes avec moi année après année... c'est ça le problème. Ben voulait aller au bal fétichiste avec toi ? Il y réfléchissait. Ecoute, Di... J'aurais voulu pouvoir te détester, vraiment, mais je suis trop occupée à me détester. Je suis une telle perdante. Non... non, tu ne l'es pas. Si, je le suis. Je vais vivre seule et je vais mourir seule, et tout ce que je serai pour quelqu'un c'est "tante April, la perdante." Kyle, tu as une seconde ? Oui, je me débarrassais juste de quelques vieilleries. Allez, papa. J'avais neuf ans quand j'ai eu ça. Ouais, je me souviens de ce jour. Ecoute, Kyle... une fois que tu reprendras l'école, j'ai pensé que je pourrai te donner un peu d'argent. Comme ça, tu pourras avoir ton chez-toi et donc avoir un peu de vie privée, de l'indépendance. J'ai vu Jordan Collier hier. Tu es allé au Centre ? Pourquoi ? Je devais le voir. Nous avons parlé. Il m'a aidé à me rendre compte de certaines choses. Lesquelles ? Je ne vais pas retourner à la fac, déjà. Papa, écoute-moi. Ecoute-moi bien. Ma vie, mon avenir, c'est lié de près aux 4400. Cette nuit-là, sur la plage, quand Shawn a été enlevé, ça aurait dû être moi. S'il ne m'avait pas poussé hors de ce rayon de lumière J'aurais été un d'entre eux. Oui, mais ce n'est pas le cas. Kyle, ta vie peut être ce que tu veux qu'elle soit. Il te suffit de vouloir aller de l'avant. Depuis que je me suis réveillé de ce coma, je croyais aller de l'avant, mais Jordan m'a aidé à réaliser que tout ce que je faisais, c'était fuir. Il t'a dit ça ? Il t'a dit de ne pas aller à la fac ? Non, papa, il m'a seulement écouté. Je l'ai compris par moi-même. Alors, que vas-tu faire maintenant, Kyle ? Mettre un blazer bleu, devenir l'un de ses disciples ? Faire visiter le Centre, répondre au téléphone ? Peut-être. Je vais faire comme toi, papa. Je vais aider les 4400 de la façon que je pourrai. Je suis désolé. Je suis d'accord avec Jordan sur ce point, Shawn. Comment peux-tu dire ça ? Si nous attaquons cette base militaire, c'est comme déclarer la guerre au gouvernement Américain. Peut-être, mais il me semble nous sommes dans une guerre non déclarée avec le gouvernement depuis notre retour. Nous garder en quarantaine. Nous droguer avec l'inhibiteur. Faire disparaître ceux d'entre nous qui leur...leur paraissaient menaçants. Tout ce que fait Jordan c'est d'amener ce conflit au grand jour. Jordan va sacrifier des milliers de vies. Et tout ça pour rien. Nous allons perdre. Si tu as un autre moyen, quelque chose de concret pour nous mettre plus à l'abri... J'aimerais l'entendre. Mon Dieu... C'est ce que je pensais. Ok, peux-tu nous donner un indice sur ce dont il s'agit ? Tu disais que c'était urgent. Les membres de Nova qui se sont échappés... je sais ce qu'il prépare... et qui est leur chef. Ok. Shawn... Il me faut un nom. Jordan collier. Vous devez penser que je suis fou. Seul un psychopathe déclarerait une guerre à l'armée Américaine. alors nous sommes tous d'accord. Je vous l'assure, je ne suis pas fou. Je ne projette aucune attaque contre une installation gouvernementale. Alors vous dites que Shawn a imaginé tout cela ? Pourquoi ferais-je ça ? Jordan... dis la vérité, d'accord ? Tu ne peux pas cacher ça. Je t'ai raconté des histoires, Shawn, pour voir si tu le ferais savoir. C'était un test... et je crains que tu aies échoué. Je ne prévois pas d'attaquer un bâtiment du gouvernement. Alors vous dites que Shawn a inventé tout ça ? Pourquoi ferais-je ça ? Jordan... Dites simplement la vérité, ok ? Vous ne pouvez pas couvrir ça. Je t'ai raconté une histoire, Shawn, pour voir comment tu allais réagir. C'était un test... et j'ai bien peur que tu aies échoué. J'ai été loin de cet endroit pendant longtemps. Durant les prochains jours, Je vais en demander beaucoup à chacun d'entre vous. J'ai besoin de savoir en qui je peux avoir confiance... ou non. Je suis désolé de t'avoir embarrasser comme ça Shawn. C'était le seul moyen d'être sûr. Et en ce qui concerne l'évasion au NTAC, vous n'avez rien à voir là-dedans non plus ? Non. C'est un mensonge. C'est un mensonge. J'ai vu de mes yeux Boyd Gelder debout dans ce bureau. Richard était avec moi. Il l'a vu aussi. Richard ? Je ne sais pas de quoi tu parles, Shawn. Richard... Pour autant que je sache, Boyd Gelder n'a jamais été ici. Donc, vous dites, qu'en dépit de tout les démentis de Collier, cette base est toujours la cible potentielle du Group Nova ? C'est possible, oui. Et vous avez fait tout ce chemin pour m'avertir ? Je suis touché, Tom. Je fais mon boulot, Dennis. Ca n'a rien de personnel. Collier sait que vous êtes ici, donc cet endroit n'est plus sûr à présent. Notre petite expérience a besoin d'une nouvelle maison. Laissez-les venir. Si Collier veut un combat, Nous lui en donnerons un. Elle a raison vous savez. Collier parle d'un bon jeu... l'unité, combattant ensemble pour sauver le futur... les gens croient qu'il parle d'eux. C'est pathétique. Mais une attaque exposerait les 4400 à ce qu'ils sont vraiment. les ennemis. Tu vois, Tom ? J'avais raison sur toute la ligne. Tout se réduit à la survie. Nous contre eux. Es-tu sûr de vouloir être à l'origine de ça, Dennis ? Défendant la race humaine ? Qui d'autre pourrait le faire ? Nous restons ici. Ca t'a fait quoi, de te retourner contre moi ? J'essayais juste de sauver des vies. La tienne également. Tu sais, peut-être que si tu m'avais tout dit, me traitant avec un peu de respect, Nous aurions pu améliorer les choses, mais non, tu étais trop occupé à me manipuler, comme toujours. Tu sais, Jordan, quand tu étais parti... Je me suis occupé de cet endroit, et j'ai fait du bon boulot, moi aussi. Maintenant tu es revenu. Toi et moi, c'est comme si rien n'avait changé. Tu prends toutes les décisions, et je dois me contenter de suivre. Cinq pas derrière. Avant c'était 10 pas. Shawn... J'ai besoin que tu crois en moi. Tu veux savoir ce que je pense, Jordan ? Je crois que toute cette histoire de messie est sortie de ta tête. Je ne suis pas le messie. Plus comme... John Brown. John Brown ? Le gars qui a essayé de libérer tous les esclaves ? Il s'était entouré de gens qui croyaient, comme lui, Et ils étaient prêts à tout pour cette cause, et cette sorte de dévotion peut changer le monde. Ils ont tué John Brown, Jordan. Ils m'ont tué également. Mr Ryland. On m'a dit qu'on ne vous avez pas vu ici depuis un moment. Nous sommes en état d'alerte. Les services du NTAC nous ont envoyé un mot disant que Jordan Collier pourrait planifier une attaque contre nous. Je veux que vous transfériez toute la promicine de Haspelcorp vers un endroit sûr. Je veux que tout les paquets soient prêts pour le transfert le plus tôt possible. Oui, monsieur. Donnez-nous un coup de main. Nous avons beaucoup de caisses à bouger. Je veux qu'elles soient chargées dès que possible. Nous le prendrons d'ici. La base militaire n'a jamais été la cible de Collier. Il voulait nous distraire de son but réel. La promicine. Vous en avez assez entreposé ici pour créer toute une armée de soldats. Avant que Collier le fasse, vous auriez voulu cette armée pour vous protéger. J'aimerais savoir ce qu'il va faire avec. La détruire. Il veut que personne d'autre ne développe de capacités. Il veut nous garder faible, dès lors personne ne pourra riposter. Ca semble un peu paranoïaque, Dennis. Collier est un fanatique, Tom. Il est capable de tout. Vous verrez. Alors tu dis que tu veux rompre ? Je ne veux pas. Alors on ne rompt pas. Ecoute, je sais comme tu te sens mal... Je me sens mal aussi... mais je sens que ça bien se passer, vraiment bien. N'est-ce pas la meilleure chose qu'on puisse faire ? Essayez, malgré tout ? J'essaie, crois-moi. Je... mais c'est comme si nous ne serions jamais seul. Il y a toi, moi, April, et c'est elle qui pleure. Bien, je pense que je dois y aller. Super. Maintenant April et moi pleurons toutes les deux. Non, écoutes, ça n'est pas tout à fait ça. Tu ne peux pas me jeter aussi facilement... mais j'ai un travail à faire à Londres. C'est dans cinq jours. Laissons-nous ce temps pour y penser. Cinq jours ? Tu veux venir ? Non. Si. Je... Part. S'il te plaît. Je t'appelle dès que je reviens, ok ? mais... mais tu sais... même si Maia n'avait jamais fait de prédiction... Je penserais toujours que nous sommes fait l'un pour l'autre. Kyle. Alana. Thomas. J'ai essayé de te joindre. Qu'est-ce qu'il y a ? Kyle s'en va. Quoi ? Il fait ses bagages à l'étage. Kyle, que fais-tu ? Je suis content que tu sois à la maison. Je détestais l'idée de partir sans te dire au revoir. Où vas-tu ? C'est Collier qui a envoyé cette limousine ? J'ai un boulot. Je vais voyager à travers le pays pendant un moment, Tenir ces ateliers dans les centres pour 4400, parler de ma vie, de tout ce qui m'est arrivé... répandre la parole. Kyle, ça ne peut pas attendre quelques jours ? Nous devrions en parler. Ca ne sert à rien d'en parler. Tu vas me manquer papa, mais je dois le faire. Je viens de rentrer. Tu as dit que je devrais avancer. C'est ce que je vais faire. Soit heureux pour moi. J'essaie, Kyle. J'essaie vraiment. Je dois y aller. Je dois vraiment y aller. Hé... laisse-moi t'aider. Merci, papa. C'est magnifique. N'est-ce pas. Ils vont la rechercher. Nous devons nous en débarrasser dès que possible. Je ne comprends pas. Pourquoi la prendre après tout ? Pourquoi ne pas la détruire ici ? Nous n'allons pas la détruire. Très bien, je vais poser la question. Qu'allons-nous faire avec 17432 unités de promicine ? Nous allons la donner. A qui ? A tout le monde.