Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec des nouvelles capacités. Toutes essayent de reprendre... ...une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans Les 4400... Vous avez disparu. Vous n'avez aucune idée de l'endroit où vous étiez ? Partout. Vous ne sentirez rien, je vous le promets. J'ai vu la catastrophe et je sais ce que nous devons faire pour l'empêcher. Ma vie. Mon avenir. Ils sont liés aux 4400. - Kyle s'en va. - Kyle ? Qu'est-ce que tu fais ? J'ai un boulot. Je vais voyager à travers le monde pendant un petit moment. - Tu vas te marier. - Et tu as pu voir qui était l'heureux élu ? Maia. Voici mon ami, Ben. J'ai beaucoup entendu parler de vous jeune demoiselle. - Tu m'as vu me marier avec le petit ami de ma soeur ? - Uh uh. - Tous ces gens sont des 4400 ? - Certains oui. D'autres espèrent le devenir. - Bonjour. Bienvenue au Centre. - Etes-vous une 4400 ? Non, ma puce. Tu es ici pour prendre une de nos plaquettes ? Non. Nous sommes ici pour m'inscrire à l'école. Tu es sûre de vouloir faire ça ? Je veux rencontrer des enfants comme moi. Thomas. Qu'est-ce que tu fais ? Il est deux heures du matin. Oui. Je n'arrivais pas à dormir. Kyle a laissé plein d'affaires derrière lui. Je voulais tout rassembler et voir... Voir s'il y a des choses qu'il voudrait garder. Et qu'y ait tout pour quand il rentrera. Désolé de t'avoir réveillée. - Tu es certaine de vouloir faire ça ? - Shawn... Devon a demandé à le faire. Elle est prête. Depuis la première fois où je suis arrivée au Centre, c'est ce que j'ai toujours voulu. C'est la raison pour laquelle je suis venue. En outre, si quelque chose ne va pas tu es là, non ? Hum... Je suis... Je vous apporte un message pour un avenir meilleur. C'est ici. Maintenant. Ce sérum contient de la promicine. Tout le monde sait ce dont il s'agit. Ce sont les neurotransmetteurs qui donnent aux 4400 leurs capacités. C'est ici. Maintenant. Dans nos mains... Cette vidéo a atterri sur Internet il y a 6 heures de cela. Nous avons essayé de la supprimer mais elle réapparaît tout de suite sur d'autres serveurs. Avec cette injection, je vais entraîner mon corps à produire de la promicine. N'est-ce pas la femme qui travaille pour ton neveu ? Je vais développer une capacité telle une 4400. Vous aussi vous le pouvez. L'énorme stock de promicine du gouvernement vient d'être perdu et le jour suivant, un employé du Centre 4400 apparaît sur Internet s'envoyant une dose. C'est comme si Collier se fichait de se compromettre. Il pense vraiment que les gens vont s'injecter ce truc ? Et bien en tout cas ils sont curieux. Cette vidéo a déjà été téléchargée plus de 100.000 fois. Et 10 fois plus à la fin de la journée. Collier passe peut-être pour un prophète maintenant... mais le businessman en lui n'est pas tout à fait mort. Ce mec est en train de créer un marché pour son produit. Ces doses vont être distribuées partout. Bientôt. * La team 4400 de seriessub.com * * vous remercie de l'avoir suivie * * pendant toute cette saison. * * Rendez-vous l'été prochain * * pour la saison 4 ! * Episode 13 Saison 3 " Fifty-Fifty" Voilà, vous avez inspecté partout ici, et je crois même dans mes propriétés. Oui. Celle que nous connaissons. Vous n'avez pas trouvé de promicine et vous n'en trouverez pas. Vos employés n'ont pas l'air d'avoir de mal à dissimuler des choses. Il en y a une sur Internet en ce moment même parlant du début d'une nouvelle ère. C'est une grande idée. J'aurais aimé y avoir pensé. Devon est une fille courageuse. Elle a toujours aspiré à quelque chose de plus grand. Je ne suis pas surpris qu'elle y soit parvenue. Je la féliciterais... si je savais où elle était. Il ne s'agit pas que d'un plan. C'est une révolution. Vous en avez conscience, non ? Toutes ces belles promesses sur la promicine vont tout changer, Shawn. Plus personne ne pourra faire respecter l'ordre. Ce sera le chaos. Personne ne peut prédire ce qu'il va arriver lorsque tout le monde un peu partout va commencer à développer des capacités. Tu dois nous dire où ils gardent tout ça. Je ne vous comprends pas. Depuis toujours vous répétez, que nous sommes du même côté, nos différences important peu. Que nos buts sont les mêmes. Changer les choses. Les améliorer. Maintenant, un homme est revenu d'entre les morts pour nous montrer le chemin. Et vous voulez l'en arrêter. Vous savez quoi ? Vous ne pouvez pas. Nos lignes téléphoniques ont été surchargées toute la matinée. Les gens donneraient leur vie pour mettre la main sur une seule dose. Oui. Et tu leur as répondu quoi ? Je leur réponds que nous n'avons rien à voir avec cette histoire. Et ensuite je leur souhaite bonne chance. S'il est la voix de la raison, nous sommes dans de beaux draps. Tom... Donne-moi un instant. Je dois faire un truc. Et n'oubliez pas la retenue. Vous la mettez en haut de la divi... Madame Skouris ? Je peux vous aider ? J'ai besoin de ma fille. Quoi ? Nous partons. ... aux 4400 leurs capacités. Avec ces injections, je vais entraîner mon corps à produire de la promicine. Je vais pouvoir développer une capacité de 4400. Dennis. Nous devons agir maintenant contre Collier. Ces doses vont être distribuées... Comment sommes nous sensés arrêter les 4400 si nous restons assis là et laissons la chance à n'importe qui d'en devenir un. Si Collier distribue ses doses de promicine dans les rues... il fait le travail à notre place. Je ne quitterai pas l'école. Tu ne peux pas m'y forcer. Je me plaisais là-bas. Chérie. Je t'ai dit que le Centre est mêlé à de sales affaires - et tu n'y es pas en sécurité. - Je ne suis en sécurité nulle part. Au moins j'étais heureuse là-bas... Mais tu t'en fiches pas mal, non ? Ma puce. Bien sûr que non. Et nous trouverons un moyen. Nous referons un peu d'école à la maison. - Ca pue l'école à la maison. - Excuse-moi ? Je n'en ai pas fini avec toi, jeune fille Ben !? Je te croyais à Londres ? Oui. Je n'y suis pas allé. Ce truc "pour toujours" ne me va pas. Je... J'avais besoin de te voir. Je... suis en plein milieu d'une discussion là... Je crois que ça peut attendre. Entre. April est-elle toujours là ? Non. Elle est partie. Je crois qu'on peut dire, que la tempête est passée Mais elle a seulement pris la moitié de ses affaires. Je l'ai appelée plusieurs fois, aucune réponse. Ha. Je n'aurais pas rappelé non plus. Ecoute, je suis désolé que ça se passe mal entre vous deux. Honnêtement, je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir. Maia ne me parle plus. Au travail, tout va mal. Je n'ai aucune idée de comment ça va se finir. Et si ça finit bien ? On m'a proposé un travail en Espagne. C'est long. Six mois, peut-être plus. Je pense accepter. Tu t'en vas. Seulement si tu viens avec moi. Toi et Maia. Réfléchis-y. Tu donnes tout ce que tu as à ton boulot depuis des années. Il est temps que quelqu'un d'autre reprenne le flambeau. Ce sera mieux pour toi. Ce sera mieux pour Maia. J'ai pensé à partir. Aller dans un endroit sûr. Ca ne m'a jamais semblé possible. Mais ça l'est. Tu as une chance de t'en aller. C'est important que tu t'en rappelles. Je me suis penché sur la vidéo de Devon Moore. Celle qui fait le tour d'Internet. J'ai isolé la bande son, Eclairci le bruit de fond... Ce bruit que vous entendez, C'est un camion poubelle, allant en marche arrière, N'importe où la cassette a été faite, Il y avait un camion poubelle qui faisait des rondes dehors. Ok, bien, ça diminue les possibilités. Enfin, un peu. Mais il doit y avoir une dizaine de quartier, qui devait faire le ramassage des poubelles, hier soir. C'est exact, mais... On dirait un sifflement de bateau. Un sifflement de ferry, pour être exact. Donc ils sont prêts de l'eau. Ils sont quelque part entre Edmonds et Woodway. J'ai vérifié. Ce sont les seuls quartiers près du bord de mer, avec le ramassage des poubelles prévu hier soir. Je me sens un peu bizarre. C'est normal ? Kevin se sentait pareil. Tu as de la chance, en fait. La promicine venant de la société de Ryland est pure. Ce sera plus facile pour toi. Je me demande quelle habilité je vais avoir. Je suis sûre qu'elle sera géniale. Ferme les yeux, ok ? Repose-toi. Comment va-t-elle ? Elle va bien. Je crois. Elle est fatiguée. C'est difficile de croire que tout commence, non ? Tout pour ce dont on a travaillé. Ce n'est pas dur pour moi. Je crois en toi depuis le début. Il y a une raison pour notre disparition. Et une raison pour notre retour. C'est incroyable. Tu devrais recevoir le prix Nobel. Au lieu de ça, on se cache comme des criminels. Ce ne sera pas comme ça indéfiniment. Bientôt, nous serons des héros. Oh, mon Dieu ! Appelle Shawn ! Tiens bon... Tout va bien. Tout va bien ! Tess, fais vite ! C'est près d'ici. Au 3516 Bay Street, deux pâtés de maison à l'ouest de Woodway. Les archives municipales disent que c'est inoccupé, Mais des sociétés littorales paient les taxes de propriétés. On dirait une des maisons de sûreté de Collier. Regarde ça. Les services publics viennent juste d'être mis en marche. Allons y faire un tour, voir qui s'y cache. Kevin ! Ca va aller. Il y a des hommes qui s'approchent de la maison. Ils ont des armes. Nous devons partir. Shh... Shh... Shawn, nous devons y aller. Non. Shawn, le NTAC est juste dehors ! Nous devons nous en aller ! Maintenant ! Non ! Je ne vais pas la laisser ! C'est bon. Ca va aller. Devon, regarde-moi, ok ? Continue de me regarder. Allez-y! Devon! Devon! Shawn! Shawn... Recule-toi, Shawn. Garde bien tes mains en évidence, ok ? Je n'ai pas pu la sauver. Ca va aller. Elle est morte. Ca va aller. Viens ici. Viens ici. Comment c'est arrivé ? Comment Devon a pu mourir ? Ca n'a pas de sens. Ryland donne cette chose à ces soldats et ensuite ils les montrent à la télévision. Eh bien, son corps n'a pas supporté. Elle est morte d'un énorme anévrisme. Shawn... Tu as de gros ennuis, et les gens avec qui je travaille, ils croient que tu es impliqué dans une conspiration pour distribuer la promicine, donc tu dois tout nous dire. Qu'est-ce que tu faisais dans cette maison ? Qui t'a appelé ? Je suis navré de ce qui arrivé à Devon. Vraiment... Mais... Je ne peux rien vous dire. Devon n'était pas le premier sacrifice que le futur nous a demandé. Elle ne sera pas la dernière. Nous devons honorer sa mémoire. On peut faire ça plus tard. Le NTAC détient Shawn. C'est une question de temps avant qu'ils n'obtiennent de lui les coordonnées de cet endroit. On doit tout détruire. Déguerpir en vitesse. Pourquoi ? S’ils veulent venir, qu'ils viennent. C'est la raison de notre présence ici, non ? J'admire ton courage. Peut-être qu'on y sera forcé. Mais pas maintenant. J'ai testé Shawn pour lui rappeler sa loyauté. Il ne nous trahira pas. Sa loyauté n'est pas le problème. C'est déjà arrivé avant. Si le gouvernement veut savoir quelque chose, ils feront tout ce qui est en leur pouvoir pour le savoir. Il sera mis à l'épreuve, oui, Richard. Mais il résistera... Assez longtemps pour nous laisser le temps de commencer la distribution. Commencer la distribution ? Pourquoi ferais-tu ça ? Ce truc a tué Devon. Problème de dosage. Ce doit être ça. La promicine venant de ta fille est différent de celle que j'utilise. Elle est trop concentrée. Richard, écoute, la population doit développer des pouvoirs. Si nous arrêtons maintenant, ça fera de nous des meurtriers. Si nous continuons, nous sommes des meurtriers. Jordan, c'est terminé. J'y mets fin. Monsieur Tyler ? Je ne crois pas que vous devriez faire ça. Nous sommes tous sous pression. Peut-être que vous devriez juste vous asseoir un moment. Nettoyez-moi tout ça. Nous devons être prêts à partir. Chérie, tu veux regarder un film ? Tu choisis. April. Salut. Salut. Je suis venue chercher mes affaires. J'ai tout préparé pour toi. Oh. C'est un nouveau ? Oh. Ouais. Un petit cadeau pour moi. Je l'aime bien. Di... ne fais pas semblant, ok ? J'ai fait ça pour me rappeler qui je suis. Je pense que je n'étais pas faite pour toutes... ces choses que j'avais planifiées avec Ben. Je t'ai apporté quelque chose. Oh, tu me donnes un cadeau ? La bague de fiançailles de maman. Je te l'ai donnée, April. Je n'en ai pas besoin. En plus, en quelque sorte, je te la dois. Je veux dire, ne me donne pas tort, je suis toujours dégoûtée, mais tu m'as préservé de devenir quelqu'un que je ne suis pas. Merci. Contente-toi de ne pas m'inviter pour Thanksgiving, ok ? Hé, encore une chose. Quand Maïa a prédit que tu finirais avec Ben, t'es-tu vraiment battue contre ça ? Aussi fort que tu m'as dit ? Je le pensais. Mais pour être honnête, maintenant, je... j...je n'en suis plus aussi sûre. Je ne suis pas du tout surpris qu'une fille soit morte. C'est exactement pour cela que nous devons retirer tout ça des mains de Collier. Nous devons avoir des informations à propos de vos réserves de promicine, Dennis. Vos hommes travaillent dessus depuis des mois. Avez-vous déjà vu quelque chose de tel ? Nous avons eu des pertes parmi les volontaires. Des pertes ? Combien ? Nous avons recruté 20 hommes pour le programme. La moitié d'entre eux a rejeté la promicine dans les 48 heures après leur première injection. "rejeté" ? Vous voulez dire qu'ils sont "morts"." Nous savions qu'il y aurait des risques, Diana. Nous l'avons expliqué aux volontaires avant qu'ils signent. Oh, mon Dieu. Vous saviez. Vous saviez ce qui allait arriver quand ces gens ont accepté ? Pourquoi ne pas nous avoir dit quand ça a été volé ? Nous aurions pu alerter Collier, alerter le public... Parce que les dieux ne font pas d'erreurs. Quel meilleur moyen de montrer au peuple que Collier n'est pas une sorte de messie que de le faire tomber face à terre en public ? Vous vous êtes tenus tranquille donc vous pourriez discréditer Collier ? Une femme est morte, Dennis, et vous êtes aussi responsable que lui Elle n'aurait pas dû avoir d'injection de cette promicine volée et quiconque suivra son exemple aura à vivre avec les conséquences... Ou pas. Donc cette promicine que Collier possède, si vous la prenez, vous avez 50% de chance de mourir dans les 48 heures ? Ou 50% de chance de développer éventuellement un don. Nous devons impliquer plus d'agents. Je ne sais pas... 50-50. Ce qui ne sont pas de très bons éléments. Pour avoir une chance de devenir l'un des 4400 ? Je pense que beaucoup de monde saisirait cette chance. Comment votre neveu réagit-il aux nouvelles ? Il ne parle toujours pas. Il ne pense pas qu'il soit possible Collier progresse avec ce plan. Tom, nous le travaillons depuis presqu'une journée. Nous devons durcir l'interrogatoire, quelques entailles. Quoi ? Non, non, non. Pas question. Ecoutez, je ne resterai pas les bras croisés pendant qu'on torture Shawn. En fait, ce n'est pas ce que j'avais en tête. Tu veux que j'aide le NTAC à interroger Shawn ? Hors de question, Thomas. Alana, je ne serais pas venu vers toi si je ne pensais pas que c'est une bonne idée. Ce sera un peu comme quand tu nous as aidé avec Collier. Tu utilises ta capacité sur lui, et alors, quand ce sera fini... Tu auras vu tout ce qu'il aura vu. Tu dois juste nous dire où se trouve la promicine. Je sais, mais quand j'ai accepté d'aider le NTAC, je t'ai dit que je ne ferai plus quoi que ce soit qui puisse blesser les 4400. Tu aiderais Shawn. Et si tu ne le fais pas, le NTAC pourrait casser votre accord. Tu redeviendrais une fugitive. Ecoute, chérie... ils obtiendront l'information par tous les moyens, et ce sera bien plus difficile pour Shawn. Hé, au fait, j'ai appelé Washington moi-même, pour confirmer ce soi-disant "ordre". Tu as fait ça, Nina. Vois comment tu as peu d'autorité. Que fait-il ici ? L'Armée Américaine prend la relève de l'interrogatoire de Shawn Farell. Je suis ici en tant que consultant. Nous en aurons fini avec Shawn en quelques minutes. Alana peut obtenir toutes les informations dont nous avons besoin, Rapidement et sans douleur. Vous vous attendez à ce que nous ayons confiance en cette femme ? Non, on va s'occuper de ça, Tom. J'ai confiance en mes interrogateurs. Salut, Shawn. On peut faire ça vite, tu sais. Dis-moi juste où Collier garde la promicine. Non. Je suis curieux. Tout le temps où nous avons préparé notre mariage, tu travaillais pour Ryland. Me trahissant... Trahissant ton père... pourquoi ? C'était un équilibre des pouvoirs. J'ai été envoyée pour éliminer les 4400. Je ne voulais vraiment pas faire ça. Je t'aimais, Shawn. mais j'avais une chose à faire, donc je pensais que si je rejoignais Ryland et j'aidais son camp à apprendre comment créer des capacités il y aurait une contrepartie. Si tout le monde a la technologie... Personne ne peut l'utiliser. Tu as vraiment pensé que ça marcherait ? Ryland va utiliser ces soldats pour nous tuer tous. Même si je ne l'apprécie pas... Tout ce que je pourrai faire pour que Collier ne parvienne pas à ses fins... Je le ferai ! Bébé... s'il te plaît... où est la promicine ? Bébé... Enlève tes mains de moi. Maintenant. Je ne la dérangerais pas tout de suite, Tom. Que faites-vous les gars ? Shawn ! Lâchez-le ! Il est en vie ? Son pouls est faible. On va avoir besoin d'une équipe médicale ici, Tout de suite ! Allez ! Allez ! Vous avez obtenu tout ce dont nous avons besoin ? Newfield est une si charmante petite ville. Quand tout sera terminé... Kevin prendra sa retraite, et nous reviendrons vivre ici. Ca n'arrivera jamais. Si les gens commencent à mourir à cause de la promicine, ils nous chasseront tous. Nous partirons. Je préférerais vraiment que Tess n'ait pas à forcer ta coopération. Promettez-moi que tu es avec nous, et je lui dirai de te laisser partir. Je ne peux pas. Je ne suis pas un meurtrier, Et je ne suis pas près de vous laisser faire de moi un meurtrier. Vous pensez que je veux que les gens meurent ? Pensez-vous honnêtement que ça fasse partie de mon plan ? Nous ne l'imposerons à personne. Les gens seront informés des risques. C'est tout ce que nous faisons. Donner aux gens le choix. Ils ne le prendront jamais. Combien de tristesse y'a-t-il là-dehors, Richard ? Combien de personnes piégées dans des vies en impasse ? Ces injections leur donnent une chance d'accéder à l'extraordinaire. Il y aura de la demande. Et à qui voulez-vous donner ces capacités ? Aux infortunés ? Aux égarés ? Ils disent que la modestie sera de retour sur terre Je suppose que j'ai juste plus foi en l'humanité que toi. Oui, son état est stable, c'est la bonne nouvelle, mais il n'a pas repris conscience. Ils ne savent pas quand il le fera. Tom, tu es là ? Oui, oui, je suis là. Ca ne finira jamais, n'est-ce pas ? Oui, j'y pense souvent ces derniers jours. Qu'est-ce que tu veux dire ? Rien. Rien. Je ne peux pas t'en parler maintenant de toute façon. On se voit bientôt. Thomas, tu ne peux pas poursuivre Isabelle. C'est du suicide. Je dois le faire. Elle doit être arrêtée. Shawn était son fiancé. Si elle est capable de le quitter comme ça, elle est capable de faire n'importe quoi. Le futur m'a fait confiance pour l'arrêter, et ils m'ont donné un moyen de le faire. Tu ne seras jamais assez près d'elle. Tu penses qu'elle va te laisser venir jusqu'à elle et te servir de cette chose ? Ecoutes, ils ne m'auraient jamais donné cela s'ils pensaient que je n'avais aucune chance. Tout va bien. Je dois y aller. Désolée, je suis en retard. Je peux m'asseoir ? Maia, je pensais que tu serais absente pendant un moment. Je ne voulais pas prendre de retard. Je pense que ce serait une mauvaise idée. Pas vous ? Euh, certainement. Nous en sommes à la page 37. Collier ? Bonjour, Isabelle. Ces choses devant lesquelles vous vous tenez sont à moi. Cela vient de moi, et je les reprends. Cela n'y changera rien. Vous ne pouvez pas arrêter ce que j'ai commencé. Vous savez, vous semblez compter sur l'idée que je ne peux pas vous faire de mal. Je ne pense pas que ce soit vrai. Ce n'est pas bon. Il n'y a pas de promicine dans ces tubes. J'ai un message de la part de Jordan Collier. C'est un nouveau monde, et il n'y a pas de place pour vous dedans. On doit sortir maintenant ! Que s'est-il passé à l'intérieur ? Rien de tout ça n'était vrai. Pas de promicine. Pas de Collier. Qu'en est-il de mes hommes ? Ils sont tous morts. Il pensait pouvoir me tuer. Il avait tort. Où vas-tu ? Où est la promicine ? Arrête ! Nous devons trouver Collier ! C'est ce que je vais faire. Je vais le faire parler, le faire venir à moi. Comment comptes-tu faire cela ? Je vais au Centre. Je vais le réduire en cendre, et tout ceux qui s'y trouvent, s'il le faut. Non, tu ne le feras pas. Tu travailles pour le gouvernement des Etats-Unis. Tu n'iras pas là-bas et tuer des gens comme ça en plein jour. Chacun de vous recevra un sac. Dans le sac, vous trouverez une enveloppe avec de l'argent pour le voyage et le nom de votre destination. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Allez-y. Ces seringues sont gratuites. Donnez-les à tous ceux qui voudront, mais n'oubliez pas d'expliquer les risques. Ok, venez. Tout en monde en prend un. C'est ça. Et voilà. Merci pour tout. Vous êtes sur le point d'affecter le monde d'une manière que l'on oubliera jamais. Merci. Dennis ! Qu'est-ce qui s'est passé ici ? Où est-elle ? Elle est trop puissante. Je ne peux pas la contrôler. Personne ne le peut. Dennis ! Dis-nous juste où elle est partie. C'est le Centre. Vous devez me laisser répondre. Vous êtes bien sur la ligne de Richard Tyler. Je suis désolée. Il n'est pas là pour le moment. Oh. Votre fille est au Centre. Ils pensent qu'elle pourrait commencer à tuer des gens. Donc... Qui veut y aller en premier ? Des volontaires ? Ok. Je vais choisir. Quel est ton nom ? Amy. Amy... Je vais avoir besoin que tu restes calme, ok ? Ca va être rapide. Tu veux prendre sa place ? Non. Je veux juste vous dire quelque chose. Ce que vous essayez de faire... ne marchera pas. Oh, vraiment. Je suppose que nous verrons. Tout le monde à terre ! Vous n'aurez pas dû faire ça. Isabelle ! Quoi ? Quoi, tu vas me dire d'arrêter ? Qu'il n'est pas trop tard pour me sauver ? Il est déjà trop tard. Tu as fait ton choix, mais tu es ma fille, mais si tu arrêtes maintenant, je te soutiendrais. Je suis désolé, papa, mais c'est comme ça que ça doit se finir. Papa ? Isabelle... Isabelle... Je suis désolé. Je suis désolé. J'espère que tu n'as pas fait ça. Isabelle... C'est bon. S'il te plaît... Qu'est-ce qui m'arrive ? Mains en l'air ! Ces capacités, elles ont disparu. Elle est sans défense. Vas-y. Finissons-en. Comment va-t-elle ? Isabelle sort de chirurgie. Elle mettra un bon moment à s'en remettre, mais ils s'attendent à ce qu'elle y arrive. Tu sais, pendant une minute J'ai cru que tu allais lui mettre une balle dans la tête. Moi aussi. La blessure à l'épaule était une bonne idée. Je me demande si oui ou non les effets de la seringue seront permanent. Elle avait commencé à guérir... J'avais encore neuf balles dans mon chargeur. Alors, le sont-elles ? Permanent ? D'après le Docteur Abapurn, Ca m'en a l'air. Il n'y a aucune trace de promicine dans son système sanguin. C'est une fille normale. Une fille normale qui a plein de problèmes. Ca va, vous deux ? Bien ... vous allez devoir vous requinquez rapidement. Collier est toujours dans la nature. Avec sa cachette de promicine. Le monde est sur le point de changer, et notre travail vient de devenir plus difficile. Plus difficile ? Tu t'en sens capable ? Pour être honnête... Je ne crois pas. Trois jours plus tard. Assure-toi de m'envoyer des mails et prends beaucoup de photos. Ne t'inquiète pas. Je t'assure qu'il y aura plein de photos. Six mois ça va passer vite. On se reverra bientôt. Non. On reviendra... mais tu ne seras pas là. Tu me détestes ? Non. Non, c'est juste que... Je ne sais pas comment je pourrais faire ce travail sans toi. Je dois partir, Tom. Si Collier a raison, Si basculer dans ce nouveau monde entraîne encore plus de bouleversements que maintenant, Je m'en vais. Je vais trouver un endroit Où je peux vivre en paix avec la fille. Tant que je le peux... Diana... Tu n'as pas à justifier ton choix devant moi. As-tu déjà pensé à la même chose ? Ouais, bien sûr. Ce boulot... Ce combat, ce... Ca me coûte chère, mais... J'y suis jusqu'au bout. J'ai de la chance, hein ? Au revoir, Tom. Au revoir. La fin d'une journée est toujours le début d'une autre. Le changement est douloureux et entraîne toujours un coût</i> Ca fait mal de devoir payer ses coûts, mais nous ne pouvons nous permettre d'abandonner. </i> Demain est un mystère, et la seule chose que nous pouvons faire c'est d'y faire face et de le résoudre. </i> Nous avançons, toujours plus loin, </i> jusqu'au prochain mystère. Nous faisons un choix, Nous agissons selon ce choix, et tout ce qui reste est de vivre dans l'espoir. Jordan ! Jordan... Ma télé fonctionne. Ils ont dit qu'il y avait une fille à El Paso qui vient de sortir son père d'un hospice. Il avait Alzeihmer... Jusqu'à ce qu'elle passe le voir ce matin. Viens. Ils parlent de nous. Voyons ce qu'il va se passer. 00:41:44,107 --> 00:41:45,34 Bonne chance. Donne-le à tes amis si tu ne l'utilises pas, mais préviens-les. Mais, vous savez que vous êtes sur le point de faire, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune garantie. Il n'y en a jamais. Aucune garantie, pour le moment. Et vous ? C'est 50-50. Vous voulez une piqûre ?