Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec des nouvelles capacités. Toutes essayent de reprendre... ... une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans Les 4400... La frontière Canadienne est à environ 50 km d'ici. Vous devriez passer dès que vous le pouvez. Ryland est après vous. Je n'ai jamais voulu que cela finisse entre nous, Thomas. Jamais. Je trouverai le moyen de te ramener. Je te promets. - April ! - Surprise ? Comment ça va, soeurette ? Jordan, tu viens de me dire qu'il y a une petite fille là-dehors sachant prédire l'avenir, et qui t'a vu mort. Dois-je m'éloigner du centre ? Dois-je m'exiler ? Même si tu avoues, Kyle, il ira quand même en prison. Tu essayes d'enterrer ce genre de choses, ça te change. Nous devons nous marier. C'est la seule manière d'être sûrs que nous ne nous perdrons jamais. Shawn ! Shawn Farrell ! Sais-tu... qui je suis ? Laissez-moi passer ! Jordan ! Jordan ! Laissez-nous passer ! Jordan ! Jordan ! Avez-vous vu Jordan Collier passer par-là ? - Non, Monsieur. - Cheveux longs, une barbe. Personne ? Tu l'as bien vu toi, pas vrai ? Oui. Ecoute, je veux qu'on sécurise la zone. Personne ne rentre ou ne sort sans ma permission. Allez. Ok, les gars. Au boulot. Nous avons cherché dans tous les coins, et on n'a trouvé personne. Tu es sûr qu'il s'agissait de Collier ? C'était lui. Il m'a regardé droit dans les yeux. Il m'a parlé. Il lui ressemblait vraiment, mais je ne l'ai vu que pendant une seconde. S'il est à pied, il n'a pas pu aller bien loin. Je pense que nous devrions appeler le NTAC, les faire ratisser le voisinage. Shawn ? Que se passe-t-il ? La cérémonie aurait dû commencer il y a 20 minutes. Richard, je viens de voir Jordan. Il est vivant. Il est ici. Quoi ? Où ça ? Ecoute, Shawn. Diana et moi devons y aller. Ok ? Eh, non, non, non, non. - Je viens avec vous. - Quoi ? Je vais vous aider à le retrouver. Jordan a changé maintenant. Je suis le plus apte à le reconnaître. Shawn, tu es au beau milieu de ton mariage. Tu as plus de 1000 invités là... Les médias... Isabelle. Tu vas devoir contrôler les dégâts. Dis à Isabelle que le mariage n'est pas annulé... seulement retardé... et que j'irai la voir dès que je le peux. Je suis désolé. On peut y aller ? Papa, qu'y a-t-il ? Je croyais que nous étions d'accord. Je ne veux pas te voir. Ca ne pouvait pas attendre, Kyle. Il est vivant. Jordan Collier est vivant. Je vais le retrouver, Kyle, et je vais te faire sortir de là. C'est bon ma chérie. Tout va bien se passer. Je compatis à ta douleur. Tout ira bien. Ne vous en faites pas pour moi. Shawn, Dieu merci. Que s'est-il passé ? Tous les invités sont partis. Tout le monde croit que tu t'étais enfui. Ca va... je dois parler à Isabelle une seconde... si ça ne te dérange pas. Donc, ton "papa" est revenu, hein ? Ton père t'a dit à propos de Jordan. Oui. J'étais vraiment curieuse de savoir... pourquoi je n'allais pas me marier. Je suis désolé, Isabelle. Vraiment. Jordan est quelque part là-dehors. Je dois le trouver. Et après ? S'il est vivant, qu'est-ce que ça change pour toi et moi ? Je ne sais pas trop. Jordan était mort et aujourd'hui il ne l'est plus... Shawn, le mariage est-il annulé... ou non ? Il va toujours avoir lieu. Seulement pas aujourd'hui, et pas tant que je ne saurai pas ce qui se passe avec Jordan. Je sais que Collier signifie beaucoup pour toi. Pour tout le monde ici. Trouve-le. Di... April, oh mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venu voir ma soeur. Dis-moi, tu n'aurais pas une sorte d'allergie qui t'empêche d'appeler pour prévenir ? Je n'étais pas sûre que ce soit une bonne idée. Si j'avais appelé, tu aurais pu refuser de me voir. Donc, tu vas embrasser ta soeur unique, ou vas-tu juste me claquer la porte au nez ? Je suis désolée. C'est juste... tu m'as surprise c'est tout. Je ne savais même pas que tu étais à Seattle. J'y déménage. Pourquoi ? Tu as des ennuis ? Non ! Je suis amoureuse. Je sais ce que tu penses... "toujours la même chose"... mais pas cette fois. Ce type est le bon. Oh, c'est... c'est génial. Je suis très heureuse pour toi. Attends de l'avoir rencontré, ce qui devrait se faire dans une minute. Il est en train de garer la voiture. April, je suis en plein milieu d'un truc pour le boulot. Ca ne sera pas long. Seulement 2 minutes. S'il te plaît ? Ca me ferait très plaisir. Je parie que Maia serait contente, aussi. Tante April ! Quelqu'un grandit vite ici. Regarde-toi. On dirait un top model. Je parie que les garçons le pensent aussi. Maia, voici mon ami Ben. J'ai beaucoup entendu parler de vous, jeune demoiselle. Ta tante dit que tu es une fille très spéciale. Peut-être un peu. Désolé, je suis au milieu d'affaires importantes. J'avais dit à April que nous aurions dû appeler avant. Tu vois ? Poli. Et si tu fais une fouille au corps, tu ne trouveras aucun piercing nulle part. April a dit que tu es photographe. Euh, oui. April et moi rentrons tout juste d'Inde. Je faisais un reportage sur le système de castes là-bas. C'est pour une exposition qu'il organise au musée d'art contemporain. Vraiment ? Wow. Eh bien... Oui. J'ai passé quelques temps en Inde quand j'étais étudiante. Nous faisions une étude épidémiologique dans la région des Nilgiri. C'est là où nous étions. Eh bien, vous avez bien de la chance. C'était si magnifique. Je me levais tôt pour voir le soleil se lever derrière les collines. Oui, j'ai quelques clichés des lever de soleil, pour ma collection personnelle. Si j'avais su que cela vous intéressez, je les aurai amenés. - J'adorerais les voir. Je les amènerai. J'ai vraiment hâte, mais pour le moment, je dois vraiment me dépêcher. Au revoir. Au revoir. Ravi de vous avoir rencontré. Moi aussi. - Au revoir. - Au revoir. Tu as raison. C'est le bon. C'est une belle maison. Collier a un goût certain pour les propriétés. C'est vrai quoi... C'est le sixième endroit que nous visitons aujourd'hui ? Ca doit être sympa d'avoir tout cet argent. Diana... Regarde ça. Quelqu'un vit ici. Les gars. Cela vient d'une soupe populaire en ville. Que dit le carnet ? Il est plein. "La ville est grande de plusieurs milliers de kilomètres. "La dernière ville. "Les murs sont hauts de plus de 30 mètres. "Plus rien ne pousse à l'extérieur, "Alors les gens supplient de les laisser rentrer, "mais personne n'écoute." Que des trucs comme ça. C'est écrit de la main de Collier ? C'est juste une première analyse, mais j'ai comparé l'écriture du carnet avec l'extrait écrit par Collier que vous m'avez donné. Elles ne se ressemblent en rien. L'écriture du carnet est tordue, comme si l'auteur était malade, mais le logiciel affirme que ce sont quasiment les mêmes. Alors Jordan a écrit ce truc ? Je ne peux pas l'assurer, mais il y a un labo à Washington. On pourra nous confirmer ça. Mais c'est possible ? Jordan est en vie. Bien, nous n'en savons rien pour le moment. Je peux vous dire une chose... s'il a bien écrit ça, alors il a vu des choses intéressantes pendant son absence. Encore et toujours à propos d'une ville murée. Vous savez, une élite privilégiée qui vit à l'intérieur. Tout le reste n'est que désolation. Oh, et les dernières pages ne sont qu'une phrase répétée sans cesse. "La guerre pour le futur sera menée dans le passé." Maman ? Oh. Tu m'as fait peur. Désolée. Je n'arrive pas à dormir. Oh, d'accord... Pourquoi ne viendrais-tu pas ici ? Je vais te préparer un bol de glace. Notre famille va devenir plus grande maintenant. Oh, chérie... Ne prète pas trop attention au fait que ta tante April vive à Seattle. Tu sais comment elle peut être. Ce n'est pas ça. Tu vas te marier. Je l'ai vu. Dans pas longtemps. Tu n'auras pas changé quand ça va arriver. Je vais me marier ? N'est-ce pas chouette ? Tu vas être si heureuse. Ok, eh bien, euh... As-tu vu qui était le chanceux ? Ouais. Cet homme qu'on vient juste de rencontrer. Ben. Maia... Tu m'as vu me marier avec le petit ami de ma soeur ? Mm-hmm. Mais Ben est avec tante April ! Je suppose qu'ils ne resteront pas ensemble, parce que vous deux allez vous marier. Tu vas avoir un mari. Je vais avoir un papa. Ce n’est pas super ? Allô ? Oh, salut, Tom. Non... Nous sommes éveillées. Avez-vous vu cet homme ? Oui. Je suis bénévole à la cuisine de St Alban. Des types ont apporté le portrait robot quand nous fermions ce soir. Nous y servons de la nourriture deux fois par semaine. Je l'ai vu. - Vous en êtes sûre ? - Certaine. Je me souviens de lui parce que les autres le laissent toujours passer devant. Ils s'écartent de son chemin. Je n'ai jamais vu ça avant. Mais vous ne l'avez pas vu aujourd'hui. Pas depuis quelques semaines, mais je l'ai toujours vu manger avec Will. Will est un peu le doyen par ici. Il sait tout sur tout le monde. Oui, je le connais. Nous le connaissons tous. Le prêtre. "Le prêtre" ? Il n'a jamais dit que son vrai nom était Jordan Collier. Je pensais que Collier était mort. Qui êtes-vous, de toutes façons ? Nous sommes du NTAC. Nous devons trouver cet homme. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? A l'instant. Il est ici ? Il est toujours ici. C'est plutôt désert. Vous êtes sûr qu'il est revenu ici ? Il ne va jamais nulle part. Ok... Dites "bonjour"... au Prêtre. Vous l'avez peint ? Pas moi, mais le Prêtre est un homme populaire. Il raconte des histoires incroyables. Il prétend avoir vu le futur. Les gens par ici... Nous le croyons. Tu m'as menti, Isabelle. Je ne me rappelle pas beaucoup de quand j'étais un bébé. Toi et maman, principalement. Des choses floues. Je me souviens de Collier. Je me souviens ce qu'il vous a fait subir, et je me souviens de ce que j'ai ressenti la fois où il a touché maman. Tu lui avais donné de quoi s'en souvenir. Il a mis des mois à s'en remettre. Ce n'est pas la seule chose que je lui ai fait. Juste avant de mourir, il est venu me parler. Je sais que ça semble étrange... Je n'étais qu'un bébé... mais il voulait que je lui dise s'il devait continuer d'organiser sa réception. Je m'en souviens. Il avait demandé à aller te promener dans les jardins. Il voulait... le pouvoir. Il voulait être acclamé, un nom qui perdurerait après sa mort. Donc c'est ce que je lui ai montré. C'est-à-dire ? Tu lui as donné une vision ? Il a fait sa réception. Il a été tué. Je n'ai pas appuyé sur la gâchette, mais papa, j'ai fait en sorte que ça arrive. Si Collier est revenu, il sait ce que j'ai fait. Que veut-il ? Se venger ? Nous ne savons même pas s'il est vraiment en vie. Et s'il dit à Shawn ce que j'ai fait ? Tu as l'air d'avoir peur de Collier. Isabelle... Collier est un homme puissant... mais il n'est qu'un homme. Il n'était qu'un homme. Nous ne savons pas ce qu'il est maintenant. Les gars, j'ai quelque chose que vous devez voir. Vous vous souvenez de ce graffiti, celui qui ressemble à Collier ? Bien, il y a une base de données nationale des graffitis. J'y ai soumis le portrait. Et ? Ce prêtre ? Il se balade. Celui-ci à Saint Louis. El Paso. Tempe, Arizona, Reno... Il y en a de tous les pays. Si c'est bien Collier, alors il a été très occupé. Il aurait besoin d'un rasage et d'une coupe, mais il a toujours du charisme. Il a des fidèles partout. Alors, quoi ? Il voyage... prêchant le gospel du futur ? As-tu bientôt fini ? J'allais te préparer un casse-croûte. - Encore cinq minutes. - Ok. As-tu vu Ben aujourd'hui ? Tu parles du petit ami de ta tante April ? Non, je ne l'ai pas vu, et je ne le verrai pas. Ton antenne ne fonctionne pas bien cette fois-ci, ma puce. Ok. Salut. Euh... Ecoute, je ne suis pas le genre de type qui débarque tout le temps à l'improviste, je te le jure... Ok. Mais j'étais juste dans le coin. Je n'avais pas ton numéro de téléphone. La photo dont nous avions parlée ? Oh. Merci. Euh... Entre. - Salut, Maia. - Salut, Ben. Je vais aller travailler dans ma chambre. Vous allez discuter. Euh, bon, tu l'ouvres ? Ca te dis quelque chose ? Ce sont les monts Nilgiri. Ouais. Ecoute... Ca n'arrivera pas. Excuse-moi ? Mariés ? - Es-tu sûre qu'elle parlait de moi ? - Uh uh. Hé bien, ça ne peut pas arriver. Je suis contente que tu sois d'accord. April m'a parlé de ce que Maia peut faire Mais elle se trompe ici, non ? Oh, c'est bien ça. Ok, um... Je vais y aller... Et plus de visite pour t'apporter de photos. Plus de visite, point. Ok, bien... J'ai été ravi de faire ta connaissance... Et d'avoir décidé de ne plus te revoir. Oui, ravie également. Est-ce que vous m'avez tué ? C'est lui. C'est lui. C'est Jordan Collier ! C'est Jordan Collier ! Dites-leur que je ne vous ai pas tué ! Dites-leur que vous êtes Jordan Collier ! Dites-leur ! Dites-leur que vous êtes Jordan Collier. Dites-leur ! C'est bien comme ça que je m'appelle ? Quand vous êtes venu voir Kyle, Vous avez signé en tant que Jeffrey Paulson. Pourquoi ? J'ai trouvé une carte de bibliothèque dans la poche de ma veste, et c'est ce qui était écrit. J'ai pensé... Je pensais que c'était peut-être mon nom. Votre nom est Jordan Collier. Vous ne vous rapellez pas ? Vous êtes un 4400. Vraiment ? On vous a tiré dessus. Vous êtes mort. Ah... Oui, j'ai vu ça dans les journaux. Je pensais que je ressemblais à cet homme. Vous avez disparu. Est-ce que vous avez une idée d'où vous avez pu aller ? Partout. J'ai été partout. Je suis vivant depuis des centaines d'années, peut-être des milliers. Je ne pouvais parler à personne. Je... J'errais. Ni nourriture, ni repos... Et j'observais tout. J'ai vu le monde... changer... et il devenait de plus en plus mauvais. et le ciel se remplissait de fumée... et toutes les machines s'arrêtaient de travailler, et les rues, et les rivières... étaient pleines de corps. La mort... était partout. La Terre... pleurait... et cela... ne s'arrêtait jamais. Les choses dont vous parlez, n'ont pas eu lieu. En tout cas, pas encore. Nous sommes en 2006. Cela fait moins d'un an qu'on vous a abattu. Comment est-ce possible ? J'erre depuis si longtemps. C'est le rapport préliminaire de test ADN. L'homme que nous tenons est Jordan Collier Bien, au moins quelqu'un est sûr de ça. J'ai besoin de Collier, lui rappeler qui il est. pour qu'il aller devant un juge et demander la libération de mon fils. Mais Tom, c'est déjà une victoire pour Kyle. Collier est vivant. Donc il purge une peine pour tentative de meurtre au lieu de meurtre ? Non, non, non, Diana. Ce n'est pas assez. Ecoute, Collier sait qui il est. C'est enterré quelque part. Il s'est montré au mariage. Il s'est réfugié dans une de ses propriétés personnelles. Nous devons trouver un moyen qu'il se rappelle de tout ça. Tom, je viens d'avoir un coup de fil avec le conseiller de la sécurité nationale. Il veut organiser une conférence téléphonique avec lui, moi, et les chefs du personnel pour discuter du fait que Jordan Collier est en quelque sorte revenu des morts. Et vous voulez que je considère l'autre moyen que Alana Mareva une fugitive, se promène au NTAC et utilise son pouvoir sur Collier ? Elle peut avoir accès à sa mémoire. Lui montrer sa vie. Ces gens à Washington, ils ont besoin que Collier se rappelle qui il est, n'est-ce pas ? Ils ont besoin de réponses. C'est peut-être le seul moyen d'en avoir. Nina, s'il vous plaît... C'est de mon fils qu'il est question. Vous avez un moyen de rentrer en contact avec Alana ? Appelez-la. J'y vais, Maia. Tu ne pouvais pas supportez de me voir heureuse, n'est-ce pas ? April, de quoi parles-tu ? Qu'as-tu dis à Ben ? Hein ? Qu'est-ce que tu lui as dis, Diana ? Rien. Pourquoi ? Il a rompu avec moi ! Tu n'étais pas supposé rompre avec elle. Ce n'est pas pour ça que je t'ai raconté ce qu'a dit Maia. J'en ai conscience. Mais tu dois comprendre. Une voyante vient de me dire que j'étais avec la mauvaise personne, et quand tu sais que tu es avec la mauvaise personne... Pourquoi rester avec elle ? Je ne sais pas. Peut-être parce que tu l'aimes. J'aime April. Enfin, je le pensais du moins... Je n'arrive pas à comprendre comment tu peux prendre ça autant à la légère. Peut-être parce que tu vis avec une 4400. Mais quelqu'un m'a dit que j'avais rencontré la personne, la femme, avec qui je suis supposé être. Je ne peux pas l'ignorer. Tu sais, j'aimerais que tu me dises la vérité. Quand tu me regardes, tu ne ressens rien du tout ? Une attirance ? Un soupçon d'attirance ? Oui. Je la ressens. Tu m'as demandé la vérité, donc, oui, je le ressens. et si je t'avais rencontré d'en d'autres circonstances, oui, j'aurais... j'aurais voulu te revoir. Oui. Moi aussi. Mais cela n'a pas d'importance. Nous ne pouvons pas faire cela. Oui, je sais. Je suis venu prendre les affaires de ma soeur et partir. Mais cela ferait quoi si... nous tentions de nous accorder une petite part de bonheur ? Salut, Thomas. Tu as coupé tes cheveux. Je n'arrive pas à croire que tu sois là. Merci de faire ça. Pour Kyle, je ferais n'importe quoi. Tu le sais. En plus, tu m'as manqué. Tu es prête ? Vous n'avez rien à faire. Fermez juste vos yeux et détendez-vous. Vous ne sentirez rien. Je vous le promets. Je m'appelle Jordan Collier. Si je pouvais rester ici pendant un moment... Tu es l'un des 4400. Ce bébé peut être la clef du futur. Peter a tout le temps qu'il faut. Salut, Peter. Je m'appelle Jordan Collier. Salut, Richard. Bienvenue dans la révolution. Collier, est-ce que tout va bien ? Je m'appelle Jordan Collier. Je sais pourquoi ils nous ont renvoyés. J'ai vu la catastrophe, et je sais ce que l'on doit faire pour l'arrêter. Tu dis que tu as toutes ces réponses. Dis-nous ce qu'elles sont et ensuite nous envisagerons de te libérer. Vous saurez ce que je sais en même temps que tous les autres. Quand le saurons-nous ? Dès que je serais libre, vous et le monde saurez ce que je sais. Et que se passera-t-il si nous vous détenons indéfiniment ? J'ai l'habitude d'attendre. Oui, bien, je ne peux pas. Mon fils est en prison. Vous êtes le seul qui puisse le faire sortir. Donc vous souhaitez ma libération autant que je le veux. Votre fils Kyle est innocent. C'est un pion. Et je dirais ce que vous voulez... dès que je suis un homme libre. Je n'arrive pas à y croire, Nina. Mon fils pourrait être à une comparution en justice de la libération, et vous refusez de laisser Collier témoigner de son plein gré ? Pas moi. Le Pentagone. Leur position officielle est que Collier n'est pas encore revenu. Allez, Nina. Ils ne croient pas honnêtement qu'ils peuvent étouffer ça ? Bien, ils vont essayer. Ecoute, le retour de Collier change tout. Nous ne parlons pas seulement de la galvanisation des 4400. Ils forment un groupe religieux à travers le monde qui va le considérer comme le Messie Peu importe ce qu'il dit, peu importe combien il est fou, les gens vont écouter. Donc peut-être que nous devrions découvrir ce qu'il a dans la tête avant que nous le collions devant une armée de micros. Et que se passera-t-il si nous n'aimons pas ce qu'il a à dire ? On l'enferme dans un sous-sol, et prétend que rien ne s'est passé ? Je ne pense pas que ce sera de notre ressort. Je serais surprise si Collier n'est pas transféré hors d'ici avant demain. Ils devraient être là à l'heure qu'il est. Tu es sûre que tu vas bien ? Oui. Quand j'ai touché Collier, ces choses que j'ai vues... Elles n'étaient pas seulement de son passé. Il y avait d'autres images aussi. Elles étaient terribles. C'était comme un cauchemar. Je ne sais pas comment Collier a pu vivre avec ça sans devenir fou. Je ne veux pas te quitter, Thomas. Je ne veux plus être une fugitive. Peut-être que tu n'y seras pas obligée. Ce que tu as fait aujourd'hui, ça a aidé le NTAC. Si je leur dis qu'ils peuvent utiliser ton abitilité, peut-être qu'ils laisseront tomber les charges retenues contre toi. Je ne blesserai jamais un 4400... Je sais. Je sais. Si on réussit, tout redeviendra comme avant, ok ? Oncle Tom. Attends là. Mais qu'est-ce qui se passe ? Je ne t'ai pas aidé à le retrouver pour que tu puisses l'enfermer. Shawn, ils ont peur. C'est la réaction typique du gouvernement lorsqu'ils ont peur. Tu sais, si on voulait, on pourrait aller le chercher. Si on s'y prépare bien, on s'introduit dans le NTAC, et rien ni personne ne pourrait nous arrêter. Tu as peut-être raison... Mais il pourrait y avoir un autre moyen. Tiens. C'est une image... provenant d'une caméra de sécurité du NTAC. Elle a été prise cet après-midi. Vous la montrez à tout le monde. Vous faites savoir au monde entier que Collier est de retour. Merci. Ouais. Des biscuits "Wagon Wheel" ? Je ne mangeais quasiment que ça quand j'étais à la fac. Ben... Qu'est-ce que tu fais là ? Eh bien, je mange moi aussi. Alors... Qu'est-ce que tu en penses ? Coïncidence ? Ou ceci devait arriver quoiqu'il advienne ? Eh bien en temps normal, je te ferai un cours sur le libre arbitre, mais je dois l'avouer, ça sonnerait un peu faux. Bien, nous sommes tous les deux ici. Nous faisons tous les deux nos courses. Tu veux te joindre à moi ? J'adore faire le plan final. Laisse-moi deviner... Portrait de personnes âgées. Les feux rouges. A chaque fois que je m'arrêtais à un feu rouge, je prenais une photo. Hum-hum. On devait étudier ces carrefours que personne ne remarque jamais. Comme les magasins, les gens.. Les poubelles... Huh. Tout. C'est très créatif. Je ne faisais que traîner dans les alentours. Non, j'aimerais vraiment les voir. Ok, ouais, je pense qu'ils doivent traîner quelque part chez moi. Non... Attends. Quoi ? On ne peut pas faire ça. On vient juste de le faire. C'était un rendez-vous, et un plutôt réussi. Non, ce n'est pas vrai. C'était sympa, mais ce n'était pas un rendez-vous. Alors pourquoi je crois que ça en était un ? Tu dois l'admettre, ça aussi c'était sympa. Je peux te revoir ? Libérez Collier ! Libérez Collier ! Quelqu'un d'autre croit que c'est la Prise de la Bastille ? Eh bien, on dirait le commencement de quelque chose. Nous devons le laisser partir. C'est soit ça ou soit on appelle du renfort. On ne va pas rester là à regarder des émeutes pour des 4400. Il y a des membres du Clergé dehors. Des citoyens. Ecoutez, on ne peut pas se contenter de fermer les yeux. Si Collier est un genre de Messie, il doit être libéré. Et si ce n’est pas le cas, le laisser sortir est encore la meilleure chose à faire. Ce qui lui causerait énormément d'ennuis. Je vais appeler Washington. Mais ils vont vouloir savoir comment ces gens ont pu avoir une photo de Collier entre leurs mains. Aucune idée de ce que je devrais leur répondre ? Si, dites-leur que c'est difficile de cacher une résurrection. Libérez Collier ! Libérez Collier !</i> Libérez Collier ! Libérez Collier !</i> Libérez Collier ! Libérez Collier ! Libérez .... C'est bien toi. Bon retour parmi nous, Jordan. Merci d'avoir garder le centre sur les rails pendant mon absence. Richard... Je suis content que tu sois encore parmi nous. Tu vas avoir un rôle important à jouer dans tout ça. Je me tiens là... Et je vois l'avenir. 4400 et non-4400 travaillant main dans la main, dans un but commun. Sauver l'humanité n'est plus seulement le problème des 4400. Chacun et chacune d'entre vous aura un rôle à jouer ... Et il commence maintenant. Nous allons aller au tribunal. Nous devons libérer un homme innocent. Ecoutez, éloignez juste ces personnes de ce bâtiment. Vous empêchez ma cour de faire son travail. Ils ne partiront pas avant que vous ayez écouté ce que j'ai à dire. J'annule officiellement toutes les charges retenues contre Kyle Baldwin pour mon présumé meurtre. Eh bien, Monsieur Baldwin a tout de même agressé deux agents fédéraux. Maintenant, il a utilisé une puissante arme à feu, dans une foule de personne, Et il a confirmé tout ceci dans une confession très détaillée. Mon fils est en prison depuis des mois. C'était sa toute première condamnation. Vous pouvez le libérez avec un sursis. Ces gens dehors, ils m'écoutent. Ils seront là chaque jour jusqu'à que le fils de cet homme soit libre. Bien, ce sont des circonstances inhabituelles, je vous l'accorde. Peut-être que nous pouvons revoir le jugement pour meurtre. Faites-le. Rapidement. Merci. Je croyais que tu ne voulais pas me voir. Oh, je ne veux pas. Je suis venue voir tes photos. Oh. Eh bien, ok, je savais que tu serais là. Eh bien, pourquoi tu es venue ? J'ai réfléchi à propos de l'autre jour à l'épicerie, Et... J'ai pensé également que c'était un rendez-vous sympa. Ca ne s'est juste pas bien terminé. Ok... Et comment cela aurait-il dû se finir ? Salut, maman. Salut. Où tu étais, Di ? Nulle part. J'ai juste... dû travaillé tard. Je suis désolée. Je suis tellement désolée Ne t'excuse pas. Ces choses que tu as vues en moi... Fierté, ambition, vanité... Elles étaient présentes. Je devais mourir pour les faire disparaître. J'ai fait de mauvaises choses... Et je suis sensée en faire plus. Je sais. Et j'essaye de lutter. Dis-moi ce que je dois faire. Je ferais n'importe quoi. Pars. Quitte le centre des 4400, et ne reviens plus jamais. Rien ne peut changer ce que tu es, Isabelle. Tu es l'ennemie des 4400, l'ennemie du bien. Et cette partie humaine qui est en toi... est tellement plus petite que la partie qui ne l'est pas, que ta tentative de vouloir la garder en vie échouera. Non. Non. J'ai le choix. Les autres peut-être. Pas toi. Si c'est vrai. Si nous sommes ennemis, alors pourquoi ne vous tuerais-je pas maintenant ? Tu peux toujours essayer, mais ça ne marchera pas. Je suis prêt cette fois. Cet endroit est redevenu mien... Et tu n'y es pas la bienvenue. Au revoir, Isabelle. Transcript : www.1000fr.com Synchro : FRM@mywsz, Benj!, Flolo.