Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec de nouvelles capacités. Tous essaient de renouer... ...avec une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le Salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans "les 4400"... Voici Isabelle. Vous êtes les garants de notre avenir. Votre fille est la pierre de Rosette Permettant de comprendre ce qui est arrivé aux 4400. Etes-vous ma mère ? Ton vieillissement prématuré a causé son vieillissement. Le seul moyen pour toi de vivre est que je meurs ? Ne comprends-tu pas qui tu es ? Ce que tu dois faire ici ? I.P... Inhibiteur de promicine. C'est nous qui leur avons fait ça, Tom. Nous les avons rendus malades. Nous sommes en guerre. Ceci est un communiqué du Nova Group. La seconde démonstration de ce dont nous sommes capables Est prévue pour le 19 octobre. Tu penses que je vais te signer un chèque comme ça ? J'en ai besoin demain. On n'a pas pu en gérer un seul quand elle a attaqué ce bâtiment. Maintenant, il y a une équipe entière d'assassins, tous dotés d'un don ? Je vous ai donné de l'argent pour lancer une défense armée pour le centre Dans le cas où le gouvernement en avait encore après nous. Vous m'avez menti, Daniel. Il n'a jamais été question de tuer des gens. Tu nous as piégés. Tu as fait ce qu'il fallait en nous appelant, Shawn. Tu es un héros. Je suis Tyler. Maia. Où sommes-nous ? C'est ici qu'ils nous ont modifiés... Qu'ils m'ont donné l'habilité de créer le monde Dans lequel nous avons vécu ces 8 dernières années. Quand les gens la regardent, ils voient une femme, Et ils pourraient oublier qu'à l'intérieur, Elle n'est qu'une petite fille. Je suis heureux qu'elle t'ait à ses côtés, comme ami. Tu es chatouilleuse. Arrête ça ! Ca me gêne. Ca te gêne ? Ca n'avait pas l'air de te gêner il y a quelques minutes. Je peux te retenir comme ça. Ah, tu crois ? Vraiment ? Et maintenant ? Ne réponds pas. Ne réponds pas. Je suis obligé. Je suis toujours le boss ici. Salut, Richard. Désolé de te déranger. Je t'attendais dans ton bureau en bas. Oh, tu sais... Ouais, désolé. Je suis un peu en retard ce matin. Qu'y-a-t'il ? Avant que Lily... Avant qu'elle nous quitte, Elle m'a demandé si je voulais bien reprendre son travail à la fondation. Les séances de guérison que tu fais étaient très importantes à ses yeux. Je me souviens. Je suis ravi de te compter parmi nous. De quoi as-tu besoin ? D'un meilleur cerveau pour les nombres... J'essaye de déchiffrer ces rapports financiers. Il y a quelques paiements vraiment élevés. C'est toi qui as signé les transferts. Je suppose que tu dois te souvenir à quoi ils correspondent. Aucune idée. Je suis désolé. Aucune idée. Je vérifiais juste. A plus tard. Peut-être que nous devrions lui dire. Non, non. Je ne pense pas. On doit juste... Il faut juste qu'on soit plus prudents à l'avenir, d'accord ? Ok. Merci d'être venu, Thomas. Je sais qu'une journée porte ouverte au centre N'est pas ton activité du dimanche préférée. Je ne dis jamais "non" à un bon barbecue. Tu passes pas mal de temps ici. Si cet endroit est important pour toi, alors il l'est pour moi aussi. Je ne te crois mais je t'aime juste pour avoir dit ça. Et ne sois pas inquiet : tout le monde va t'adorer. Aide-moi à résoudre ça, Tom. Tu dis aimer Alana. Pourtant elle est une 4400 Et tu es un agent du NTAC. Je veux dire... Si j'étais toi et que je l'aimais vraiment... Moi, je démissionnerais. Premièrement, tu n'es pas moi. Tu ne sais rien du tout de moi. Tu ne connais rien de notre relation, et franchement, je doute que tu connaisses quoique ce soit du NTAC. Eh bien, vous nous avez quasiment tous tués. Merci pour l'info, Ryan. Ravi de t'avoir rencontré. Je suis vraiment désolée, Thomas. D'habitude, il n'est pas aussi dur. Voilà une heure que nous sommes là. J'ai déjà eu 4 conversations de ce genre. Tu crois que ça va durer toute la journée ? Alana ? Je n'avais pas compris que ton Thomas était Tom Baldwin. Tu te souviens de moi ? Heather Tobey. Oui. Ravi de voir enfin un visage amical. - Comment vas-tu ? - Ca ne peut aller mieux. Tom a été mon héros. Tu veux dire qu'Heather faisait partie de tes assignations ? Oui. Il y a environ 8 mois. La fois où j'ai découvert ma capacité. Heather, tu sembles heureuse. Que fais-tu maintenant ? J'enseigne à l'école, ici. Ca tombe bien, hein ? J'ai enfin trouvé un endroit où je ne suis pas mise sur la touche pour être une 4400. Et maintenant Alana et moi allons travailler ensemble. Ce n'est pas génial ? On m'a offert une place auprès des enfants à l'école. Mais je ne suis pas encore décidée. J'ai gâché la surprise, c'est ça ? Donc, aide-moi à comprendre... Qui est Amy déjà ? Est-elle une 4400 ? Tout le monde est un 4400 dans ma classe. Elle veut que je passe la soirée chez elle demain. Ce n'est pas très important. Ah bon ? Eh bien, je suppose que dit comme ça, je ne peux pas refuser. Où est ton manteau ? Je l'ai laissé à l'étage. Va vite le chercher. Il fait très froid au bord de la mer. Nous allons rater le ferry. Tu vas m'oublier. Pardon ? Tu vas m'oublier. Je l'ai vu. Maia, pourrais-tu m'expliquer ça, parce que là, franchement, tu me fais un peu peur. Ce n'est pas grave. Ce n'est pas de ta faute. Maia, écoute-moi. Jamais je ne t'oublierai. Jamais. Voyons. Tu le sais bien, non ? Je reviens tout de suite. Ok. Maia. Allez. Allez, chérie. On va vraiment manquer le bateau. Maia, viens ici tout de suite. Maman, ça va. Tout va bien... - Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entrée ici ? Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas vous faire peur. Je venais juste de frapper à la porte lorsque Maia descendait. C'est génial. Dis-lui. Me dire quoi ? Mme Skouris, je m'appelle Sara. Sara Rutledge. Je suis la soeur de Maia. C'est Lemon. C'était mon chien. Je sais. Il dormait sur ton lit, toutes les nuits, Jusqu'à ce qu'il meurt. Vous avez vraiment vécu dans ma maison ? 22 White Oak Lane, Crescent City. Ma chambre était en haut des escaliers. Je sais. Et c'est toujours ta chambre. Maman et papa n'y ont pas touché, juste pour toi. Tu leur manquais terriblement. Maia, j'ai besoin que tu me laisses seule avec Sara pendant un moment. Est-ce que papa t'a appris à jouer au poker ? Nous misions des bonbons. Maia... Je pense que ta mère a besoin de me parler, mon coeur. Je suis désolée. Je ne voulais pas vous déranger. J'allais laisser un mot. Je vous ai cherchée pendant des années. Tous les numéros de téléphone étaient périmés, Chaque lettre était retournée à l'expéditeur. Guyane, la Côte d'Ivoire ? J'ai été dure à trouver. "Dure à trouver" ? Je ne savais même pas si vous étiez vivante ou morte. Ce qui, je suppose, est... la raison pour laquelle vous n'avez jamais parlé à Maia de moi. Je suis désolée, Qu'étais-je censée dire ? "Mon coeur, tu as une grande soeur, mais il ne semble pas qu'elle soit vraiment intéressée par l'idée de te rencontrer." Je suis désolée. J'aurais dû d'abord appeler. Je sentais juste que j'avais besoin de le faire par moi-même. Je veux juste la connaître. C'est tout. Vous pensez que c'est aussi facile ? Il y a bon nombre de gens qui feraient n'importe quoi pour approcher un 4400. Jusqu'à ce que vous puissiez me prouver que vous êtes qui vous prétendez être, vous ne reverrez plus ma fille. Je comprends. Je veux bien faire un test ADN. C'est un bon début. Tu ne m'avais même pas dit que tu envisageais d'enseigner. Que cette possibilité existait. Pour être honnête, j'ai évité de t'en parler. Je sais ce que tu penses du centre. Non, je n'ai aucun problème avec le centre. C'est eux qui en ont avec moi. Et qu'adviendrait-il de la galerie ? Je peux continuer à faire tous les achats, et Tina peux s'occuper des ventes. Ok, je suis désolée si tout ceci semble si... soudain. Je... J'ai parlé de mon don au centre, Et ils ont pensé que je pourrais l'utiliser à l'école. Tu vas utiliser ton don ? Ne crois-tu pas que c'est pour cette raison que nous sommes revenus avec ces dons ? Pour aider les autres ? Oui, Oui. Non, ça semble bien. Je ne pensais pas que... Je veux dire, est-ce que cela marche avec d'autres personnes ? J'ai fait un essai avec Heather. Nous sommes allées à Paris pour le déjeuner. Ne t'en fais pas. Je ne pense pas que mes batteries vont s'épuiser. Je garderai le meilleur pour toi. Promis. Je voudrais vous remercier d'accepter de faire partie de notre... expérience. Je crois qu'on peut l'appeler ainsi. Nous n'avons jamais essayé une guérison de cette envergure. Mais nous pensons que vous serez tous très heureux des résultats. Avant de commencer, je voudrais dire que cette fondation a été lancée Par ma défunte femme, Lily Tyler. Je suis fier de poursuivre son travail. Elle est la raison pour laquelle nous sommes tous ici aujourd'hui. Elle, et l'homme que je vais vous présenter... Shawn Farrell. Merci. Ok. Premièrement, les enfants, Je vous promets que ça ne fera pas mal. Ecoutez, je voudrais vous demander à tous une faveur. Quand vous partirez d'ici aujourd'hui, parce que vous allez quitter l'hôpital aujourd'hui. S'il vous plaît, dites à tous ceux qui vous demanderont, qu'un 4400 vous a rendu meilleur. Qu'il a guéri vos enfants. Nous ne sommes pas des monstres. Nous sommes ici pour aider. Donc... Qu'est-ce qu'on attend pour commencer ! Traître ! Tu as trahi les tiens. La prochaine fois ce ne sera pas de la peinture ! Ca va ? Ouais. C'est dans son dossier. Les parents de Maia ont eu un bébé 5 ans après qu'elle disparaisse. Et elle s'appelait Sara. Donc c'est possible. Pas un mot pendant 2 ans, et soudain elle se pointe comme ça ? Tu penses que c'est la vraie ? Je ne sais pas, peut-être. Qu'est-ce que ton intuition te dit ? Elle me dit qu'elle ne va pas revoir Maia, jusqu'à ce que le test ADN soit revenu. Bonne intuition. Elle s'appelle Lindsey Hammond. Elle a disparu le 23 novembre 1979. Vous savez, juste une fois, j'aimerais bien qu'un 4400 sourie sur sa photo. C'est trop demandé ? Depuis son retour, elle vivait avec son beau-père. Jusqu'à hier, en fait. Quoi, elle a disparu ? Son beau-père pense qu'elle s'est enfuie. Faites une descente chez elle, voir si on a besoin d'être inquiets. Ca vient juste d'arriver. L'attaque à l'hôpital ce matin n'était pas faite au hasard. D'une façon ou d'une autre tu es devenu une cible du groupe Nova. Tu vois une raison ? Il y a 2 mois... Quelqu'un m'a appelé. Ils essayaient de réunir des fonds pour lancer une branche défensive des 4400. J'ai fait quelques contributions. Tu as donné de l'argent au groupe Nova ? Shawn, ils ont tué une demi-douzaine de personnes. Tout ceci est arrivé après coup. Tu penses vraiment que je leur aurais donné de l'argent, si je savais qu'ils allaient blesser quelqu'un ? Quand ils sont revenus pour en demander plus, je leur ai dit non. Cet argent, il vient de la fondation, non ? C'était pour ça toutes ces signatures. Tu as détourné l'argent de la fondation de ma femme pour un groupe terroriste ? Richard, c'était une erreur. Je sais. Tu crois que je ne le sais pas ? Je te l'envoie. Il faut qu'on garde le volant en l'air le plus longtemps possible. Ok ? Maia... Où est Maia ? Elle est chez une copine, Une fille de sa classe. Pourquoi ? La recherche ADN nous est revenue. Ca ne correspond pas. Sara n'est pas la soeur de Maia. Où est Maia ? Elles sont dans le jardin. Est-ce que tout va bien ? Maia ! Elle est partie. Où est-elle allée ? Elle est partie avec cette femme, sa soeur. Sa photo est déjà sur le réseau. Un avis de recherche a été lancé. On va la trouver, Diana. Je sais qu'on la trouvera. On reçoit toutes les caméras de surveillance de la ville. On surveille tous les péages, tous les carrefours possibles. Si Sara se montre à n'importe lequel d'entre eux, on peut y être en quelques minutes. Tu vas y jeter un coup d'oeil toi-même, n'est-ce pas ? Promis. Ok. Tom. Qu'a dit le labo ? Rien de bon. Ils ont vérifié les empreintes digitales de ton appartement, et les échantillons d'ADN sur tous les listings. Aucun n'en est sorti. Alors, elle a Maia. On n'a aucune idée de qui elle est. Non. Elle disait que j'allais l'oublier. Maman a vraiment laissé ma chambre comme elle était quand je suis partie ? Bien sûr. Elle a toujours cru que tu allais revenir à la maison. Maia, est-ce que je peux te poser une question ? Tu vois l'avenir plus clairement depuis que tu as arrêté l'inhibiteur ? Et bien... Au début, je ne le contrôlais pas. J'ai cru que j'allais devenir folle. Mais maintenant je peux voir l'avenir. Davantage quand je le veux. Ca ne me déstabilise plus. Plus beaucoup, en tout cas. C'est génial. Tu apprends à te concentrer sur ton don. Et si je te demandais de prédire quelque chose tout de suite ? Attends. On peut y aller maintenant. Tu es vraiment une fille spéciale. Qu'est-ce que tu en penses ? C'est ta maison ? Je l'ai achetée pour pouvoir rester à Seattle. On a suffisamment passé de temps séparées, tu ne crois pas ? Viens. Je vais te montrer l'intérieur. Il y a une surprise. Ca alors ! C'est exactement comme mon ancienne chambre. Je te l'ai dit, maman l'a conservée tel quel. Sinon, comment le saurais-je ? Désolé de t'interrompre. J'espérais pouvoir te parler ? Matthew... Rentre. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis arrivé dans cette organisation grâce à Jordan Collier. Je ne savais pas alors ce qu'il avait en tête. Mais je sais qu'il était un homme d'expérience et un visionnaire. Six mois après mon arrivée, il est mort. Mon nouveau patron était alors un jeune garçon de 19 ans. C'est à propos de Shawn ? Il est submergé par tout ça, Richard. Pour faire tourner ce centre, il faut prendre des décisions difficiles. Des décisions pour lesquelles il n'est pas qualifié. Maintenant, toi, d'un autre côté, Tu étais officié. Tu commandais des hommes au combat, Arrête. C'est Shawn qui dirige ici. Je ne suis pas intéressé pour faire un coup d'état. Je ne te parle de nous débarrasser de lui. Je parle de partager le pouvoir. Vous deux, vous prendriez les décisions ensemble. C'est une façon de l'aider. En tirant bénéfice de ton expérience. Tout ça est très flatteur. Je n'essaye pas de te flatter. J'essaye de maintenir ce mouvement en vie. Refléchis-y. Et avant de dire non, je veux que tu me dises, Si tu t'imagines, quelques soient les circonstances, financer, par inadvertance, une attaque terroriste. Ca te rappelle quelque chose ? Maia en dessine beaucoup ces derniers jours. Tu es sûre ? C'est sur toutes les pages de son journal. Je ne les ai jamais vues avant. Mais elle aime bien les papillons. C'est peut-être juste un gribouillage. Tu n'as rien trouvé d'autre ? N'importe quoi dont on puisse se servir ? C'est difficile à dire. C'est compliqué de s'y retrouver. Il y a des prédictions à propos de gros événements. Et juste à côté, de toutes petites choses sur sa vie de tous les jours. Et aucune date. J'ai découvert comment j'allais mourir. C'est intéressant. Oh, ne t'inquiètes pas. En fait, c'est assez cool. Ah si, elle mentionne la maison d'une amie. Mais elle ne fait référence qu'à sa mère, Mme Paspalis. Amy Paspalis ? C'est la maison où elle a été enlevée. Super ! Montre-nous cette page. Ca donne la chair de poule. Je pourrais passer le reste de ma carrière sur ce genre de trucs. Allez, Marco, fais juste... Là. Maman va venir me chercher chez Mme Paspalis. Mais je suis déjà partie. "Je suis dans un cercle avec Tyler Downing." Tyler Downing ? C'est pas un 4400 ? Il est dans l'école de Maia. Je vous l'ai déjà dit. Je n'ai rien fait à Maia. Je le jure ! Ecoute, personne ne pense que tu aies fait quoique ce soit. J'ai simplement besoin que tu essayes de te rappeler. Maintenant, t'a-t-elle déjà parlé d'un cercle ? A-t-elle déjà dit avoir eu des visions de vous deux ? Non, je vous l'ai dit au moins dix fois. Je ne vous mens pas.... Madame, je sais que vous êtes inquiète pour votre enfant, mais vous effrayez mon frère. Diana... Il n'y a rien ici. Il n'y a aucune trace de Maia ou de la femme. "Je suis dans un cercle avec Tyler Downing." Tyler est là, alors où est Maia ? Je n'en sais rien. Si on savait déjà de quoi il était question. C'est une rue ? Barnaby Circle ? Il y a un parc circulaire. Nous devons tous les vérifier, car elle essaie de me dire comment la retrouver. Sara... Est-ce que ma mère va bientôt venir me chercher ? Sara ? Sara, la porte ne veut pas s'ouvrir. Sara ? Tu peux crier tant que tu voudras. Elle ne viendra pas. Elle ne vient jamais. Qui es-tu ? Je suis Lindsey. Je fais partie de sa collection. Nous en faisons tous partie. Toi aussi, maintenant. Nous sommes tous des 4400. Que va-t-elle nous faire ? Nous vendre au plus offrant, faire des expériences, qui sait ? Peu importe. Nous n'allons pas la laisser faire ça. Y'a quelqu'un ? C'était incroyable. Salut. Oh, salut, Thomas. Je ne t'ai pas entendu rentrer. Des nouvelles de Maia ? Désolée d'envahir ta maison, Tom. Alana et moi étions juste en train de nous exercer. Je pense que je devrais prendre ce travail à l'école. Heather et moi étions en train d'essayer quelque chose. Ne sois pas timide. Alana vient juste de me ramener à l'année de ma disparition. Nous venons de regarder Richard Nixon qui partait de la Maison Blanche en avion après sa démission. C'est remarquable, hein ? Alana est une femme étonnante. C'est certain. Tu vas bien, Thomas ? Bien. Je suis juste... Je m'inquiète juste pour Diana. Elle est forte, et toi aussi. Quand Heather sera partie, tu veux que je t'emmène quelque part ? Ca pourrait te calmer un peu. Non, je pense que je vais aller dormir. Je reprends l'enquête au petit matin. Tout se passe bien entre toi et Shawn ? Oui, je pense. Nous faisons souvent l'amour. A-t-il enfin dit "je t'aime" ? Non. Tu penses qu'il aurait dû ? Essaye ça. Il devrait y avoir un moyen de mesurer son engagement. Les hommes peuvent faire avec leur corps des choses complètement indépendantes de leur coeur et de leur esprit. Shawn m'apprécie. C'est réel. Bien. Shawn va passer un mauvais moment durant ces prochains jours. Il va avoir des décisions à prendre. Tu dois l'aider à faire le bon choix. Tu veux que je le manipule ? Le manipuler ? Qu'est-ce que ça signifie ? Tu deviens proche de Shawn, non ? Donc il tiendra à avoir ton avis. C'est une relation. Deux personnes qui se font confiance. Je comprends. - Que veux-tu que je lui dise ? - Juste la vérité. Un leader ne devrait jamais avoir peur de demander de l'aide. Ce n'est pas un signe de faiblesse. C'est une preuve de force. Mets ça. Hé, petit... Essaie de rester calme, ok ? Je veux rentrer à la maison. Nous le voulons tous, mais pleurer ne va pas nous aider. Ecoute, nous pouvons faire des trucs. Pas eux. C'est pour ça qu'ils nous veulent, mais on peut peut-être s'en servir contre eux. On peut peut-être trouver un moyen de nous sortir d'ici. Vous autres, dites-moi ce que vous pouvez faire, ok ? Ma soeur et moi, nous pouvons faire bouger l'eau. Aller et venir. Notre maître dit que nous pouvons provoquer la susdation. - La sudation. - Oui. Mais nous devons être ensemble pour le faire. Et toi, petit ? Je fais des trucs avec l'électricité. Le courant. Je peux faire en sorte que les machines de la cuisine s'arrêtent de fonctionner. Ok, bien. Ca va sûrement nous servir. Je peux voir des choses... Les choses qui vont arriver. Vraiment ? C'est impressionnant. Tu peux dire s'ils vont nous garder ici ? Ils vont nous laisser partir ? Allez, dis-nous. On ne va pas rester ici longtemps. Pourquoi, on va rentrer chez nous ? Je ne pense pas. Désolée d'avoir poser la question. Ecoutez, je ne sais pas pour vous, mais je vais essayer de trouver un moyen de nous faire sortir d'ici. Alors vous êtes partant ? Non, laissez-moi partir Arrêtez ! Laissez-moi ! Aidez-moi ! Laissez-moi ! Au secours ! Laissez-moi partir ! Au secours ! Aidez-moi ! Laissez-moi partir ! Non ! Tyler Downing n'était pas à la maison, Quand sa soeur est rentrée de son service la nuit dernière. Mon dieu, c'est le troisième enfant 4400 qui disparaît. Non, le cinquième. Les parents d'Olivia et Duncan Germaine pensaient qu'ils étaient en camping avec sa colonie de vacances. Il s'avère qu'ils n'y sont pas allés. Tom, mettez-moi au courant. Que faisons-nous pour retrouver cette femme ? Et bien, le journal de Maia disait qu'elle était à l'intérieur du cercle avec Tyler Downing. Nous avons vérifié chaque rue avec "cercle" dans son nom. Skyline Circle Park, Circle Theater sur First Hill. Et il n'y a rien. Et les réservoirs ? Ils sont circulaires à la base. Nous avons déjà regardé. Il y a un cercle de prière prévu ce matin à Denny Park. Peut-être là. C'est ici. Hé, j'ai pensé que tu pouvais avoir besoin d'un remontant. Merci. Pas beaucoup dormi la nuit dernière. J'en avais besoin, en effet. Ca aide. Tu es resté debout toute la nuit ? Tu devrais aller t'allonger une heure dans la salle de repos. Tom... Diana ? Tu vas bien ? Regarde. "Je suis dans le cercle..." Je ne le crois pas. Je vous dis la vérité... Et vous en profiter pour me jeter dehors. Non, Shawn. Je parle seulement de t'aider. Tu as un travail impossible. Jordan Collier m'a laissé ce poste. Durant l'année dernière, ça a été toute ma vie. Alors merci pour l'offre, mais je vais bien. Le centre a un conseil d'administration, Shawn, et ta nomination par Collier dépend de leur approbation. Ils l'ont approuvé parce que c'est ce que voulait Jordan, Matthew. Franchement, si Jordan était là, son opinion sur sa succession pourrait changer s'il savait que tu as financé une attaque contre le gouvernement américain. Tu as fait de toi et de cet endroit, une cible pour les terroristes. Shawn... Quand tu es tombé malade à cause de l'inhibiteur, Tu m'as demandé de te remplacer. C'est pareil. Tu as besoin d'aide. Tu parles comme si tu me laissais le choix. - C'est exact. - Vraiment ? Parce qu'à cet instant ça ressemble plus à une menace. Tyler, parle-nous. Non. Si nous sortons de la maison, peux-tu empêcher les voitures de démarrer ? Non, je ne vous aiderai pas. Tu n'as pas vu ce qu'ils ont fait à cette fille ? Ils l'ont emmenée. - Je ne veux pas qu'on m'emmène. - Ca t'arrivera. C'est ce qui nous arrivera à tous si nous ne faisons rien ! Lindsey... Lindsey, tu vas bien ? Qui es-tu ? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Maia, veux-tu venir avec moi, s'il te plaît ? Non. Ca va aller, chérie, ce n'est pas si terrible, je te le promets. Au secours ! Tyler ! Duncan ! Pitié ! Que quelqu'un m'aide ! A l'aide ! Le département de police de Seattle prend la rive sud. Nous, on prend le centre et l'est. Ce serait bien si je savais ce qu'on recherche. Un message. Un signe. N'importe quoi. Oh... Tu aimes ? Tu me poses vraiment la question ? Je savais que oui. Je l'ai choisi spécialement pour toi. Le vert est ta couleur préférée, c'est ça ? Je le sais. Je te connais à présent. Isabelle. Isabelle... 00:32:47,200 -->00:32:49,300 Je ne suis pas prêt pour un autre round maintenant, ok? A propos de quoi es-tu si inquiet ? Si tu ne veux pas partager ton job, ne le fais pas. De quoi parles-tu ? Je peux faire des choses, Shawn. Enormément de choses. J'en découvre plus chaque jour. Si tu veux garder ton job, tu le peux. Je peux faire en sorte que ça arrive. Tu peux faire ce que tu veux. Qui va voir la différence ? Merci, vraiment. Mais, euh... Il faut un peu calmer le jeu. Nous parlons de ton père et de Matthew. C'est juste une réclamation. Ce ne sont pas nos ennemis. En plus... Ils ont raison sur un point, non ? J'ai merdé. Ok. Mais sache qu'il ne tient qu'à toi. Bois ça. Ca te fera du bien. Tu es effrayée. C'est normal. Je comprends. Mais il ne faut pas. Nous n'allons pas te faire du mal. Tu ne seras bientôt plus inquiète. Promis. C'est juste pour te détendre. C'est pour t'aider à te préparer. Maintenant, avale ça, ok ? Je te donnerai un brownie pour le dessert. Non. Maia... Ils le font. Ils nous aident. On va prendre au sud, voir s'il y a d'autres chemins. Attends, Tom. Arrête-toi. Stop ! Quoi ? Ces papillons. Ce sont ceux du journal de Maia. Elle est ici. Maia... Qu'est-ce qu'il y a ? Ne bougez plus ! S'il vous plaît. S'il vous plaît, cette maison est en vente. Tous les objets de valeurs ne sont plus là. Est-ce que c'est un rêve ? Non, chérie. Tu te souviens quand on t'a enlevé à tes parents la première fois ? C'est ici que l'on t'a emmenée. Non. Ce n'est pas réel. Et si, pourtant. On t'a ramenée. Tu es ici depuis que tu as franchi le seuil de ma porte. Tu es dans le futur. On devait t'amener ici, Maia, toi et tes amis. On a besoin de votre aide. Ce sera bientôt fini. Pitié, laissez-moi partir. Je veux rentrer chez moi. J'ai bien peur que non. Tu es trop importante. Chérie, l'expérience que nous avons tentée a échoué. Il y a eu trop d'interférences. Les 4400 n'ont pas changé le cours du temps. La catastrophe, elle arrive toujours. Nous avons trouvé un moyen de réparer ça. Toi et tes amis, vous allez tous nous sauver. On a tout trouvé. Le cercle, les papillons... Elle est ici. Enfin, elle doit être là. Viens, je te ramène chez toi. Tiens. Signe ici. Merci, Shawn. Je sais que c'était une décision difficile à prendre. Eh bien... Nous voulons tous la même chose, non ? Tu es un homme bien, Shawn. C'est un honneur de travailler avec toi. Pourquoi me donnes-tu ça ? C'est un merci. Tu as fait du bon travail. Tout a marché comme sur des roulettes avec Shawn. Je vous ai désobéi, Matthew. J'ai dit à Shawn qu'il devrait garder son job. Je vous ai désobéi, et vous savez quoi ? Rien n'est arrivé. Il n'y a pas eu de tremblement de terre. Je n'ai pas disparu. J'avais peur de vous. Mais je ne crois pas que vous ayez le moindre pouvoir sur moi, non ? Je ne me trompais pas. J'irai faire les boutiques moi-même à partir d'aujourd'hui, ok ? Ok, chérie, nous sommes prêt à commencer. Ne pleure pas. Toi et les autres enfants que nous avons enlevés... Nous avons testé vos aptitudes, et vous êtes si spéciaux. C'est pourquoi nous vous avons choisi. Maintenant... Voici ce qui va se passer. Nous allons tous vous ramener chez vous, Non pas l'année où l'on vous a enlevés, mais plus tôt, beaucoup plus tôt. Nos calculs étaient faux la première fois. Nous devons réessayer. Il n'y a pas d'autre moyen. Il n'y a pas d'autre espoir pour l'humanité. Je m'en fiche. Je ne veux aller nulle part. Je veux rester avec ma mère. Je sais. C'est dur. Je ne peux pas faire disparaître la souffrance. Avant que l'on ne te ramène dans ta nouvelle époque, nous allons te faire oublier ta mère. Marco et tes amis. Pitié, arrêtez. Et ils vont aussi t'oublier. C'est mieux comme ça. Il n'y aura ni peine, ni douleur, ni perte. Le monde se souviendra de toi, Comme une petite fille disparue en 1946 et qui n'a jamais été retrouvée. Ce n'est pas vrai. Ma mère ne m'oubliera jamais. Et pourtant si. C'est déjà en train d'arriver. Maintenant... Reste bien allongée. Vous êtes nos derniers espoirs. Non... Ne faites pas ça, s'il vous plaît. Maman ! Transcript : www.ydy.com/bbs | Benj! Resynchro : Benj!.