sans aucun souvenir du lieu où elles étaient. Elles n'ont pas vieillies Et certaines d'entre elles sont revenues avec des nouvelles facultés. En espérant renouer ... ... avec leurs vies interrompues Nous ne sommes pas une menace, nous sommes le salut. Le monde devra faire avec nous. Précédemment, dans les 4400... Tu es si gentil. J'aimerais pouvoir t'emmener avec quand j'y retourne, mais je ne peux pas. Hier, seulement quelques patients s'étaient réunis pour travailler sur cette chose, mais aujourd'hui c'est l'hôpital entier. Si on sort Tess d'ici, Tu crois que ça va s'arrêter ? Je m'injecte une version modifiée de la promicine. J'ai appris à mon corps à produire cette promicine, et je serai le premier "non-revenu" à développer des facultés des 4400. Episode 9 The ballad of Kevin and Tess Arrêtez de courir, Dr Burkoff. Venez avec nous maintenant. Non, reculez, je ne veux blesser personne. C'est très rassurant. On va s'en souvenir. M. Tyler, entrez. Que puis-je faire pour vous ? J'aimerais vous poser des questions sur votre travail ici. Bien sûr, j'enseigne des matières comme l'histoire... Je ne parle pas de l'enseignement, Je parle de votre don. Je crois savoir que vous utilisez votre don sur les enfants ? C'est exact. Ma faculté est de mettre en avant leurs facultés. C'est plus où moins ce que j'ai fait depuis que je suis revenue. Si un élève avait un don, comme tous les enfants ont ici, Je l'aidais à l'utiliser, à le contrôler, à acquérir de l'assurance. Est-ce que cela fonctionnait avec les adultes ? Pas à l'époque, mais Je n'ai pas réessayé depuis qu'on m'a enlevé l'inhibiteur. Pourquoi ? J'ai développé de nouvelles facultés depuis quelques mois. La télékinésie. Quel mot, hein ? J'ai fait comme si je n'avais rien. C'est fantastique ! je ne sais que peu de chose. Pour l'instant ça ne fonctionne qu'avec des objets inanimés, des petits objets. Mais quand je suis en colère ou excité, je peux faire beaucoup plus. Et vous aimeriez le contrôler quand vous êtes calme aussi ? Oui, je suppose que c'est pour ça que je suis là. Combien de fois dois-je encore vous le répéter ? Je n'ai injecté de la promicine à personne d'autre que moi-même. Vous êtes sûr de ça ? Vous êtes un des meilleurs scientifiques. Je trouve difficile à croire que vous n'ayez pas d'autres cobayes. Ce n'est pas une simple étude scolaire Regardez-moi ! Vous pensez que c'est facile de trouver des volontaires ? Non, je ne pense pas. On dirait que vous ne vous sentez pas très bien. Oui. En effet, j'ai mes propres problèmes. Vous pouvez vous relaxer maintenant, l'expérience est terminée. Cela va seulement faire mal une minute. Emballez-le. On va l'emmener pour l'autopsie. Dépêchez-vous d'amenez le Dr Burkoff ici. Nous devons avoir fini d'ici demain matin. Maman ? Maman ? Est-ce que ça va ? Oui, bien sûr chérie, ça va. Pourquoi ça ne serait pas le cas ? J'ai fait un mauvais rêve et tu étais dedans. Eh bien, pourquoi tu ne m'en parlerais pas ? Tu t'étais transformée en monstre. C'était horrible. Ca avait l'air si réel. C'était toi. Mais tu étais différente. Quelle sorte de monstre ? Mignon. Quelque chose à coller sur le frigo. Cela ne t'es pas destiné ? Ce n'est pas une prémonition, juste un cauchemar, pas vrai ? Je pense, mais quand ta fille a des visions, tu n'as pas envie qu'elle te donne des dessins comme celui-là. Skouris à l'appareil Merci de m'avoir rappelé. Prévenez-moi si vous le voyez, ok ? Tout va bien ? Peut-être. Je ne suis pas certaine. Enfin, c'était le centre des 4400. J'espérais que peut-être ils avaient vu le Dr Burkoff. Je suis passée à son appartement hier mais il n'était pas là. Diana. Pourquoi être passée à l'appartement du Dr Burkoff ? Tu as vraiment vu sa main se guérir d'elle-même ? Oui, il a sorti le scalpel et la blessure s'est refermée au bout de quelques secondes. Il a développé une faculté. De toute façon, il est comme un des leurs. Il naviguait entre les deux mondes. Quoi ? Je devrais être au courant d'autres personnes développant des facultés des 4400 ? J'aurais dû te le dire plus tôt. Oui, tu aurais dû ! Diana ! Certaines personnes jouent au tennis durant leur temps libre, d'autres collectionnent les vieux vinyles. Mais toi, tu t'amuses avec le seul homme qui ... s'il a développé une faculté comme tu le dis, est peut-être vraiment le père de la technologie des 4400, tout comme le futur l'a prédit. Vous deux êtes les seuls au courant de cette expérience ? Je pensais que oui... mais j'en suis moins sûr maintenant, et c'est ce qui m'inquiète. Tom, et si quelqu'un avait trouvé ce qu'il faisait ? Et bien, s'il réussissait, cela pourrait être un grand coup de pub pour les facultés des 4400. Beaucoup de personnes préféreraient garder le génie dans sa lampe. Ne voudrais-tu pas rendre nos jobs plus faciles ? Est-ce que ... ça va ? Oui, c'est juste mon allergie. J'ai parlé à sa famille, ils n'ont pas de nouvelles de lui depuis des mois. Ok, qui d'autre pourrait être au courant alors ? "Je ne savais pas que les chats souriaient toujours jusqu'aux oreilles..." "En effet, je ne savais pas que les chats pouvaient grimacer," dit Alice très poliment. "Tu ne sais pas grand-chose," dit la duchesse. "Et c'est un fait." Nous finirons ce chapitre demain. J'espère que vous allez tous le faire. J'ai vécu dans un centre de désintoxication pendant environ 3 mois. J'ai eu ce boulot il y a deux semaines. C'est très bien, Tess. Ils ont donc trouvé des médicaments qui fonctionnent pour vous ? Pour l'instant, oui. J'ai toujours ma maladie. Ca se calme mais la psychose ne partira jamais. Mais... Cela fait longtemps que je n'ai pas eu de symptômes. En espérant que je n'en aurai pas. Donc, ces enfants à qui vous lisez vos histoires seront les prochains à vous aider pour contacter le futur ? Je ne pense pas. Je peux à peine me souvenir de cette histoire. Je ne suis pas sûr de savoir comment j'ai pu contraindre ces hommes à travailler; ou pourquoi ils ont mis ces schémas dans ma tête. Je suis fière d'avoir fait en sorte que Kevin aille mieux mais... c'est toujours si bizarre. C'est la raison pour laquelle nous sommes là. Avez-vous vu Kevin ces derniers temps ? Non. Je l'ai appelé quand je suis sortie de l'institution, on a bu un café. Je ne l'ai pas vu depuis des mois, Il va bien ? Et bien nous n'en sommes pas sûrs, mais nous aimerions lui parler. S'il vous contacte, pouvez-vous nous tenir au courant ? Bien entendu. Si vous le trouvez, vous pouvez lui dire de m'appeler ? Bien sûr. C'était un plaisir de vous revoir Tess. Au revoir. Je viens de parler à la responsable. Elle va d'abord interviewer des personnes que vous avez guéris. Et ensuite ce sera votre tour après la pause. Elle dit que l'émotion rapporte beaucoup d'audience, donc, ne vous gênez pas pour pleurer... On verra ça. Rose est un peu curieuse, elle va vouloir que vous répondiez à beaucoup de questions. Laissons de côté la vie privé, ok ? Nick ! Nick, s'il te plaît, réveilles-toi ! Nick ! S'il te plaît, réveilles-toi ! Mon Dieu, c'est Nick Crowley. Oh mon Dieu, vous êtes le 4400 qui guérit ! Aidez-le, s'il vous plaît. Nick, Nick réveille-toi. si vous allez bien, dites quelque chose. Jim Morrison vous salue. Doucement, doucement les gars. Vous venez de sauver Nick Crauwlet. De la part de milliers de fans de Rock and Roll, laissez-moi vous remercier. Vous pouvez poser vos mains sur moi quand vous le voulez. Elle était un peu grande. Donc je l'ai fait ajuster. Elle est parfaite maintenant. Je crois que Maman sera très contente, non ? Lily t'a donné cette bague, alors je suppose que tu peux en faire ce qu'il te plaît. Je pense qu'elle est parfaite. As-tu déjà réfléchi à ce que tu vas dire au mariage ? Normalement le père de la mariée doit faire un discours. Ben... Tout cela est arrivé tellement vite. Je n'ai pas vraiment eu le temps d'y penser jusqu'à présent. Pas de problème, j'ai quelques idées. Il y a un article sur les discours dans cette revue. Lis-le. Je pense que je peux y arriver tout seul. Papa, je veux que tu le lises. Ce soir ! Salut. J'ai amené de quoi manger. Laisse-moi t'aider avec ça. Merci, mes articulations sont un peu rouillées. Kevin, pourquoi caches-tu ton visage ainsi ? Car tu ne devrais pas me voir comme ça. Pourquoi ? Diana et Jack sont passés à la librairie aujourd'hui et ont posé des questions à ton sujet. Je suppose que Diana était inquiète, comme une mère avec son enfant. Je pense, oui. Elle était un peu malade. Kevin, je me suis sentie mal à l'aise. Je n'aime pas ce qu'on lui fait. Ce que je lui fais... Moi non plus, mais c'est pour notre cause, pour changer le monde. Et pour le meilleur, il faut continuer, même si ça doit mal se passer. Kevin, ça se passe déjà mal. Quelqu'un t'as tiré dessus hier. Je sais, mais ... cette expérience en vaut la peine. Et j'ai besoin d'aide; J'ai besoin de ton aide. Il faut que je continue. Et pour ça, j'ai besoin de Diana, et de toi. Est-ce que Shawn est dans le coin ? J'ai quelque chose pour lui. J'ai enregistré mon premier album avec. Je l'ai conservé là-dedans depuis des années. Vous me la donnez vraiment ? Tu m'as sauvé la vie. Ca me paraît être équitable. Tu sais, cette faculté que tu as... Ca fonctionne tout le temps ? Oui, en gros. Oh mon Dieu ! J'aimerais pouvoir te ramener 15 ans en arrière, Une carrière dans le Rock and Roll... C'est comme si tu vivais dans ton propre monde. On perd beaucoup de personnes en chemin. Un jour tu te retournes, et tu es le dernier survivant. Vous devriez faire plus attention à vous, Je ne serai pas toujours là. J'ai le sentiment de te devoir plus qu'une guitare. On joue demain soir et j'aimerais t'inviter dans les coulisses. Tu pourras te balader, voir le spectacle. - Vraiment ? Bien sûr. Je pense que c'est utile de t'avoir à mes côtés; si je passe l'arme à gauche, tu pourras toujours poser tes mains sur moi. Il fait froid, vous devriez prendre une veste. Elle n'a rien dit sur le chemin ? Bien sûr que non Kevin. Elle se rend à peine compte. Tu es si courageuse. J'ai toujours voulu te le donner en premier. Je pense que tu mérites une faculté. Je suis triste que ça doive se passer sans ton autorisation. On peut commencer ? Donnez votre main au Dr Burkoff. Maman, je vais être en retard à l'école si on ne part pas tout de suite. Je suis désolée chérie, je me suis rendormie après le reveil. Je serai prête d'ici quelques ... Maman, tout va bien ? Ca va, je me suis juste cassé un ongle. Salut ! Salut Marko. Que fais-tu ici ? Euh ... Tom m'a demandé de jeter un oeil à l'ordinateur de Burkoff. Tu vas bien ? J'ai entendu que tu avais une grippe ? Hé, tu n'es pas censée être en congé maladie ? Pouriez-vous arrêter de me traiter comme si j'avais la peste ? Je vais bien. Est-ce qu'on a appris quelque chose ? Les ordinateurs ne contiennent aucunes données, mais vraiment aucunes données... Il n'y a aucun fichier, aucune trace de rien. Comme si quelqu'un avait échangé le disque dur. Donc soit il l'a emmené, Ou quelqu'un l'a pris. Diana, ... regarde ça. Est-ce ... kevin ? Oui. Mon Dieu. Avez-vous vu les conséquences de ses injections ? Je ne l'ai pas vu depuis des semaines, Je n'avais pas idée qu'il deviendrait comme ça. Tu penses que c'est un autoportrait ? Non, Kevin n'est même pas capable de faire un café. Ce n'est pas Tess qui aimait dessiner ? J'ai comme une impression bizarre. Tout va bien. Je sais que ça peut être un peu gênant. Bon, Parfois quand j'ai des problèmes pour commencer avec mes élèves, je prends leurs mains. Ca aide beaucoup. Vous êtes prêt ? Je pense, oui. Détendez-vous, ok ? Je suis désolé... Pour être honnête je suis gêné. Personne ne m'a tenu les mains depuis que ma femme est morte. Ca va aller. Parfois, ça peut prendre plus d'une session pour que ça fonctionne. Diana ? Diana ? Je dois t'appeler un taxi ? Je peux m'occuper de cette affaire si tu veux. Non, je vais bien. As-tu vu Tess ? Non, pas encore. Ecoute Tom, j'ai un rendez-vous avec le médecin demain matin. En attendant j'aimerais continuer à travailler sur cette affaire. Je dois t'avouer que ça ne ressemble pas à une grippe. C'est comme si je me traînais d'un endroit à un autre. Elle est là. Entrez. Quoi ? Un nouveau look ? Un look ? Ca fait 10 ans que je m'habille comme ça. Hé, vous n'êtes pas là à propos du mariage n'est-ce pas ? Je prends officiellement un jour de repos ! Ceci n'a rien à voir avec le mariage à moins que Nick Crawley ne soit invité. Il est en bas. Vraiment ? Il faut que je me prépare, peut-être veut-il faire un tour avant. Non je ne pense pas. Alors pourquoi ? Je n'ai jamais assez de réserve. Regardez-moi. Qu'est-ce qu'il raconte ? Nick a une prescription pour des antibiotiques. Ces pillules sont supposées l'aider à arrêter de boire. Il les a finalement essayé. Je suppose qu'il a chargé la dose ? C'est pareil pour tout... Il a insisté pour venir ici au lieu d'aller à l'hôpital. Tu peux me signer ma prescription ? Fais du pire que tu peux. S'il vous plaît. Viens dans mes bras, mon fils béni... Allonges-toi, allonges-toi. Ma vie est entre tes mains. Kevin. Dr Burkoff, je me suis fait du souci. Que faites-vous caché ici ? Mon Dieu ! Regardez-vous ! Dr Burkoff, Vous devez venir avec nous, vous avez besoin d'aide. Je ne peux pas, des gens essaient de me tuer. Quels gens ? Qui essaie de vous tuer ? Je crois qu'ils travaillent pour le gouvernement. Non, ils ne travaillent pas pour l'NTAC. Vous êtes sûrs ? Car j'ai des doutes. Ecoutez Kevin, vous nous connaissez, si vous venez avec nous, on vous protègera. De toute façon, je ne vous laisse pas le choix. En fait, je crois que vous n'allez pas avoir le choix non plus. Diana, que fais-tu ? Je ne sais pas, Tom. Je suis désolée. Diana n'est pas tout à fait elle-même en ce moment. Elle fera tout ce que Tess lui dira de faire. Tess, peux-tu prendre son arme ? S'il vous plaît... Je suis si proche du but. Arrêtez de me poursuivre. Je ne veux pas vous faire de mal. Diana... Ca va ? Tu vas bien ? Je ne sais pas. Que s'est-il passé ? Tu m'as menacé avec ton arme. Tess ? Oh punaise ! - Quoi ? Quelque chose ne va pas ? Je me sens bizarre. Oh mon Dieu. C'est quoi ça ? Des lésions. Comme celles de Kevin quand il a commencé à s'injecter la promicine. On doit t'emmener voir les docteurs de l'NTAC. Il nous les faut sains et saufs. Les informations concernant les expériences que le Dr Burkoff menait, beaucoup de personnes à Washington vont les vouloir. Sa photo circule déjà dans les commissariats locaux. Nous allons les distribuer dans le voisinage de l'appartement de Burkoff, et dans la maison de vacances où il est parti se cacher. Et peut-être qu'on aura de la chance. Et alors ? On doit dire aux gens qu'une sorte de monstre s'est enfui ? Non, si quelqu'un demande, on leur dit que le Dr Burkoff a un cancer dans un stade avancé. Oui, mais... Est-ce que vous pensez vraiment que nous allons réussir à ramener cet homme en vie. Enfin, regardez ça ! Vous ne pensez pas qu'ils vont d'abord tiré et ensuite poser des questions ? C'est pour ça qu'il faut qu'on le retrouve en premier. Malgré tout ce dont le Dr Burkoff est coupable, il a quand même sauver beaucoup de vies de l'inhibiteur. Le point positif c'est que dans son état il ne sera pas très dur à localiser. Je ne sais pas. Ce sont de belles mains, mais elles n'ont pas l'air magiques. Tu t'es déjà fait des amis ? Très bon choix. Je parle par expérience. Le spectacle était génial. Merci beaucoup pour l'invitation. Tu me remercies, moi ? Le spectacle aurait été annulé sans toi. Ecoute, j'ai eu une idée excellente durant la pause. Pourquoi ne viendrais-tu pas en tournée avec nous ? Faire quoi ? Tu pourrais commencer avec Mischa, travailler sur la promo. Ok, c'est tentant mais... j'ai beaucoup à faire ici à Seattle, tu sais. Je dois me marier bientôt. Dans ce cas, tu dois venir avec nous. Ce sera comme une version longue de ton enterrement de vie de garçon. On prendra bien soin de toi. Promis. Une promesse de Mischa, c'est aussi sûr que de l'argent dans une banque. En plus, j'aimerais t'avoir avec nous. Tu arrives à faire en sorte que... Je sois en forme. Tu veux dire au top. Oui bien sûr, c'est ça. Euh, c'est juste que je ne suis pas ton médecin personnel, tu sais ? Bien sûr que tu ne l'es pas. Tu es de loin le meilleur docteur que j'ai jamais rencontré. Penses-y, mais pas trop longtemps. Pourquoi réfléchir ? Tu dirais non à tout ça ? Alors, que voulez-vous ce matin ? Est-ce que je peux avoir du steak et des oeufs ? Pouvez-vous me le faire très saignant ? Merci. Dr Burkoff a été vu au restaurant Beacon Hill, il y est toujours. Ramenez-le sans vous faire remarquez, si possible, mais ramenez-le. Diana, réveillez-vous. Dr Anapurn. Je croyais que je devais dormir ? Vous m'avez drogué. Vous avez été virée. Vous devez venir avec moi. Je ne sais pas. Il a dû partir il y a 15 minutes. Il vous a dit où il allait ? Non, il n'a même pas touché son repas. Il est parti en quatrième vitesse. Il faut que j'aille récupérer des pourboires. Où allons-nous ? Merci. Vous pouvez retourner à votre bureau maintenant. Tess. Ne faites pas ça. Désolée, j'aurais aimé que se soit quelqu'un d'autre, mais ce n'est pas le cas. On ferait mieux d'y aller, il nous attend. Comment ai-je pu faire ça ? Je ne me rappelle rien. Diana ne se rappelle plus comment elle est arrivée à l'appartement de kevin cette nuit non plus. Si le Dr Burkoff l'a fait évadée d'ici, il doit être désespéré et doit manquer de temps. Ce qui veut dire qu'il veut finir son expérience. Il va vouloir augmenter son dosage. Si on ne retrouve pas Diana rapidement, elle va finir dans le même état que Kevin. Je pense que c'est le silence notre problème. C'est trop gênant. A la place de se dévisager l'un et l'autre, on pourrait... se parler. Ok. Vous voulez parler de quelque chose de précis ? Non. Vous savez, c'est à vous de décider. J'ai pensé à mes parents récemment, à ce qu'ils auraient pensé de tout ça. Cet endroit. Moi. Assis ici, en essayant de savoir comment utiliser mon... Don pour la télékinésie. Vous savez, vous pouvez en parler à voix haute, Il n'y a pas de honte à ça. Oui, vous pouvez dire ça. Mais quand je suis revenu, j'étais un 4400, mais sans don. Je n'avais rien ... ... rien à quoi je pouvais m'accrocher. Maintenant vous devez vous faire à l'idée que vous êtes spécial. C'est ce que mes parents auraient pensé s'ils avaient été là ? Oh... Ou peut-être ils auraient pensé que leur fils est devenu un monstre. Richard. A l'époque où vous avez été enlevé, Vous étiez un des premiers pilotes noirs dans l'armée. Vous faisiez partie de l'avant-garde. Aujourd'hui vous faites partie d'une autre sorte d'avant-garde. Ils vous ont choisi pour une raison. Je pense que vos parents seraient fiers de vous. Oui... Vous avez certainement raison. Richard ? Wah, j'ai l'impression que ça fonctionne. Cela devrait convenir. On peut travailler ici quelques temps. Dis-lui qu'il peut rentrer. S'il vous plaît, vous devez m'aider. Dites quelque chose. Ca ne sert à rien. Il ne va se rappeler de rien. Merci. Vous pouvez rentrer maintenant. Kevin ? Tu veux un peu d'eau ? Non. Je vais bien. Kevin, Vous allez mourir. Vous êtes en train de vous tuer. Et vous allez me tuer aussi. Non. Vous n'allez pas mourir. Mon travail est garanti. Etes-vous sûr ? Regardez-vous ! Si ça ne fonctionne pas chez moi, Le problème ne vient pas de l'expérience, mais de moi. Tous ces traitements, pendant toutes ces années, tous ces médicaments ont dû me changer. Je ne suis pas un bon sujet. Il n'y a pas de bon sujet. Kevin, vous êtes brillant mais vous avez tort. Vous avez échoué mais vous n'avez plus l'esprit assez clair pour le voir. Mon esprit n'est pas compromis. Vous aviez raison sur un point Diana. Il serait très facile de renoncer. Mais nous devons être plus courageux que ça. Et... Si nécessaire... Je me prépare à être courageux pour nous deux. Tu travailles sur une chanson ? La fin d'une chanson. Je n'arrive pas. Inspiration. Quoi ? Tu es choqué ? Je bois mon repas. Je n'ai rien dit. Tant mieux, parce que... écoute, cette chose là est appellée: "maintenir un niveau sordide". C'est un peu effrayant en fait. Shawn ! Ne t'inquiètes pas. J'ai fait le voeu solennel de ne plus déconner... A moins que tu ne sois à côté. Oui, justement, ce genre de chose... Tu ne seras pas à mes côtés, c'est ça ? Tu sais, Faire la tournée, Je le voulais. C'est juste que... on se connaît depuis si peu de temps. Ce don que j'ai, c'est une énorme responsabilité, tu vois. Et je ne veux pas être trop dur, mec, mais... je ne crois pas qu'il était destiné à ... sauver uniquement une Rock Star. Tu n'en es pas sûr. Peut-être qu'ils t'ont renvoyé... pour me garder en vie afin... que je finisse mon album. Ecoutes, si jamais tu as de nouveau des problèmes, je ne pourrai pas être là pour toi. Besoin d'aide. Appelez NTAC. Vous avez toujours le temps, vous savez. On peut le sauver. Je crois que vous devriez avoir un peu plus confiance en Kevin. Il peut réussir. Il est spécial. C'est pour cela qu'on m'a demandé de le réveiller. Tess ? J'ai perdu la seringue quand nous avons quitté la cabane. Est-ce que tu l'as vu ? Non. J'en ai besoin. Elle doit être là. Peut-être qu'elle a glissé en dessous. Ah. Kevin ? Je crois que j'ai été piquée par quelque chose. C'est quoi ? Ne bougez plus Dr Burkoff ! Tess ? -Vous êtes encerclés, vous ne vous échapperez pas. Non, ne tirez pas. Il ne va pas s'enfuir. Diana, ça va ? -Tom ! Arrêtez-vous Burkoff ! Les mains en l'air. Ils seront en fuite pendant pas mal de temps. Tess sera à court de médicament et Burkoff n'est pas vraiment très communicatif. Ils vont se montrer, nous les trouverons. Tu veux dire qu'on trouvera Tess. Je ne pense pas que Burkoff vive plus d'une semaine. Je ne comprends pas. Il est supposé être le père de la technologie des 4400 C'est la raison pour laquelle ils l'ont réveillé. C'est seulement leur théorie. Peut-être avez-vous trop de foi dans le futur. Diana va bien ? Oui, elle va tenir le coup. Elle est en bas, dans les laboratoires d'NTAC. Tu nous as trouvé une voiture ? Quelqu'un me l'a prêtée. Mr Raylan veut un rapport concernant la promicine. On est bon. Très bon même. On a assez de stock pour