sans un souvenir d'où elles étaient. Elles n'avaient pas vieilli d'un jour. Et certaines étaient revenues avec de nouvelles capacités. Tous essaient de renouer.... ...avec une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le Salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment dans "les 4400"... Quoi, alors Navarro était réellement une sorte de "liseur de pensées" ? Je crois que "télépathe" est le mot que vous cherchez. Concentrez vous juste sur ce que vous voulez me demander et je vous entendrai. Le gars savait bel et bien ce que nous pensions. J'entrevois déjà quelques utilités pour ça. Tu aurais dû venir d'abord vers moi. Je t'aurais traité mieux qu'ils ne l'auraient jamais fait. Nous sommes en guerre. Ne choisis pas le camp des perdants. Il y a une substance synthétique présente dans le sang de tous les 4400. Et ils appellent ça "inhibiteur de promicine". Mais le NTAC a toujours étudié les 4400 depuis leur retour. - Ils auraient dû être au courant. - Ils SONT au courant. On m'a ordonné de travailler sur un médicament supprimant la synthèse de promicine. Une fois que j'ai synthétisé l'inhibiteur nous l'avons donné à tous les 4400. S'il faut décider entre la sécurité, des Américains et le bien-être des 4400. Tom... Le choix est déjà fait. Si tu t'obstines à vouloir couvrir cette opération, Il va falloir que tu me descendes ici et maintenant. Chaque homme de ce batiment a plus de 4 litres d'adrénaline, Coulant dans ses veines, et la plupart sont armés. Récemment un 4400 a mis à mal un bâtiment gouvernemental, et est reparti sans verser une goutte de sueur. Je n'étais pas enceinte quand j'ai été enlevée, mais je l'étais à mon retour. Vous avez vu ce dont elle est capable, ce qu'elle peut faire quand elle se sent menacée. Saviez-vous qu'Isabelle a des connexions entre les parties droite et gauche de son cerveau qui n'avaient jamais été vues auparavant? Vous êtes les garants du futur. Votre fille est la clé pour comprendre, Ce qui est arrivé aux 4400. Isabelle... Isabelle! Bonjour, Shawn. Je suis isabelle Le monde a changé. Tout est différent désormais. Le programme d'inhibition de la promicine était un projet international. Son but était d'empêcher un monde, dominé par une petite fraction de la population. En résumé, nous avons fait tout notre possible, pour empêcher les 4400 de développer des aptitudes surhumaines. Nous pensions que, sans le programme d'inhibition, ces capacités, se seraient manifestées, dans chacun des 4400. Je ne pense pas avoir besoin d'expliquer à cette commission Pourquoi ce serait loin d'être le meilleur des scénarios. Soudain, les humains normaux comme vous et moi, et toutes les institutions sur lesquelles nous comptons seraient obsolètes. Le programme n'était pas parfait. Des gens sont tombés malades. D'autres sont morts. Ce n'était pas notre intention. Mais maintenant c'est fait, Et le futur que nous avons essayé d'empêcher est ici. Et nous ne sommes pas prêts. Je crois qu'ici tout est une question de pouvoir. Qui le détiendra? Nous...ou eux? Parce que, croyez moi... Ca va en revenir... à nous contre eux. 3 semaines plus tôt. Shawn, je ne te comprend pas. Dis moi juste ce qui cloche avec Isabelle. Je te l'ai dit, je ne peux l'expliquer. Est-elle malade? Est-elle blessée? Tu le verras par toi-même.. Papa ! Q-qui est donc cette personne? Où est Isabelle? Je suis ta fille. Je suis Isabelle. - J-je ne comprends pas. - Ce n'est pas une blague. Quelque chose s'est produit. Je... j'ai changé. Je ne sais pas comment. Elle est venue me voir. Elle connaissait mon nom. Elle semblait tout savoir de toi et Lily. Stop! Je ne sais pas quel jeu vous jouez là, et je m'en fiche. Richard... richard.. Lily. Lily! Lily? Isabelle est avec toi? Lily-- Lily. Tu vas bien? Oh, Richard, j'ai dû m'évanouir.. Isabelle est avec toi? Qui êtes vous? Où est ma femme? Richard, de quoi parles-tu? Je suis Lily, ta femme. Pourquoi me regardes-tu ainsi... Oh, mon Dieu. M'dame, je ne sais pas qui vous êtes. Oh, mon Dieu. Non! Votre tension est élevée... Mais je suppose que c'était à prévoir. Coeur, poumons, réflexes... Tout est dans les normales. - Docteur, vous appelez ça normal ? - Richard, je veux voir Isabelle. - Où est ma fille? - Elle est dehors. Je te la ramène dans une minute.. Je réalise à quel point ça peut être alarmant, mais au moins vous pouvez être soulagés du fait que Votre femme est une femme agée en parfaite santé. Si je devais deviner, je dirais qu'elle a dans les 75 ans. J'ai 29 ans... et je ne comprends pas. Aidez moi à comprendre. Comment cela a-t-il pu arriver? Peut-etre est-ce une réaction à l'arrêt de l'inhibiteur de promicine? Sans vous mentir, je ne sais pas. Il y a une maladie appelée "progeria".. Elle se traduit par un vieillissement rapide. Alors ce genre de choses est déjà arrivé? Mr. Tyler... Quand votre femme a perdu connaissance ce matin, elle était une jeune femme. Quand elle s'est réveillée moins d'une minute plus tard, elle avait vieilli de 50 ans.. Je ne peux vous le garantir... C'est une première. Excusez moi. - Vous allez bien, Dr. Burkhoff? - Bien. Pas assez dormi, voilà tout. Chercheur... Bien, que faisons-nous maintenant? Y a-t-il un moyen d'inverser cela? J'aurais aimé le connaitre. J'ai besoin... d'y réflechir. Etes-vous ma mère?? Isabelle? Aujourd'hui. Chaque jour, les 4400 changent et deviennent plus forts, Au lieux de se mobiliser pour faire face à ce challenge Nous nous creusons la tête pour déterminer "qui savait", "quoi" et "quand..". Je vais épargner à cette commission l'ennui et le coût d'une longue enquête. Le programme d'inhibition était mon idée. J'étais fier de le diriger. Les hommes sur ce tableau ne faisaient que suivre mes ordres. S'il y a quelqu'un à condamner, c'est moi. Et moi seul. Oui, je sais que Kyle ne veut pas me voir.. N'y-a-t'il pas un moyen de l'y forcer? Je suis son père. Je veux savoir comment il va. Dites, je comprends que vous essayez, mais il se passera des mois avant son procès. Et je n'attendrai pas aussi longtemps. Je veux dire, vous pensez vraiment que les gens vont laisser Ryland, Se placer comme une sorte de martyr patriotique? Cet homme a mené une conspiration qui a causé la mort de 28 personnes. Bien, il dit que c'était accidentel. Une part significative de cet état le croit. Plutôt "accablante". Vous avez écouté la radio dernièrement? Les appels sont comme à 90% en sa faveur... On peut acheter un tshirt "libérez Ryland" dans un de ces batiments. Peut-être qu'ils pourraient l'élire prix Nobel de la paix. Dites lui juste que j'ai besoin de lui parler. Nous ne sommes pas obligés de parler du dossier. Je dois juste voir mon fils. Demandez lui juste encore une fois, ok ? Et dites lui que nous l'aimons. Donne lui du temps, Thomas. Kyle a besoin de vivre avec son choix durant un certain temps. On reprend. Tom... La pause est finie. Mesdames et messieurs, j'aimerais reprendre la séance. Que tout le monde prenne place Nous pouvons poursuivre. Membres de la presse, l'expression "mesdames et messieurs" vous incluait. Merci. Mr. Ryland, J'aimerais reprendre l'interrogatoire là où nous en étions restés.. Vous insistez sur le fait que vous êtes le seul responsable, Du lancement du programme de l'inhibiteur de promicine. Est-ce correct ? Oui, monsieur. C'était mon programme depuis le début. Alors cette commission est supposée comprendre que votre département était en mesure de planifier et d'exécuter une conspiration internationale sans l'approbation de sa hiérarchie? C'est exact. J'avais une grande marge de manoeuvre en tant que directeur du NTAC. J'estimais que ce projet était dans cette marge, Ainsi je n'avais aucun besoin d'approbation extérieure. Veuillez tous nous excuser. T'as entendu ça? Oui, les microphones ont disjoncté. Non, non, pas ça. Autre chose. Mettez ce problème d'approbation de côté pour le moment. Avez-vous parlé de ce projet avec quiconque extérieur au NTAC? Je veux dire, quelqu'un... quelque part... devait s'intéresser à ce que vous faisiez là-bas. C'est une quesion simple, Mr. Ryland. Il ne doit pas être difficle d'y répondre. Si je pouvais avoir votre attention, Mr. Ryland... Securité ! Arretez cet homme ! Protége Ryland. Restez ici, je reviens. Il nous faut une ambulance! Reculez s'il vous plait! Reculez-vous! Allez reculez! Hey! Arrétez! T.J. Que quelqu'un fasse sortir ces photographes. Restez là bas. Je ne comprends pas ce que j'ai fait. Quelqu'un peut-il m'expliquer ce que je viens de faire? Tenez bon, Dennis. L'ambulance arrive. Oui, c'était elle. Le sang retrouvé sur la scène du crime correspond à son ADN. C'était bien T.J. Kim qui s'est enfuie du tribunal. Quand elle est arrivée ici, T.J. a plongé tous les hommes du bâtiment dans une rage meutrière. Maintenant c'est comme si elle avait changé un seul homme.. Elle est en train d'apprendre à contrôler ce qu'elle fait. Ils le font tous. Depuis que nous avons arreté l'inhibiteur, Soit ils développent des capacités soit ils affinent celles qu'ils avaient déjà. Donc ils deviennent de plus en plus dangereux. Je suppose que Ryland avait raison. - J'en ferai sûrement part à ma fille. - Un point partout, on arrête là. A ce moment précis, nous avons deux missions. Nous traquons T.J. Kim. Quelle est la deuxième mission? Nous allons protéger les co-conspirateurs de Ryland contre d'autres représailles. Alors nous les arrêtons, et maintenant nous voilà leurs gardes du corps? Le pays tout entier vient de voir une 4400 transformer une audience gouvernementale en film gore. Si T.J. s'en prend à nouveau à Ryland, ou à l'un d'entre eux, avant que nous l'ayons arrêtée, les gens vont commencer à se demander si le gouvernement des USA est capable de protéger ses citoyens, Et ce sera le début du chaos. Au boulot, s'il vous plait. Tom... Au cas où tu te le demanderais, Dennis est toujours en chirurgie. Il disent qu'il est dans un état délicat. C'est bon. Donne moi tes mains. Essaie de détendre. Relax. Ca va mieux? Bien mieux. Pour l'instant.. Quand c'est arrivé, c'était triste, mais au moins elle était en bonne santé. Maintenant elle a du diabète, de l'amphisème... Chaque jour il y a quelque chose d'autre. Je viendrai l'aider chaque jour. Ecoutez, tout le monde y travaille. Nous allons y arriver. - Ma mère va bien ? - Euh, oui. Elle a eu un petit problème. Shawn s'en est occupé. Tout est dans les poignets. Je peux la voir ? S'il-vous-plait ? Maman ? Isabelle. Viens là. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire? Non, je ... je vais bien. Vraiment. Assieds toi. Tu étais un si beau bébé. J'avais l'habitude de te porter toute la journée. Je savais exactement ce que tu ressentais. Ce que tu voulais. - Nous étions si proches. - Désolée d'avoir grandi si vite. Je n'en avais pas l'intention. Je ne voulais pas. Moi non plus. Le plus fou est que je continue de penser à Patty, La femme de Ryland. J'ai le sentiment que je devrais l'appeler, l'aider à traverser tout ça. Peut-être le devrais-tu. Toi et Ryland étiez amis depuis longtemps. C'est normal d'être en conflit. Bien, la petite expérience de Ryland vous aura presque tué. Shawn, aussi. Le gars savait que Kyle traquait Jordan Collier et il n'a rien fait. Je dirais que ça forge l'amitié. Tu as tant de choses en tête. Kyle, Ryland, les 4400... J'ai besoin de t'éloigner d'ici. Loin de tes problèmes. Oui, ça parait intéressant mais je ne peux aller nulle part. Je commence une enquête au matin. Et si je te disais que je peux t'emmener loin d'ici de temps en temps? Mon don. Depuis que je n'ai plus l'inhibiteur... Je pense pouvoir le contrôler maintenant. Quoi, tu veux dire que tu veux... Tu veux m'emmener dans un autre monde imaginaire? Une réalité alternative... Je ne sais même pas comment appeler ça Appelle ça un repos. Une semaine, un an... Aussi longtemps que nous le voudrons. Tout cela en l'espace d'un instant. On essaye ? Ici ? Maintenant ? Eh bien... Que devons-nous faire? Nous y sommes déjà. - Il n'y a personne sur la plage. - Elle est toute à nous, Thomas. Ainsi que l'hôtel. Et nous pouvons y rester autant que nous le voulons. - Il n'y a pas de décalage horaire. - Ca semble parfait. Ca me semble parfait à moi aussi. 14 octobre La porte est ouverte. Entrez. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a? - Oh, tu es nue. - Je suis plus à l'aise ainsi. Je n'en ai pas encore pris l'habitude. Les vêtements. J'ai un peignoir. C'est mieux? Presque. Je n'ai jamais rencontré quiconque qui lisait l'encyclopédie du début à la fin. - Oh, je n'ai pas fini. - Nous te les avons livrées hier. Ok, tu lis rapidement. C'est vraiment chouette. Euh, ils t'attendent aux labos. Tu as un heure de retard. Ils t'ont envoyé me chercher? Tu dois t'en occuper? Bien, oui, plus ou moins. Tu sais, je vais là où on a besoin de moi. Ils avaient peur de moi, n'est ce pas? - Plutôt oui. - C'est pas grave. Je pense que même mes parents ont peur de moi. Je ne crois pas que ton père et ta mère ont peur de toi. Je pense qu'ils sont perdus. Je ne leur en veux pas. Je suis comme ça aussi. Je..... ne comprends pas ce qui m'est arrivé. Ni ce qui est arrivé à ma mère. Et j'essaie de lire et d'apprendre des choses mais.. Surtout, je... Je me sens toujours perdue. Maintenant tu se sens comme une vraie 4400. Mais je ne suis pas une 4400.. Pas comme ma mère et mon père... Ou toi. On dirait que je vais vivre. Désolé de te decevoir Tom. Pourquoi as-tu demandé à me voir, Dennis? J'ai entendu que toi et Skouris étiez en charge de l'enquête. Ouai, nous savons qui a fait ça. Nous la trouverons. T.J. Kim a attaqué ce batiment il y a 6 semaines. Personne n'a encore reussi à la localiser. Nous avons eu du mal à nettoyer ton bordel, Dennis. Tu n'as même pas pensé qu'elle pouvait être aidée. D'autres 4400 qui détestent le gouvernement comme elle? Quand nous l'attraperons, nous lui demanderons. Tu es sûr ? Je veux que tu t'occupes de ça jusqu'a la fin, Tom. De la même façon que quand tu en avais après moi....... Et je veux que mes associés soient protégés. Ils agissaient sous mes ordres. - Ils sont sous protection. Ainsi que le tribunal l'était quand Kim a attaqué. Je me sentirais mieux si tu les ramenais ici. Nous avons offert un abri à chaque conspirateur. Aucun n'en a voulu. Je suppose que personne n'a voulu coopérer avec l'organisation, Qui t'a conduit en prison. On a même essayer de les convaincre de mettre des agents devant leur maison. Crockett ! T'es prêt pour pour aller faire un tour, mon garçon ? Allez, Crockett. C'est parti. Ils ne voulaient pas de notre aide. Ils semblaient certains que T.J. Kim agissait seule. Crockett ? Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est moi. On a remis ça il y a 15 minutes. C'est un message du groupe Nova. Nous sommes une cellule défensive des 4400. Aujourd'hui, le monde a vu ce qui arrive à ceux qui essayent de nous tuer. Une seconde démonstration de nos capacités est prévue pour le 19 Octobre. - Une nouvelle ère est sur le point d'apparaitre. - Cellule défensive, huh? Qu'est-ce qui arrive quand ils décident d'attaquer? - Je suppose qu'on va le découvrir dans 5 jours. - Ils n'ont même pas dit ce qu'ils voulaient. Pas de demande, pas de place pour un compromis. On ne sait même pas combien de 4400 sont dans ce groupe. On n'a pas pu en gérer un seul quand elle a attaqué ce bâtiment. Maintenant, il y a une équipe entière d'assassins avec chacun un don ? Ils détiennent quelqu'un qui peut te tuer rien qu'en baissant la température de ton corps. - N'oubliez pas celui qui contrôle les animaux. - Quoi ? Quoi ? Ce chien s'est enragé très rapidement. Bien, j'ai parcouru tous les fichiers, et aucun de ces dons n'a été enregistré. Ils ne prennent plus d'inhibiteur maintenant. On ne peut pas prétendre Avoir une liste étendue de tout ce qu'ils peuvent faire. Personne ne se sent... un peu dépassé ici ? Vous vous rappelez de Gary Navarro? Hey, Gary. Ca fait lontemps. Vous avez raison, Baldwin. Je pense vraiment que vous deux m'avez trahi. Ca m'a vraiment dérangé un moment, Mais à présent je sais que c'est juste la procédure règlementaire. Bien, je suppose que ce truc de lecture de pensées marche plutôt bien, huh? Mieux que jamais, en fait. Les aptitudes télépathiques de Gary ont été très utiles à la NSA. Ils nous l'ont laissé pour l'enquête sur le groupe Nova. Donc on est bien d'accord sur ce qu'on fait là ? Vous voulez utiliser un 4400 pour localiser un autre 4400. - Ca te pose un problème ? - Pas du tout. Ce ne sera pas la première fois. Alors... on peut commencer? Jamais entendu parler du groupe Nova. Pas avant ce matin en tout cas. Je vais devoir aller à la télévision et expliquer à chacun, Que le centre n'a rien à voir avec ça. Je sais qu'il y a un passé tumultueux entre le NTAC et cet endroit, Mais j'ai besoin que tu réalise combien c'est important. Crois moi, si je savais quelque chose, je te le dirais. Bien, ca te dérange si on fait le tour du centre, questionner des gens ? Vous et votre animal liseur de pensées ? Non, je peux pas vous laisser faire ça. Ces gens n'ont rien fait de mal et je ne vais pas vous laisser troubler leur intimité, Je n'arrive pas croire que vous ayez ramené ce type ici encore une fois... Combien vous paient-ils pour espionner ceux de votre propre espèce ? Obtenir de bonnes infos ? Voyez-vous quoique ce soit qui vous intéresse ici ? Pour autant que je puis dire, il ne cache rien. J'ai beaucoup à faire. Si j'apprends quelque chose, je vous passe un coup de fil. Pour l'instant, c'est tout que je peux faire. Désolé pour mon neveu. Pourquoi ? - Il a été un peu dur avec vous là-bas. J'entends çà tous les jours. Je n'y fais pas attention. Vous permettez que je vous demande... Vous sous-entendez que vous avez pourchassé des 4400 dans le passé. Qu'est-ce vous faisiez exactement pour la NSA? Des trucs à l'étranger, la plupart du temps. Mais comme quoi ? Donnez moi un exemple. Ils m'envoient quelque part. J'approche la cible, découvre ce qu'elle pense, Ensuite je le dis aux gens qui m'emploient puis ils me raménent chez moi, où je vis confortablement. Qu'est-ce qui arrive à la cible ? Je ne demande pas. C'est bien. Les comparaisons des liaisons neuronales sont très claires. Assurez-vous que vous compreniez tout avant de continuer. Dr. Burkhoff, je ne comprends rien à tout ça. Un bon nombre de ses neurones ne fonctionnent plus A chaque fois qu'un de ses neurones disparait, un des miens apparait. Exactement. Et ce qui est vrai pour les neurones est vrai pour les cellules musculaires, liaisons synaptiques... Il y a une... parfaite correspondance entre le nombre que vous perdez et le nombre que vous gagnez. Tout ça n'est juste une manière de dire que c'est moi qui lui fait ça? La corrélation est trop précise pour être aléatoire. Ton vieillissement prématuré a causé votre vieillissement. Comment peut-on arrêter ça ? Comment me faire revenir comme j'étais avant? - J'ai bien peur de ne pas en être capable. - Alors, qu'est-ce qu'on fait ? Il est possible que, si la cause du viellissement est éliminée, Lily redevienne comme avant. - La cause du vieillisement ? - Il veut dire moi. Je suis en train de te tuer. Le seul moyen pour toi de vivre est que je meurs ? Ne répondez pas à ca, Dr. Burkhoff. Merci pour votre temps. Nous en avons fini ici. Où vas-tu ? On ne va pas parler de ça. Pas maintenant. Jamais. - C'est vrai, hein? - Je crois bien. Mais ce n'est qu'une théorie. Les gars, j'ai passé six semaines avec des gars en uniforme. Bah voyons. Je suis sorti deux fois avec T.J Kim. Ensuite, j'ai arrêté. - La fille avait trop de bagages. - Combien de temps cela fait-il ? Euh, il y a deux mois? Ecoutez, si j'avais su que des agents du gouvernement allaient venu me voir pour me poser des questions sur elle, J'aurais pris des notes. Hey, alors ecoutez. Tous ces trucs à propos du 19 octobre, vous pensez que c'est sérieux? Vous pensez que je devrais quitter la ville ? Pour autant qu'on sache, tu es en sécurité ici comme dans n'importe quel autre endroit. Ce gosse mentait. Ou du moins, il ne vous disait pas toute la vérité. Pendant que vous lui parliez, il pensait à une adresse. 331 Reynolds Avenue. Je pense que c'est bon. Personne n'est là. Personne n'est venu depuis un moment, à mon avis. Regarde ça. C'est le rapport du gouvernement sur le retour des 4400. J'ai essayé de le lire une fois. J'ai pas reussi. Ouais. On dirait que quelqu'un a reussi à le lire jusqu'à la fin. Mensonges ! Wesley hauser. Wesley hauser. Wesley hauser. Qui est donc ce Wesley Hauser? Hauser était un marine. Il a servi deux ans au Vietnam. Il menait des protestations contre la guerre après qu'il est rentré en 72. Disparu en 75. Une fois sorti de la quarantaine, il n'est plus jamais revenu nous voir. Le gars vit en solitaire depuis presque plus de deux ans. Ce qui signifie qu'il n'a jamais pris l'inhibiteur, donc qui sait de quoi il est capable aujourd'hui. Hauser était déçu par le gouvernement avant de disparaître, Je ne pense pas qu'on fait tout ce qu'on peut pour le retrouver depuis qu'il est revenu. Quand il était en quarantaine, il était dans le quartier 3. Le même batiment que T.J. Kim. Un agitateur. Un organisateur. Un extremiste. On dirait qu'on détient notre second membre du groupe Nova. Baldwin. Vous plaisantez ? Très bien. Je sais. Passez le moi. - Il dit qu'il est Wesley Hauser. - Pas possible. - Ouais, salut. - Comment avez-vous trouvé mon appartement? Bien, pour être honnête, il semblait un peu vide sans vous. J'ai un emploi du temps très chargé. Beaucoup à faire avant la semaine prochaine. On dirait que vous avez des projets intéressants, Pourquoi ne conviendrait-on pas d'un lieu, pour en parler ? Arrêtez votre barratin. Il n'y a rien à dire. Votre époque est finie. La notre commence le 19 octobre. Allez, laissez-moi partir. Pourquoi est-ce que tu as couru quand on t'a parler de Hauser, huh? Vous mangiez ensemble à la cantine. On l'a vu sur la vidéo. Alors ? Le gars connaissaient pas mal d'histoires de guerre. Ca ne fait pas de nous les meilleurs amis du monde. Alors pourquoi t'es-tu enfuis ? Parce que quand je vois des agents du NTAC, je change de trottoir. Vous nous avez presque tous tués. Vous me le reprochez ? Tourne-toi. Tourne-toi. - Je peux partir ? - Dégage d'ici. J'avoue être sensible, mais j'ai envie de lui dire.. "On a découvert l'inhibiteur. On a sauvé votre vie." Vous ne comprenez vraiment pas, hein? Il ne s'agit pas que de cet homme. Chaque 4400 à qui on a parlé aujourd'hui avait peur de vous Ou ne vous fait pas confiance ou vous hait. Ecoutez, je suis désolé, mais les jours où vous pouviez avoir Des conversations amicales avec ces gens n'existent plus. Vous êtes les méchants maintenant. Habituez vous y. Je te préviens juste que la maternité n'est pas facile. Depuis quand es-tu un expert ? Je dis juste qu'elle a mis au monde des jumeaux. C'est une grosse responsabilité... Surtout quand elle essaye de recupérer son salaire d'enseignant. - Comment vas-tu les appelés? - Je n'ai plus vraiment envie de jouer. - C'est pas grave Qu'est-ce qui ne va pas, ma puce? Rien, sauf... que je sais que Marco va gagner, je vais être seconde, Et que tu vas finir seule et sans argent. Il est plus intelligent que vous, mais maman vous préfère vous. - Alors, euh, Q-qui est plus intelligent que moi? - Qui sait? Je ne suis même pas certaine qu'elle le sache réellement. Tu sais, d'une certaine manière, elle allait mieux avant de prendre l'inhibiteur. Au moins elle n'était pas cinglée quand elle est revenue. Tout ce qu'elle veut faire c'est noter dans son journal tout ce qu'elle voit. C'est comme une sorte de compulsion. Bien... Réfléchis-y une minute. Chaque matin elle se reveille et.. sait presque tout ce qui va arriver. Elle vit déjà la journée entière dans sa tête, Et quand quelque chose arrive, c'est comme une rediffusion. - Je déteste regarder les rediffusions. - Ouai. Essaye d'en vivre une. Hey, et Kevin Burkhoff? Peut-être qu'il pourrait trouver un moyen pour que Maia puisse contrôler ses visions. Il est brillant. Je ne dis pas ça de tout le monde, mais il est plus intelligent que moi. - Je vous connais. - Biensûr. Je suis Diana Skouris. - Vous travaillez au NTAC. - Je ne suis pas là pour le travail. Je suis là au sujet de ma fille, Maia. La voyante. Qu'est-ce qu'elle a ? Elle a encore 10 ans, hein? Elle n'a pas 65 ans maintenant, non? Suggestion intéressante. Cependant, un peu hors sujet. Bien. Vous feriez bien de rentrer. Merci. - Oh, désolé pour le désordre. - C'est pas grave. J'ai viré la bonne la semaine dernière. Elle était toujours en train de nettoyer. Excusez-moi. Alors... Votre fille. Qu'est-ce qui ne va pas ? 15 Octobre. Vas-y. C'est à cause de moi tout ça, hein? Et se débarasser de moi est la seule façon de la sauver. - Non... - C'est ce à quoi tu pensais, hein? Non, c'est pas vrai. Je ne veux pas non plus qu'elle meure. Donc vas-y. - Je ne regarderai pas. - Isabelle... Je ne te ferai jamais de mal. Pourquoi ? Je ne comprend pas. C'est le seul moyen de la sauver. On n'en sait rien et je ne choisirai pas entre vous deux. Tu veux pas ou tu ne peux pas? Désolé. Je ne voulais pas envahir l'espace de quelqu'un. Oh, c'est bon. Ce bureau ne m'appartient pas. Mais on dirait que tu es là pour un moment, hein? Si cet endroit est encore debout le 20 Octobre, oui. Peut-être qu'on devrait parler à Jarvis. Pour que vous ayez votre propre bureau. Ca ne me dérange pas. A dire vrai, je pourrais utiliser un simple coin de table. Ce problème avec votre fille... Le don de voyance ? Je voulais vous donner mon avis, mais je ne veux pas paraitre indiscret. Alors vous le faites... Vous lisez dans mes pensées... Pour vous et Baldwin. Je ne peux rien y faire. J'ai essayé de vous mettre d'accord mais à chaque fois il y avait quelque chose bloquait. Je tâcherai de m'en souvenir. Vous avez dit que vous aviez une opinion sur Maia. Quelle est-elle ? Quand au début... J'ai dévéloppé ce truc, J'étais très enervé. Vous m'avez vu. Je pensais reellement que j'allais devenir fou, donc je luttais contre ça. Et ca n'a fait qu'empirer. Donc j'ai renoncé. Et j'ai laissé ce truc me contrôler. Et ensuite j'ai progressivement appris à le contrôler. Ecoutez, votre fille arrête de lutter, et éventuellement cela deviendra comme voir ou entendre, ou un autre sens. Elle n'y pensera même plus. C'est juste une partie d'elle même. C'est ainsi que ça a marché pour moi, en tout cas. Merci. Diana. La police de Seattle vient d'appeler. Quelqu'un de là-bas a lu notre avis de recherche. Ils savent exactement où est Hauser. Vous êtes chanceux, en fait. D'ici un jour ou deux, nous aurions dû l'enterrer dans la fausse commune. - Enterrer qui ? - Lui. Je lis toujours les avis de recherche quand ils circulent dans le département de police. Une sorte de passe-temps. Ca devient ennuyeux ici. Bref. Dans le signalement, il y avait une description d'un tatouage régimentaire pour Hauser. La 82e aéroportée. "La mort vue d'en haut." Je me suis rappelé ce signe sur un corps non identifié apporté il y a 3 semaines. Ce gars s'était noyé dans le port. - Beaucoup de vétérans portent ce tatouage. Est-ce que beaucoup de vétérans ressemblent à la photo d'identité que vous faisiez circuler ? Vous ne me croyez pas ? Regardez par vous-même. Dites bonjour à Wesley Hauser. Hauser est mort il y a 2 semaines et demi, avant que Ryland ne soit attaqué. Manifestement, ce n'était pas lui au téléphone l'autre jour. Et cette copie du rapport des 4400 avec toutes ces notes dessus? D'après ce qu'on sait, c'est peut-être un agent infiltré. Quelqu'un veut détourner notre attention. Ils nous ont délibérément mis sur la piste d'un membre fantôme du groupe Nova. Je veux dire, comment a-t-on appris au début pour Hauser ? L'ancien petit ami de T.J. Il nous a donné l'adresse. Non, il y pensait. Du moins, selon Gary, il l'a fait. Gary Navarro nous a mis sur la piste de Wesley Hauser. Montes. Vous m'avez menti, Daniel. Vous n'avez jamais rien dit à propos de tuer des gens. Nous vous avons protégé, Shawn. Si nous vous l'avions dit avant, vous auriez été coupable. - Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Elle est en train de mourir. Elle a besoin de votre aide. Je vous l'ai dit, je ne veux plus rien à voir à faire avec vous désormais. Le groupe Nova était censé nous protéger. C'est pourquoi je vous ai donné de l'argent, Daniel. C'est pourquoi je vous ai donné de l'argent. Pas pour lancer une organisation terroriste ! Nous parlerons de vos inquiétudes plus tard. Elle a une blessure à l'estomac qui s'est infectée. Elle a besoin de vous maintenant, ou elle ne tiendra pas. Shawn, c'est une 4400. Si nous ne nous aidons pas les uns les autres, quel espoir avons-nous? Donnez-moi votre main. Que faites-vous ici? Vous êtes réveillé. Bien. C'est important que vous sachiez que c'était moi. Je suis l'homme qui vous a tué. Poste Médical. Avez-vous une vue sur Gary Navarro? Oui, il vient juste de partir. Pourquoi ? - Attrapez-le ! - Hey! Arrêtez-vous! Vas-y. Je vais surveillez Ryland. Il fait une crise. Sa tension chûte. J'ai besoin d'une table d'urgence et de l'Ativan. Trouvé le Dr. Danoff. Tout de suite ! Trouvez le Dr. Danoff. Tout de suite! Isabelle. Isabelle! Oh, mon dieu ! Que quelqu'un appelle une ambulance ! Qu'est-ce que vous attendez ? Que quelqu'un appelle une ambulance ! Ils sont en route ! - Que quelqu'un appelle une ambulance... - Papa... Qu'est-ce que je suis ? C'est un miracle, Shawn. Je te vois guérir quelqu'un, et... Je me demande bien pourquoi ils nous détestent tant. Ils nous détestent parce que vous les tuez, Daniel. Ils ont peur de nous. Je ne peux pas leur en vouloir. Tu dis cela comme si on agissait par soif de sang. C'était des frappes précises et tactiques, Shawn. Et toi et tous les autres 4400 êtes en fin de compte plus en sécurité grâce à eux. Vous avez tué des gens. Ce n'est pas ce dont on avait convenu quand vous m'avez approché. Je vous ai donné de l'argent pour lancer une défense armée pour le centre dans le cas où le gouvernement en avait encore après nous. C'était une précaution. Et tout ce que nous avons fait était des mesures préventives. Shawn, tu penses que, parce que leur programme inhibiteur a été dévoilé, que le gouvernement va nous laisser en paix ? Non, ils savent que nous sommes devenus plus puissant, ce qui menace leur maintien au pouvoir, et qui augmente leur besoin de nous éliminer. - Donc on frappe les premiers ? C'est ça? C'est ce qu'il va se passer le 19 ? Ecoute, Shawn, tu fais un grand travail à ton centre. Tu dois te focaliser dessus. Je ne veux pas te distraire. La connaissance peut être un fardeau. Et merci d'avoir aider T.J. Tu es un héros pour les tiens. Ne l'oublie jamais. Ouais. Cela n'a pas marché, tu sais. Ryland a fait une overdose, mais les docteurs l'ont sorti de là. Il se réveillera d'ici quelques heures. - Bien, je suis sûr que tu es déçu autant que moi. Ne t'en fait pas. On l'aura. Parles nous de Wesley Hauser. Tu l'as rencontré pour la première fois en quarantaine. J'aimais bien Wes. Il était un peu cinglé, mais il n'était pas fou pour autant. Je crois qu'il était bipolaire ou un truc dans le genre, mais je ne l'ai jamais vu prendre de médicaments. Après la quarantaine, il vivait dans la rue. J'allais le voir de temps en temps aux docks. Lui donnez un peu de nourriture, un peu d'argent. Donc quand as-tu décidé de le tuer ? - Wes, il n'a pas eu besoin de mon aide pour ça. Il buvait au moins 3 bouteilles par jour. Un matin, il y a environ un mois, j'étais allé le voir, et... Je l'ai trouvé dans la décharge. Mort. Et au mileu de ta période de deuil, tu as pensé que Hauder ferait un très bon appât. Hauser s'en serait moquer. Je veux dire, il détestait les gens comme vous qui fouinez dans sa période chez les marines.. Donc quand je l'ai trouvé, j'ai dit un mot ou deux en sa mémoire, et je l'ai poussé dans la baie Elliot. Alors depuis combien de temps travailles-tu avec ce groupe Nova? Quelqu'un t'a approché ou c'était ton idée ? Dis moi... Toi et ta petite amie... Vous êtes comme dans un jeu de rôle ou en fait elle t'emmène dans ce... Je ne sais pas. Comment appelles-tu ça? Monde imaginaire? Oh, et ce gars Marco... Il sait que tu es trop... embarassée de dire à ton partenaire que vous deux sortez ensemble ? Tu frimes ? Pourquoi tu nous ne dis pas ce qu'il va se passer le 19 octobre? Je crois que vous allez devoir vous trouver un autre télépathe. Bonne chance. Donc vous n'avez rien obtenu de lui ? Bien, il nous a dit pour Hauser, mais tant que le groupe Nova agira, il va falloir du temps pour le forcer à parler. Combien de temps ? C'est un télépathe. Il sait ce que nous pensons. - Un peu plus que d'habitude. - Ok, donc ce n'est pas facile, mais Gary Navarro est dans une zone de sécurité de niveau 7. En supposant qu'il se sert de ça pour toutes les informations données au groupe Nova, on a besoin de savoir ce qu'il sait. Maintenant. - Il va parler. Gary a été dans nos têtes pendant un an. Je pense que je sais comment rentrer dans la sienne. Attention avec ça. - Matthew. Je ne m'attendais pas à te revoir avant 2 semaines. Le groupe Nova a modifié mon calendrier. Il l'a complétement changé, en fait. Il est difficile de faire pression au nom des 4400, quand certains d'entre eux se vantent à propos du comptage des morts. Je suppose. Commnent va Lily ? Une quelconque amélioration depuis que je suis parti ? - Non, elle va de plus en plus mal. - Je suis désolé de l'entendre. Isabelle? Elle a essayé de se suicider ce matin. Elle a sauté du toit. Et quelques minutes plus tard, elle marchait comme si rien ne s'était passé. Je vais te dire, Matthew... Je ne vais pas te mentir. Je suis très content que tu sois revenu. Bonjour, Isabelle. Salut. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Matthew Ross. Je travaille étroitement avec Shawn. Je suis conseiller pour les 4400. Puis-je entrer ? J'ai cru comprendre qu'il y a eu un incident ce matin. Tu as essayé... de te faire du mal. Je vois. Tu n'avais pas le droit de faire ça ! Tu ne comprends pas qui tu es ? Ce que tu dois faire ici ? - Non... - Bien, moi je sais. Je sais tout sur toi, Isabelle. Je sais pourquoi tu es ici, et je sais ce que tu es censée faire. Assis-toi... et je vais te raconter une histoire. Tu va l'aimer. C'est à propos de ton passé, et de ton futur. Je sais que que tu as rencontré beaucoup de problèmes pour obtenir cela. Merci. Mais ? Je ne suis pas sûre de vouloir envoyer Maia dans cette école où on enseigne qu'à des 4400. Cela ressemble à un bon moyen pour l'écarter encore plus du reste du monde. Ecoutes, juste... Essaye pendant une seconde de penser comme si cela n'avait rien à voir avec les 4400. C'est une bonne école. Tu sais, la faculté de première classe, les installations sont grandes, et tout est gratuit. Le centre des 4400 prend tout en charge. Ils ont même une classe sur comment contrôler tes capacités. Donne-moi un peu de temps pour y réfléchir, ok ? C'est important. J'aurais espérer que Dr Burkiff veuille ...... Je ne sais pas, une pilule magique ou un truc dans le genre. Sur quoi travaille-t-il ? Quelque chose d'intéressant ? Tu sais ce sérum de promicine qu'il a inventé et qui a sauvé tout le monde ? J'ai vu une seringue là-bas, et j'ai l'impression qu'ils y en avaient dedans. Bien, c'est un chercheur, non ? Il doit probablement l'injecter dans..., dans des souris, des cochons ? Les seuls animaux que j'ai vu là-bas étaient un couple de cafars. Tu ne penses tout de même pas qu'il se l'injecte ? C'est ridicule. Je ne m'injecte pas le sérum de promicine. Bien. Je suis contente de l'entendre. Je m'injecte une version modifiée de ce sérum. Dr. Burkhoff, je doit vous le demander. Avez-vous arrêter de prendre vos médicaments ? Bien sûr que non. Je suis aussi sain que vous l'êtes. Une fois que le traitement sera fini, je devrais apprendre à mon corps comment produire la promicine, et puis je deviendrais le premier non-disparu à développer des capacités comme les 4400. Le premier de beaucoup. Vous parlez de la prochaine étape dans l'évolution humaine. - Vous pensez que le monde est prêt pour ça ? - Le monde n'est jamais prêt pour changer. On doit l'y forcer. Ce n'est pas la raison pour laquele les 4400 ont été ramenés ? N'est-ce pas ce pourquoi le futur m'a réveillé ? Vous ne devriez pas faire des recherches de cette ampleur dans, excusez-moi, mais... Dans une décheterie. Ce sont des conditions de travail à peine stérile. Vous pouvez m'aidez. Vous êtes une scientifique dans le fond, n'est-ce pas ? - J'ai une licence en microbiologie et épidemiologie. - Bien. Ca sera utile. J'ai besoin de quelqu'un pour suivre mes progrés. Comme les changements... En continue. Changements ? Je pense que c'est une première étape enthousiasmante, vous ne trouvez pas ? Je pensais, que la prochaine fois, nous pourrions faire un monde où Kyle n'a jamais tiré sur Jordan Collier, n'est jamais allé en prison, où le scandale de l'inhibiteur n'a jamais eu lieu... Ça a l'air cool.. Mais je dois te dire, que pour le moment, je ne ressens pas vraiment le besoin d'être transporté dans une sorte de monde imaginaire. Aussi longtemps que cette eau reste chaude, tout va bien bien pour moi en ce moment dans la réalité. Peut-être que demain nous pourrons réessayer. Je devrai remettre ça à un autre jour. Je vais à un seminaire au centre des 4400 demain. C'est à propos de ce qu'on peut s'attendre physiquement maintenant que l'on nous a retirer l'inhibiteur. Est-ce que tout va bien ? Je veux dire, tu n'as aucun problème ? Non, je me sens bien. Je me sens très bien, en fait. Bien, mais je ne comprends pas. Pourquoi tu as besoin d'y aller ? Je n'en ai pas besoin. Je veux y aller. Je suis curieuse. Mais alana, tu n'as...tu n'as jamais voulu aller au centre avant. Pourqoui commencer maintenant ? Je n'avais jamais ressentis le besoin d'être entourer d'autres 4400 auparavant. Et maintenant si ? C'est juste un séminaire, Thomas. Oui, ok. Je comprends. 16 octobre. Tu reconnais ces noms ? Ce sont des 4400, tous des étrangers. Alessandro Ortiz du Venezuela. Ismael Namir de Libye. Chitra Singh d'Indonésie. Ils ont tous disparus l'an dernier. Voilà un an. C'est à peu près depuis ce moment que tu travailles pour la NSA, n'est-ce pas, Gary ? Nous avons vérifié tes voyages. Tu as quitté le Vénézuela 2 jours avant qu'Ortiz disparaisse. La même chose en Lybie, en Indonésie...Tous ceux sur la liste. Tu étais là-bas, lorsqu'ils ont disparus. Qu'est-ce que tu as exactement fait pour la NSA, Gary ? Il y a une course à l'armement qui continue, n'est-ce pas ? Mais maintenant il faut compter avec les 4400. Ces gens, je parie que leur capacité rendait les mauvaises personnes vraiment nerveuses. Et la NSA ne pouvait rester sans rien faire pendant que des gouvernements étrangers et potentiellement hostiles développaient, quoi, une arme humaine de destruction massive ? Est-ce que cette liste est complète ? Parce que je voudrais juste savoir combien de 4400 tu as tué. Je n'ai tué personne. Oh, non, non, non, tu as juste mis les bonnes personnes au bon endroit. Puisque, tu rentrais chez toi. Qu'est-ce qu'il a dit ? Oh, oui. "Très confortablement" quand le travail habituel était fini. Et c'est pourquoi tu es passé par le groupe nova, n'est-ce pas, Gary ? Parce que tu ne pouvais plus vivre avec toi-même. La NSA m'a dit que j'aidais mon pays. Ils n'ont pas rempli les cases manquantes. Je devais faire cela moi-même. Tu t'es senti manipulé. Il ont crée une arme contre les gens comme toi. Donc quand tu l'as découvert... Qu'est-ce qu'il y a ? C'est qui ces gars ? Voici l'agent Wood et le Dr. Boll du NSA. Ils ont envoyés pour que vous accélérez l'interrogatoire. Ok, pour commencer, tu t'assieds plus. Qu'est-ce qui se passe ? Envoyés par qui ? Gary navarro a essayé de me tuer. J'ai passé un coup de fil. Tu devrais être en prison normalement, Dennis. J'ai encore de nombreux amis, Tom. Je l'avais mis en confiance. Je faisais des progrès. Pas assez rapidement. Les membres du groupe de Gary savant qu'il a été pris. Ils ont déjà changé leur plans. Si on met trop de temps à recupérer des informations, elles deviennent sans intérêt. Le 19 ocotbre est dans trois jours. Ouais. Je sais que tu trouves ça dur à croire Tom, mais on est du même côté. Nous avons le même but. Ces agents sont ouvragés. Utilises-les. Tu es assis à ma place. - Désolé. - C'est bon. Il y a de la place pour deux ici. Tu lis Staline , Pol Pot, et Le marquis de Sade ? T'as fini tous les bons livres ? Eh bien, je m'intéresse plus à apprendre sur le mal. Tout le monde a peur de moi, donc j'ai pensé. Et s'ils avaient raison ? Et si j'étais mal ? Pourquoi tu penserais ça ? Parfois je sens quelque chose à l'intérieur de moi, comme si.... J'étais capable de tout. Tout le monde est capable de tout. - Crois-moi, j'en sais quelque chose. - Comment ? - T'as fait de mauvaises choses ? - Ouais, bien sûr que oui. Tu voudrais m'en dire plus sur elle ? Um, d'accord. J'ai couché avec la petite amie de mon frère. A quel point c'est mal ? Certains appelerait ça une haute trahison. Beaucoup de rancunes. Cette homme a fait des choses pires que ça. Ben, je ne suis pas un didacteur, mais.... J'ai fait beaucoup de mal aussi. Je ne peux pas en dire plus, mais j'ai donné de l'argent à des personnes. Ils l'ont utilisé pour quelque chose de, vraiment, vraiment mal et.. - Je ne crois pas qu'ils ont finis. - Ben, tu peux les arrêter ? Je pourrais les dénoncer, mais le fait est que, jusqu'à maintenant, ils ne s'en sont pris qu'après de mauvaises personnes, Des personnes qui ont essayé de me tuer, de nous tuer tous. Alors s'ils ne s'en prennent qu'après de mauvaises personnes, Ca ne fait pas d'eux des gens biens ? Peut-être. Je ne sais pas. Nous sommes ensemble, maintenant, non ? J'ai lu sur ce sujet. Ouais, en effet. Comment c'était pour toi ? J'ai aimé. Nous avons parlé. Ca m'a aidé à différencier le bien du mal. Selon toi, tu dois choisir. C'est une decision. J'ai raison, non ? Ouais, sans doute. 17 Octobre. Je ne peux pas ouvrir ma main. J'ai fait une sieste, et c'était tout replié comme ça. De l'arthrite, je peux m'en occuper. Ca fait du bien. Tu es comme une bouillote humaine... J'aime ça. Bouillote humaine... Je prends ça comme un compliment. Sérieusement, ça va mieux ? Ouais. J'ai échangé des e-mails avec quelqu'un de la clinique Mayo. Il dit qu'on devrait aller en Suède, et essayer ce traitement expérimental. Tiens. C'est quoi ? Ouvre-la. Tu peux croire que la Air Force te laisse faire ça maintenant ? Tu leur donnes de l'argent, et ils te laissent voler avec un F-16. Ca dit que je vais prendre les commandes. Oh, j'ai parlé au gars qui s'occupe du programme, Et je lui ai parlé de ton passé de pilote, et il a dit qu'il te laisserait aux commandes 30 secondes. Lily, j'étais pilote en 1950. C'est pourquoi ce ne sont que 30 secondes. Joyeuse anniversaire, Richard. Merci, mais mon anniversaire n'est que dans six semaines. Richard, je ne serais plus là dans six semaines. Ce n'est pas vrai. Si, j'ai raison. Toi et moi le savons depuis un moment. Richard, je suis mourante. Lily... Je sais que c'est dur pour toi, mais tu ne dois pas abandonner. Shawn a dit qu'il restera avec toi tous les jours s'il le faut. Il te gardera en bonne santé. Il ne peut pas. Plus maintenant. Ces gens sont des 4400 ? Eh bien, certains oui, et certains auraient souhaité en être un. Pourquoi ils voudraient ça ? - Bonjour. Bienvenue au centre. - Vous êtes un 4400 ? Non, chérie. Et toi ? Bien, c'est un honneur de te rencontrer. Vous êtes ici pour le séminaire ? - Non, nous sommes ici pour l'école. - Nous avons un RDV avec Mrs. Tobey. Je vais la prévenir de votre arrivée. Pendant ce temps-là, tu pourrais signer et marquer ta compétence ? Nous créons une base de données. Tu es sûre de vouloir faire ça ? Je veux rencontrer des enfants comme moi. Mon nom est Alana Mareva. Je dois admettre que j'étais plutôt hésitante pour venir aujourd'hui. J'étais plutôt chanceuse. Ma vie n'a pas beaucoup changé quand je suis revenue. Je n'ai jamais beaucoup pensé au fait d'être un 4400, mais quand nous sommes tous tombés malade, Et de voir tout le monde ensemble en quarantaine... J'ai senti comme j'avais nié une partie de moi-même, Alors... Me voilà ici, et je suis ravie d'être venue. Rien que tu veuilles me dire ? Gary... Finissons-en. Je te laisserai t'assoire. Qui t'as contacté en premier ? Donne-moi juste un nom. Oh, mec. Et que dis-tu de ça ? Le 19 octobre est dans deux jours. Maintenant, t'as quelque chose à me dire ou pas ? Comme tu voudras. Un de nos membres a été compromis. Je présume qu'il va donner mon nom. Alors tu m'appelles ? Autant que je sache, le NTAC surveille la ligne. Bien, nous allons devoir nous cacher. Ca va coûter cher. Tu penses que je vais te signer un chèque comme ça ? Tu fais comme tu veux. J'en ai besoin demain. Je vois à l'endroit habituel et à l'heure habituelle. Nous sommes en guerre, et nous devons choisir notre camp. Parle, gary. Qu'est-ce que tu as à dire, mec ? Parle! Parle! Gary. Je veux des noms. Donne-moi un nom ! - Parle ! Gary. - Daniel Armand ! Daniel Armand. Daniel Armand. Ok. C'est un début. - Qui d'autre ? - C'est tout. C'était mon seul contact. Je n'ai rencontré personne d'autre du groupe. Il nous gardait tous séparés. Je suis désolé. J'ai du mal à croire ce que tu dis. Son pouls est à 210. Les palpitations montent à 240. Nous devons attendre. On veut seulement un nom. Tu ne peux pas continuer. Pas avant quelques heures. On a pas ces quelques heures. Ne t'inquiète pas. Il est de ma responsabilité. Non, c'est faux. C'est la nôtre. Et c'est fini pour aujourd'hui. Ca va aller, Gary. Ok, donc il est de retour. Ce n’est pas comme si on ne s'y attendait pas. Non. Du calme. Il n'approchera pas Isabelle. Nous le trouverons et nous nous en occuperons. Vous avez fait une erreur. Vous vous trompez de personne. Je dois vous laisser. Je ne crois pas. Ces choses que vous m'avez racontées ? Ces choses que je vais faire ? Ce n'est pas moi. J'ai le choix. Et je ne sais pas qui vous êtes, et je ne sais pas à quoi vous pensez. Vous en savez beaucoup sur moi, mais vous vous trompez. Isabelle... Je comprends pourquoi que tu as du mal à t'adapter. Grandir est si dure. Mais ne sois pas si dure avec le messager. Ce n'est pas mon plan. Je suis juste là pour t'aider à y arriver. Pour t'aider à atteindre ton vrai potentiel. Considère-moi comme ton oncle préféré. Non. Non, je n'ai pas d'oncle. Je n'ai pas d'oncle, et je ne ferai pas partie de votre plan. D'accord. Tu fais comme tu veux. Tu peux même essayer de sauver ta mère si tu veux. Comment ? C’est quoi ça ? Ouvre-la. Il n'y pas beaucoup de chose qui puissent te blesser, Isabelle... Mais ça là, ça fera l'affaire. Si tu ne peux pas accepter le fait que ta vie est plus importante que celle de ta mère. Fais-toi juste une injection. Tu mourras dans la minute. Et Lily ? Qui sait. Peut-être qu'elle se réveillera et elle sera de nouveau une jeune femme. Ca va vraiment la sauver ? Je ne sais pas. C'est le hasard. Mais si tu ne peux pas vivre avec toi-même, alors non. Désolé pour ça. Ah. Génial. Je le savais. Je savais qu'il me restait une tasse de propre par-là. Maintenant, où sont les filtres ? C'est bon. Je ne veux pas de café. J'aurais juré les avoir vu. Ca vous dérange si je me sers de serviette en papier ? - Kevin, si je fais ça... - "Si" vous faites ça ? Vous le faites déjà. Vous êtes là, non ? Si je vous surveille durant cette expérience, j'ai besoin que vous sachiez une chose.... Si on en arrive à un point où votre vie est en danger, j'arrête tout. Je ne vais pas restez planter là et vous regarder mourir. Bien, je n’espère pas... Parce que je suis trop précieux. Je crois que ça va être marrant. Je n'ai pas vraiment ... Travaillé avec quelqu'un depuis un moment. J'attendais ça avec impatience. Moi aussi. Alors... Vous voulez faire une prise de sang ? 18 Octobre. Nina. Nous étions juste en bas, le gardien en fonction nous a dit que Wood avait emmené Gary. Gary a été transféré à la NSA. Mais c'est un 4400. Il est de notre juridiction. Et quelqu'un du Pentagone a signé un ordre que nous ne pouvons discuter. Apparemment, ils pensent que nous manquons d'expérience pour les interrogatoires. Et si on leur mettait un micro dans les oreilles ? Je ne sais pas si c'était Ryland ou pas, mais nous avons eu notre essai pour Navarro. Le 19 octobre est demain. Nous sommes à un jour d'une annonce de menace terroriste. La NSA pense qu'ils peuvent le faire parler. Alors où est-ce qu'on peut le prendre ? - Ils ne m'ont pas fait part de cette information. - C'est dégeulasse. C'est le seul endroit dans tous le pays qui est équipé pour s'occuper des 4400. Vous croyez que je ne leur ai pas dit ? Ils n’étaient pas intéressés. - Isabelle. - Salut. Je peux entrer ? Vous allez quelque part ? J'ai vu papa mettre des bagages dans la voiture. Oh, nous allons juste essayer une autre clinique, mais nous allons partir pour un moment. Vous voulez que je vienne avec vous ? Non, ça va aller. Merci. Si il y a quelque chose dont tu as besoin, va voir Shawn. Il fera attention à toi. Ok ? Et.. Je voulais te donner ça. C'est ma bague de fiançailles. Je l'ai hérité de ma grand-mère. Elle s'appelait également Lily. Tu aimais jouer avec quand tu étais bébé. Je m'en souviens. - J'aimais la mordre. - Et mon doigt avec.. Tu peux la porter si tu veux. J'ai toujours su que je te la donnerais un jour. Elle ne me va plus, et... Je détesterais la perdre.... Je la garderai précieusement pour toi. Je sais que tu le feras. Je suis désolé si je dois partir si tôt. Je... J'aurais souhaité passer plus de temps avec toi. - Eh bien, tu penses être de retour quand ? - C'est dur à dire. Au revoir, Isabelle. Bye. Merci beaucoup Je l'emmène. Merci. Ok... Tu lui as dit qu'on retournait à l'hôpital ? Comment ça s'est passé ? Bien. Ca été facile. J'ai dû mentir. Tu es celui qui doit lui dire la vérité. Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui se passe ? Nous le rattraperons. C’est marrant, c’est exactement la même personne qui disait ça à ton propos. Apparemment, il a tort. D'abord, il n'aurait jamais dû être déplacé. - Ce n'était pas justifié.... - Si, c'était justifié. Tu es trop gentil, Tom. Je ne sais pas ce qui t’est arrivé. Je l'avais, Dennis ! Tu l’as perdu ! Le coucher du soleil est dans 4 heures. A ce point-là, nous ne pouvons pas dire avec 100% de certitude, ce qui va arriver dans la matinée. Et le seul gars qui pouvait nous le dire est parti. Voilà une attitude défaitiste. Nous allons le retrouver. Ouais. Je sais. Tu n’arrêtes pas de le dire. Hé, Shawn. T'as quelque chose pour moi ? Où est Daniel ? Occupé. Il m'a envoyé. Non, non, non. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Aujourd'hui si. Tu peux me faire confiance. Tu m’as sauvé la vie Je te suis redevable. Allez. Finissons-en. Je me sens un peu mal comme ça dehors. Merci. Ecoute, s'il y a quelque chose dont tu as besoin... Tu as vendu. - Ca va ? - Ouais, je vais bien. Je ne crois pas qu'on va la revoir au tribunal de si tôt. Non, tu as fait ce qui fallait faire en nous appelant, Shawn. Franchement, tu es un héros. 19 Octobre. Plus qu'une minute. Dites-moi juste une chose.. Sommes-nous préparé comme il le fallait ? Le pays entier est en alerte rouge. Tous les trafics aériens ont été suspendus pour la journée. La garde nationale a été déployée aux cibles probables. "Cibles probables." Ca en fait beaucoup. J'aurais aimé que T.J. rétrécisse le nombre pour nous. Eh bien, moi, aussi, mais on doit la garder sous sédatif pour éviter qu'elle ne se sert de son pouvoir. Elle a déjà changé cet endroit en un champ de bataille, une fois. Donc maintenant nous attendons. Est-ce quelqu'un sent qu'il regarde l'horloge du jugement dernier ? Eh bien, nous y voilà Le 19 Octobre. On dirait que le monde est encore là. Enfin, pour le moment. Oh, mon Dieu ! Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? C'est le Groupe Nova. Certainement, "miracle" est le mot inexact. Mais je ne sais pas comment le décrire autrement. Pour répéter, je suis en ce moment-même dans le Désert Nubien au nord du Soudan, où, durant la nuit, une grande étendue de sable infertile a été transformé en champs de blé. Les scientifiques ont du mal à expliquer la transformation, Mais les tests confirment que le blé est réel et comestible. Il n'y a pas eu de nourriture dans cette partie du monde depuis bien avant la naissance du Christ. Ils nous ont rendu horrifié, Et après au lieu de nous attaquer, Ils nous ont fait un cadeau. Nous station vient de recevoir un message de l'organisation Extrémiste des 4400 connus sous le nom du Groupe Nova, qui prétende être responsable de la transformation de ce matin. Vous êtres les temoins d'une nouvelle ère. Ce qui va se passer ensuite dépendra de vous. Les 4400 peuvent être vos alliés les plus forts comme vos redoutables ennemis. Ne vous réjouissez pas trop. C'est une attaque. Enfin un acte de provocation. Ils viennent juste de montrer qu'ils pouvaient changer le monde, Et qu'il y a des choses qu'on ne peut pas régler. Allô ? Je suis très déçu, Shawn. Daniel. Je réalise que tu es encore un jeune homme et j'ai bien peur que je ne puisse pas te pardonner. Pour répéter, je suis en ce moment-même, Dans le Désert Nubien au nord du Soudan, où, durant la nuit.... Ca va aller, Kyle. Papa est... Papa est là. Je suis là. Je suis là. Rendors-toi. Hé. Je suis tyler. Maia. Lily... Nous y sommes. Ca n'a pas beaucoup changé, hein ? Non. Nous étions si heureux ici. Juste toi et moi, et le bébé. La vie était si simple. Tu veux aller à l'intérieur ? Non, pas encore Non, rest...restons encore ici un moment. C’est si paisible. Tu te rappelles quand tu as perdu les os ? J'avais du mal à contrôler la voiture. Mais tu m’as montré le chemin de l'hôpital. Comment pouvais-tu rester si calme ? Lily ? Transcript: www.YDY.com Resynchro: Benj!, Flolo.