Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec de nouvelles capacités. Tous essaient de renouer... ...avec une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le Salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment, dans les 4400... On est d'accord, ok ? C'est fini entre nous. Tu m'as dit un jour qu'il fallait faire un choix entre le bien et le mal. Et je crains que si je dois te perdre, Je vais faire le mauvais choix. Bienvenue à Haspel Corp. Puis-je vous aider ? Bonjour. J'ai un rendez-vous avec Dennis Ryland. Vous avez du nouveau ? Oui, elle est incroyable. En une semaine on a fait des découvertes qui nous auraient pris des années en temps normal. Isabelle, Je ne t'aime pas. Shawn, toi et moi sommes les deux personnes les plus puissantes sur cette planète. On doit se marier. Je savais qu'elle était différente. Dangereuse. Tu ne peux pas me tuer Shawn. Richard, si vraiment je pensais que rester avec Isabelle sauverait tous ces gens, Je l'épouserais demain. Mais que se passera-t-il si elle se lasse de moi ou si je la mets en colère ? On m'a renvoyé pour faire des choses. Des choses cruelles. Je ne sais pas comment tu sais ça, mais ce n'est pas obligé de se passer ainsi. On doit être ensemble, car je pense que tu es la seule personne qui puisse m'arrêter. Tu cherches un rendez-vous ? Pas toi. Lui. Tim. Tu as un client. Donc, c'est 40$ si tu veux commencer. Je veux juste te regarder une seconde. Sais-tu à quel point tu es spécial ? Tu ne sais pas, n'est-ce pas ? Ecoute, on peut parler si tu veux mais ça fera toujours 40$. Timothy Winters McCarren. Tu vas changer le monde. Comment connaissez-vous mon nom ? C'est vrai. Tu vas tout changer, A moins que je ne t'arrête. Ca suffit, je sors d'ici. Allez mec, laisse-moi sortir. Je ne plaisante pas. Je l'ai fait moi-même. C'est ma façon de vous remercier pour l'invitation à votre mariage. Merci. Ce n'était pas nécessaire. Isabelle et moi avons invité tous les 4400. Je ne l'aurais pas manqué. Je suis un peu excité. Vous devez l'être aussi. La cérémonie est si proche. 4 jours. Je dois vous prévénir. Ce cigare, quand vous allez le fumer, vous pourriez être surpris par ses effets. Oh, je ne vais pas être arrêté pour possession de drogue, hein ? Bien sûr que non. A peu près un an après mon retour, j'ai compris que j'avais un don. Quand j'entre en contact avec des personnes, elles ont parfois des visions, de leur futur. Je ne vois rien, comprenez bien. Seulement ceux que je touche. Mais on m'a dit que c'était efficace. Un don intéressant. Merci. J'ai roulé ce cigare moi-même. Il a été en contact avec mes mains. Et donc, il contient mon don. Attendez, vous êtes en train de dire que si je fume ce cigare, je vais voir le futur ? Votre futur, oui. Un futur qui peut se produire. Comme je vous le disais, utilisez-le avec précaution. Vous risquez de ne pas aimer ce que vous allez voir. Mais je pense que c'est le cadeau parfait pour un homme qui va se marier. C'est vrai, c'est bien mieux qu'un grille-pain. Merci. Mes félicitations. La pièce montée est fabuleuse. Tu devrais y jeter un coup d'oeil. Euh oui, une fois que j'en aurai fini avec les réunions, ok ? Ah, tu commences à fumer ? Voici Edwin Garret et sa femme Denise, ils sont venus d'Edinburgh pour vous voir. Merci infiniment d'être venu. Le gars s'appelait Tim McCarren, il se prostituait. Il travaillait non loin d'ici. J'ai trouvé son corps juste après le levé du soleil. J'ai déjà questionné ses collègues, ils disent qu'il est monté dans une camionnette avec un homme dans la vingtaine, vers environ 1h30 du mat, la nuit dernière. Un de ses collègues a vu l'homme de très près, donc vous pourrez probablement le retrouver avec un portrait robot. Certainement, oui. Vous savez que ceci est un homicide, pas vrai ? Nous sommes de l'NTAC. Pourquoi nous avoir appelé ? Voilà pourquoi. Trad : Moonbutterfly, Gmat, Flolo, Benj!, Lestat. Relecture : Flolo, Benj!, Fred1255 ~ www.seriessub.com ~ Mon explication la plus plausible ? Le corps s'est complètement oxydé. C'est une réaction chimique. Des cellules qui ont changé au niveau moléculaire. L'oxydation se produit quand le métal rouille, non ? Exactement. Enfin, presque. La rouille est un processus lent. Ce qui s'est passé avec Tim McCarren était spontané. Une minute il était vivant, la suivante... Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça ? Non. Il n'y a aucune maladie connue qui affecte le corps humain de cette façon. Peut-être qu'une faculté d'un 4400 a pu faire ça ? C'est à vous de le découvrir. Tout ce que je peux vous dire, c'est que ce qui est arrivé à ce gars n'est pas naturel. Merci. Même pas quelqu'un qui y ressemble ? Ok, merci Bryan. C'était le laboratoire. Ils ont vérifié les facultés du conducteur avec celles des 4400 répertoriées. Pas de correspondance. Des nouvelles du légiste ? Non. Enfin, ils ont pu récupérer des empreintes trouvées sur la veste du jeune homme. Mais rien qui permette d'établir son identité. Et à propos du message ? Laisser des messages sur un corps avec des indications, c'est la marque typique d'un tueur en série. Oui, mais ça dit "27" ? C'est impossible qu'il y ait 26 autres corps comme Tim McCarren. Rien qu'un seul serait terrible. Allons parler à ses parents, ses amis, sa famille. Tout ce qui pourrait avoir un lien avec un 4400. Diana, il y a quelque chose d'autre dont j'aimerais te parler. Tu es libre dimanche ? Tu veux que j'aille au mariage de Shawn avec toi ? C'est n'est pas un rencart. Ok ? J'ai pensé que ça pourrait t'intéresser. Presque mille 4400 seront présents. Donc c'est juste professionnel ? Oui. Si tu le vois comme ça. Ecoute, pour être honnête, je n'aimerais pas être le seul assis à la table de l'NTAC. Tu aurais du mal à trouver quelqu'un avec qui danser. Ecoute, tu sais, Maia m'a déjà supplié, je lui ai dit non. Tous ces 4400 au même endroit, On ne sait pas ce qui peut se passer. Diana, c'est Shawn et Isabelle. Tout va bien se passer. Mais, tu veux être du bon ou du mauvais côté ? Je peux croire que tu sois impatient d'avoir cette fille dans ta famille. Ce n'est pas le cas. Tout est allé un peu trop vite à mon goût. Mais Shawn ne veut pas m'en parler. J'ai dû lui laisser au moins 20 messages. Je pensais... aller le voir après le boulot aujourd'hui. Mais assure-toi que la fiancée démoniaque ne puisse pas vous entendre. Je dois le faire. "Dois" ? Tu vas te marier Shawn, tu devrais dire "veux". Que se passe-t-il ? Elle est enceinte ? Non, pas du tout. Elle t'y oblige ? Ecoute Shawn, si tu te sens piégé, si tu cherches à sortir de là, dis-le moi et je t'aiderai. "Aider" ? Oncle Tommy. Je ne... Je ne fais rien de spécial, je vais me marier, les gens font ça tout le temps. Bon sang Shawn, tu vas épouser Isabelle. C'est une fille très dangereuse. J'ai eu l'occasion de m'en apercevoir. Ok, je la connais aussi. N'espère pas me surprendre. J'apprécie ta visite, je sais que tu pensais bien faire, mais ce mariage, c'est une bonne chose. Une bonne chose pour qui ? Pour tout le monde. Rien ne marche jamais ici ! Ca arrive tout le temps quand je travaille tard. Vous savez quoi ? Je ne sais pas où sont les escaliers ici. Par là-bas. Venez, je vais vous montrer. Donc, vous travaillez souvent après 20h ? La plupart des soirs, oui, j'essaie d'avoir une promotion. Motivée ? J'aime ça. C'est comme ça que vous pourrez faire de grandes choses. Son nom était Paula Nakata. Elle était avocate dans une société de cette immeuble. Mon Dieu, cette pauvre femme. Cela fait 2 morts en moins de 24 heures. Ca n'a aucun sens. La plupart des tueurs en série ont un type. Mais Tim McCarren et Paula Nakata n'ont rien du tout en commun. Un prostitué et une avocate. Pourquoi quelqu'un voudrait les prendre pour cible ? Et pourquoi lui mettre ce chiffre 11 ? Les nombres sur les corps sont décroissants. Il se pourrait qu'on ait une empreinte partielle sur l'alliance. Ca appartient probablement à la victime mais on ne sait jamais. Espérons que le coupable ait fait une erreur, car je ne crois pas qu'il soit sur le point d'avoir fini. Nous étions si proches. Nous allions tous les sauver. Isabelle t'a changé. Tu ne sais plus... qui tu es désormais. Elle ne m'a pas changé. Elle m'a montré qui je suis. Je me connais mieux que jamais. Et je sais exactement ce qui doit se passer ici. Ne fais pas ça. Shawn. Marco ? Tu es rentré chez toi hier soir ? Non, euh. J'ai travaillé sur votre affaire. Ca m'a pris du temps. Froid. On a eu un message disant que tu voulais nous parler ? Euh oui ... Le ... L'empreinte qu'ils ont relevé sur l'alliance de Paula Nakata... Ce n'était pas la sienne. Elle correspond à celle trouvée sur le corps de Tim McCarren ? En effet. L'empreinte appartient à un homme appelé Darren Piersahl. Piersahl ? Jamais entendu parlé. Je ne suis pas surpris. Vous voyez... il n'est pas un 4400. Donc il n'est pas l'assassin. Marco, tu as vu les 2 corps, un 4400 a tué ces gens. Ca pourrait être le cas. La correspondance des empreintes ne vient pas de notre base de données. Elle provient des données de l'armée. Piersahl a été un rangers pendant 7 ans. "A été" ? Pourquoi ? Il fait quoi maintenant ? Pas grand-chose. D'après les données de l'armée, Darren Piersahl est mort. Il a été tué au cours d'une mission en Irak en 2005. Je me pose une question. Comment un sergent de l'armée, supposé mort depuis des années, peut utiliser une faculté des 4400 pour tuer des gens de nos jours à Seattle. Darren a toujours voulu être un Rangers. C'était son rêve. Depuis qu'il a été capable de lire. Je l'ai encouragé, j'ai moi-même servi pendant 20 ans. Donc, quand Darren s'est engagé, c'était comme... perpétuer la tradition familliale. Pourquoi l'NTAC est-il intéressé par la mort de mon fils ? Cela fait partie d'une enquête en cours, Mr Piersahl. La moindre chose que vous pourrez nous dire, nous aidera. Quelque temps avant sa mort, j'ai reçu une lettre de Darren. Il était excité. Il disait qu'il avait été accepté dans... une formation pour des unités d'élite. Il ne pouvait pas m'en dire plus. Juste après ça, il a été transféré sur le front, à des milliers de kilomètres. Et il a été tué en mission juste après ça ? 2 semaines après. L'armée m'a dit qu'il... était en mission de reconnaissance sur un hélicoptère de type OH58. Il a été touché par un missile. Ils n'ont jamais trouvé les restes. Nous sommes navrés Mr Piersahl. Vous avez dit que... l'armée vous a dit que c'était une mission de reconnaissance. Vous avez une raison d'en douter ? J'ai trouvé le timing curieux. J'ai reçu sa lettre et il est mort juste après. J'ai fait quelques vérifications. Il y avait en tout 6 soldats qui sont morts dans le même crash que mon fils. Et pourquoi est-ce bizarre ? Parce qu'un OH58 ne possède que 4 places. Il ne peut pas contenir 6 personnes. Un programme de formation secret ? Un mort dans des conditions suspectes ? Il se passe quelque chose. Même le père du gamin le sait. C'est bizarre, je ne le nie pas. Prenons simplement notre temps, ok ? Il y a d'autres explications n'impliquant pas de secret. Quelqu'un aurait pu mettre les empreintes de Darren sur la scène du crime. Qui sait ? C'était peut-être un 4400 qui a pu imiter les empreintes de quelqu'un d'autre. Peut-être. Si tu essaies de faire porter le chapeau à quelqu'un, pourquoi choisir un homme décédé ? Baldwin ? Où ça ? On arrive de suite. Ils viennent juste de trouver un autre mort. Je vais vous confesser un petit secret de famille. Mon frère et moi avons eu quelques différents, donc on ne s'est pas parlé pendant un moment. Je suis allé à l'université, il est devenu la personne la plus connue dans le monde entier. Mais tout va bien, Parce que c'est un gars bien, et je suis vraiment fier de lui. Je pense que c'est le cas de tous. Alors... Félicitations, mec. Je ne peux pas être plus heureux pour toi de te voir franchir le pas. Félicitations. Tchin. Y'a quelque chose que tu voudrais dire, papa ? Un toast. Le père de la mariée voudrait dire quelque chose. Euh... Shawn... Isabelle... Je dois l'avouer, j'ai eu des moments de doute... Mais ma fille s'est débrouillée pour les surmonter. Elle était vraiment convaincue que ce mariage aurait lieu et donc nous y voilà. Shawn, elle n'aurait pu trouver un meilleur partenaire. Je suis fier de pouvoir t'appeller mon fils. Tchin. Tchin. Tchin. Alors... Où allez-vous pour votre lune de miel ? Hé bien, on n'a pas trop eu le temps d'y réfléchir. Si vous voulez bien m'excuser un moment... Reste là. Tu continues de charmer tes beaux-parents. Je vais voir ce qu'il y a. Isabelle... Oh. Tu m'as vu mourir ? T'en es sûr ? J'étais en train de te tuer, et Richard, je le jure devant Dieu, on dirait que j'étais content. La seule raison qui me pousse à me marier avec Isabelle c'est pour l'avoir à mes côtés, être normal... Ce n'est pas ce qu'il va se passer. Je ne vais pas la rendre plus humaine. C'est elle qui va me rendre monstrueux. Ecoute, je dois essayer quelque chose. Je dois y aller. Je dois voir si ça change quelque chose. Tu vas partir le jour de ton mariage ? Peut-être. Je ne sais pas. Je... Je vais m'en aller d'ici, et voir ensuite ce qui se passe. Si tu pars maintenant ça ne va pas faire plaisir à Isabelle. Peut-être que tu vas avoir du mal à revenir. Je sais ça, mais je dois le faire. Juste... Dis-leur que je suis malade ou un truc comme ça. Je suis désolé. Dis-leur juste quelque chose, ok ? Elle s'appelait Holly Martins. Elle était femme au foyer à madison park. L'homme de service a trouvé son corps. Il y avait un message ? "92" ? Combien de personnes, ce gars a-t-il pour cible ? Les gars, j'ai découvert ce que tous les corps avaient en commun. Toutes les victimes avaient la même mutation ? On fait une recherche génétique sur les trois corps. Chacun d'entre eux a une légère altération sur le 11ème chromosome. On appelle ça la mutation de Starlz. C'est peut-être une coïncidence. Pas vraiment. La mutation de Starlz est extrêmement rare. Les deux seuls cas connus se situent à Seattle. Vous voyez, il y a deux sortes de mutations. Certaines apparaissent naturellement. Vous savez, quelque chose va mal donc le corps se soigne tout seul. D'autres sont provoquées. Les gènes changent par l'introduction de facteurs externes. La mutation de Starlz est provoquée. Exactement. Ca a commencé en 1969. L'hôpital protestant de Seattle a utilisé des machines de radiation déféctueuses pour traiter le cancer de leurs patients. Les micros-contacts qui contrôlaient le cancer n'ont pas fonctionné. Donc tous les dosages étaient mauvais. Combien de temps ça a duré ? Un peu moins de cinq ans. Une fois que l'hôpital s'en est rendu compte, qu'est-ce qu'ils ont fait ? Ils ont testé tout ceux qui ont été exposé. Dans certains cas, les radiations ont entraîné de légères mutations. La mutation de Starzl . Ouais, ils lui ont donné le nom de la société qui a construit la machine défectueuse. La mutation est héréditaire. Les gens qui l'ont, la transmettent à leurs enfants, ce qui inclut... nos trois victimes. Mais ils ont tous vécu des vies normales. Ils étaient en bonne santé. Comme la plupart des mutations, vous pouvez l'avoir sans le savoir. Après que tout soit rendu public, les avocats se sont amusés. Il y a eu un procès collectif. L'hôpital de Seattle a payé d'énormes dommages et interêts à chaque personne infectée par la machine. Ils ont frôlé la banqueroute. Donc Darren Piersahl, qui est supposé être mort, à pour cible ceux qui véhiculent la mutation de Starzl. Seulement ceux qui habitent Seattle, et qui ne savent pas qu'ils sont porteurs de cette mutation. Ok, mais pourquoi ? Excellente question. Quand vous aurez trouvé, appelez-moi. S'il y avait eu un procès, il y aurait eu des traces écrites. Je vous parie que l'hôpital a gardé une liste de tout ceux qu'ils ont payé. Ca va ? Shawn... Tu dois arrêter de me soigner. Non, tu vas t'en sortir oncle Tom. Non, Shawn. Tout est de ma faute. Je n'aurais jamais dû t'en parler durant ton mariage avec Isabelle. Non, c'était ma décision, pas la tienne. Je ne peux pas m'empêcher de penser que ça n'aurait jamais dû finir ainsi. Tout ceux que nous aimons sont morts. Je suis désolé. La catastrophe est arrivée. Hé... non, non, non. Attends, tiens bon, tiens bon... Reviens... Non ! Laisse-moi. Laisse-moi ! Sauve autant de gens que tu peux, Shawn. Vous avez de la chance. Jusqu'à alors six semaines, je n'avais pas sorti ce fichier depuis des années. Si vous me l'aviez demandé, ça m'aurait pris plusieurs heures pour le trouver. Qu'est-ce qui s'est passé il y a six semaines ? Un homme en uniforme est venu. Il avait un document avec lui disant que l'armée avait besoin du fichier pour euh, des recherches contre la guerre avec les terroristes. Ouais, le voilà. C'est la liste principale de tout ceux que nous avons dédommagé suite à l'affaire Starzl. Cet homme, pouvez-vous me donner son nom ? Ouais... Miles Enright. Pourquoi ? Vous le connaissez ? Pas encore. Il y a 123 personnes là-dessus. 123 personnes qui ont subi la mutation de Starzl. Et les numéros que nous avons trouvé sur les corps correspondent aux nombres de la liste. Numéro 27, Timothy McCarren. Numéro 11, Paula Nakata. Et Holly Martins, 92. Donc si Darren Piersahl est le tueur, Il travaille avec la même liste que nous. Mais l'ordre semble aléatoire. Je veux dire, est-ce qu'il les tue dès qu'une occasion se présente, ou a-t-il une méthode ? Je vais essayer de trouver un lien. Hé, euh... Comment va Maia ? Elle va bien. Elle demande beaucoup après toi. Ouais ? Je viens de regarder le dossier de Miles Enright. Il est le vice-président de la recherche et du développement de Haspelcorp. Dennis. Vous avez ignorés nos coups de fil. Je suis occupé, Tom. Pourquoi n'allez-vous pas voir mon assistante ? Peut-être pourrions-nous parler la semaine prochaine. C'est important, Ryland. C'est à propos de Darren Piersahl, et du programme de votre société pour créer une division militaire de l'Armée Américaine avec les capacités des 4400. Je n'en sais rien, Tom. Je ne travaille ici que depuis 3 mois. Je ne sais même pas où est l'armoire des fournitures. Et maintenant vous êtes persuadés que je couvre un programme dans lequel je suis censé injecter la promicine à tous les soldats Américains ? Il y a 6 semaines de cela, le vice-président de la recherche et du développement a obtenu une liste de tout ceux qui ont la mutation de Starzl. Miles Enright. Peut-être le connaissez-vous ? Désolé. C'est un grand building. Je ne connais pas encore tout le monde. 3 personnes sont mortes. Maintenant, vous devez nous dire tout ce que vous savez à propos de Darren Piersahl. Ainsi nous pourrions l'enfermer avant qu'il ne tue quelqu'un d'autre. Je n'ai jamais entendu parlé de lui, et je n'ai certainement jamais entendu parlé de ça... Comment appelez-vous ça ? "La mutation de Starzl" ? C'est votre dernière chance de coopérer avant que nous trouvions Piersahl. Si vous nous aidez maintenant, nous aiderons votre société, plus tard, Dennis. Eh bien, comment pourrais-je vous aider si je ne sais pas de quoi vous me parlez ? Maintenant, si ce programme existait... et s'il vous plaît, comprenez bien, je ne suis pas en train de dire que c'est le cas, vous semblez penser que les gens seraient bouleversés d'apprendre l'existence de soldats comme ça. Moi, je pense qu'ils seraient reconnaissants. Je pense que chaque bon citoyen devrait être reconnaissant de ce que son gouvernement est en train d'accomplir, car vous pouvez être sûrs et certains que nos ennemis le sont. Si tout le monde devrait être si heureux, pourquoi ne pas juste tout nous raconter ? Comme d'habitude, vous n'avez pas idée de ce qui est en jeu. Quiconque a le contrôle de la promicine a un avantage stratégique sur tout le reste du Monde. C'est un autre projet Manhattan, Tom. Et ils ne se sont pas arrêtés sous prétexte qu'un ensemble de techniciens a été empoisonné par les radiations. Ils ont continué, et ils avaient raison. Ca a rendu le monde meilleur. Vous n'êtes pas en train d'admettre que ce programme existe, pas vrai ? Quel programme ? Donc si je ne tiens pas compte de ça, et si je me marie avec Isabelle, toi et moi deviendrons ennemis. Je vais te tuer. Si je ne fais pas cela... Richard, les choses vont s'empirées. Des gens sont morts. Beaucoup de gens. Dans la seconde vision, ton oncle dit que la catastrophe était ici, n'est-ce pas ? L'endroit ressemblait à un champs de bataille. Qu'est-ce que je suis supposé faire ? Ecoute, tu peux seulement agir avec les informations que tu as. Dans un futur, je vais mourir. Dans un autre, ça pourrait être des milliers de personnes, peut-être des millions, au pire. Le choix est déjà fait. Nous sommes en train de parler de ta vie. Le gars a dit que chaque vision était un futur possible. Si tu te maries avec Isabelle... au moins nous allons être présents en bonne santé. Maintenant nous savons ce qui pourrait se passer. Nous pouvons changer les choses. Rien n'est inévitable, pas vrai ? Espérons que non... Car crois-moi... je ne veux pas mourir. Rencontrez le sergent John Shaffner. Ok, alors pourquoi devons-nous le rencontrer ? Il faisait partie des 6 morts dans le crash de l'hélicoptère qui a "tué" Darren Piersahl. Un hélicoptère qui ne peut contenir que 4 personnes. Tout à fait. Il s'avère que la famille de John Shaffner n'a jamais reçu ses restes non plus. Tu sais, il y a vraiment eu un crash d'hélicoptère ce jour-là en Irak, mais quatre familles ont recupéré les corps de leurs enfants. Mais ce n'est pas le cas des deux autres. Voilà ce que je crois... Tu penses que Piersahl et Shaffner ont été recruté en vue d'introduire le progamme d'entraînement d'Haspelcorp en même temps. Ainsi ils se sont servis du crash pour simuler deux morts. Pour que Piersahl et Shaffner puissent disparaître dans le programme, impunément. Donc nous avons un second membre du progamme d'Haspelcorp, ce qui est génial, mais cela ne nous permet pas de nous approcher de Darren Piersahl. Bien vu. Non, en effet. Non, à moins que... vous regardez les plaques d'identification de Shaffner. C'est le numéro de série de l'armée de Shaffner.. Ca vous paraît familier ? On devrait ? 27. C'est ce que le message que nous avons trouvé sur Tim McCarren disait. C'est aussi là où nous avons trouvé son nom, dans la liste des gens ayant la mutation de Starzl. 11. C'était le numéro de Paula Nakata. Et Holly Martins était 92ème dans la liste. Donc il y a un lien. Il choisit l'ordre en fonction du numéro de série de son copain. OK, mais pourquoi ? Peut-être est-ce un message, peut-être le font-ils ensemble, mais si c'est logique, la prochaine victime sera le numéro 38 de la liste de Starzl. Alex Messina. J'ai fait une recherche sur lui. Il s'occupe d'un magasin de vélos dans Madrona. Ouais, je le reconnais. Il est venu un peu plus tôt aujourd'hui. Vous a-t-il dit quoi que ce soit ? C'était assez étrange, en fait. Il m'a demandé si mon nom était Alex Messina. Il l'a demandé comme ça. Vous savez, le nom entier ? Il a voulu savoir si je pouvais sortir et jeter un coup d'oeil à son vélo. Il avait besoin de remettre en place une partie... Je lui ai juste dit de le rentrer. Il a dit qu'il reviendrait quand nous serions moins occupés. Envoyez une équipe sur le terrain tout de suite. Merci. Si Piersahl fait un mouvement, nous serons prêts. Tom. Ca doit venir de Piersahl. Hé. Tu aimes cette couleur ? Cet endroit aura besoin d'être un peu plus féminin si je m'installe ici. Ouais, ça a l'air cool. C'est ce que je crois, aussi. Je suis contente que tu sois revenu. Si Piersahl apprend que nous sommes après lui, il changera son modèle d'attaque. Il y a environ une douzaine de personnes que nous ne pouvons pas trouver. Espérons leur mettre la main dessus avant Piersahl. Tom Baldwin ? Oui, qui est-ce ? Mon nom est John. John Shaffner. J'étais un volontaire dans le même programme que Piersahl. Celui qui l'a rendu fou. Ouais, nous savons qui vous êtes. Et nous savons à propos du programme. Bien. Alors vous êtes prêts à entendre ce que j'ai à vous dire. Nous étions volontaires. Tous. Je me rappelle toujours le discours pour nous convaincre. Nous serions l'élite, un nouveau genre de soldat. Nous avons dû renoncer à nos vies, Perdre nos identités. Ils disaient que c'était la seule façon. Le programme devait se dérouler dans le secret complet. Quand avez-vous commencé à prendre les injections ? Immédiatement. Cela a commencé lentement, mais il y a environ trois semaines, ils ont commencé à augmenter nos doses. C'est quand les types commençaient à être à sec. Où ont-ils obtenu la promicine ? Je ne sais pas, mais ils semblaient en avoir beaucoup cependant. Darren a été le premier à pouvoir faire des choses. Une capacité ? Il a tué un des instructeurs par erreur. Ca l'a fait flipper. Vous vous êtes évadés ensemble ? Une fois que nous sommes sortis, nous nous sommes séparés. J'avais aucune idée sur ce qu'il allait faire. Donc il a déserté ? Ces meurtres n'ont été commandité par personne ? Non, Darren agit seul. C'est pourquoi ils veulent vraiment qu'il revienne. Il compromet le programme. Nos officiers, ils nous ont parlé de la mutation de Starzl, ils nous ont dit que cela pourrait être une menace, mais ils ne nous ont jamais parlé de tuer quelqu'un. Alors qu'est-ce que c'est que ça ? Pourquoi Darren veut les voir morts ? Il y a quelque chose avec... les bébés. Jusqu'ici, chaque fois qu'un 4400 a un enfant avec un membre de la population normale, l'enfant est normal. Ils ne produisent pas de promicine. Ils n'ont pas de capacités. Nous savons. Nous avons suivi les naissances à la trace. La mutation de Starzl change tout cela. Si un 4400 a un enfant avec quelqu'un qui a eu la mutation... le bébé produira de la promicine. Il aura des capacités. Comment les militaires le sauraient-ils ? Ils ont essayé ? Je ne sais pas, mais ils semblent assez sûrs de ça. Je sais que cela va sembler fou, mais Darren est aussi une victime dans tout ça. Ils nous ont donné tant de stimulants. Ils ont augmenté les dosages jusqu'à nous tuer, et il a perdu les pédales. Je ne sais pas s'il pense être sur une mission ou quelque chose, mais je sais qu'il doit être arrêté. Je ferai ce que je peux pour vous aider à le trouver. Alors, que pensez-vous savoir ? Tout, y compris la mutation de Starzl, et je dois vous donner du crédit... Si ce que vous dîtes est exact, ça expliquerait pourquoi les 4400 ont été renvoyés en 2004, pourquoi ils ont tous été ammenés à Seattle... C'est le seul endroit où les 4400 peuvent se reproduire et avoir des enfants avec des capacités. Rien de tout cela ne vous paraît familier ? Je pense avoir déjà lu la même théorie sur le tabloïd d'un supermarché. Nous sommes au courant de votre programme d'amélioration des soldats, Dennis. Nous avons un de vos hommes. John Shaffner est grillé pour ces derniers nombreux appels ? Bon, tant que nous avons Piersahl, nous allons raconter tout cela, et il n'y a rien à faire pour empêcher cela. Tout ce que vous pouvez faire c'est améliorer votre image, ainsi que celle de votre entreprise en coopérant à nos efforts pour le ramener. Nous voulons le dossier personnel de Piersahl. Tout ce que vous avez. Si ce n'est pas entre mes mains dans 60 secondes, John Shaffner sera en face des caméras d'une banque avant le déjeuner. Ca pourrait être quelque chose. Peut-être. Ca se lit comme un sorte de déclaration personnelle. Un essai de Piersahl. Ouais, nous devions le faire pour intégrer le programme. Ils voulaient que nous décrivions un but que nous avions atteint, quelque chose dont nous étions fiers. Ca parle d'un programme bénévole auquel il a participé. Il y avait un secteur de la forêt qui avait été ravagé par le feu. Piersahl était volontaire pour replanter, de sorte qu'il ait pu devenir.. Darren Piersahl était une éclaireur/scout ? Ouais, il avait l'habitude de parler de ces bois, tout le temps. A la moitié du programme, Chaque fois que les choses tournaient mal, il me disait souvent que ce serait là qu'il devrait aller dans sa tête. Il s'y imaginait lui-même. Ca le calmait. Cette partie de la forêt, y'a-t-il une chance que vous sachiez où ça ce trouve ? Peut-être, pourriez-vous mettre votre bras autours d'elle, Mr. Tyler. C'est super. Le magazine veut faire une photo de la jeune mariée et du marié. Quelqu'un a-t-il vu le marié ? Qui a la clé ? Votre propre garde du corps. Vous commencez une guerre, Richard. Vous transformez les 4400 en une armée, et vous lancez une attaque sans raison ! Nous n'avions pas le choix. Ca aurait dû être une attaque préventive. Pas le choix ? Regarde ce que tu es en train de faire ! Regarde ! Ca doit s'arrêter. Isabelle t'a changé. Tu ne sais même plus qui tu es. Elle ne m'a pas changé. Elle m'a montré qui je suis. Je me connais mieux que jamais, et je sais exactement ce qui doit se passer ici. Ne fais pas ça. Shawn... Shawn. Excuse-moi de te déranger, c'est juste... Ils ont besoin de toi dans le jardin. Des photos. Ca va ? Ca va. Je suis ... un peu assommé. Darren ? Darren ? Darren, tu es là ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Darren, relax, mec. C'est moi, Shaffner. John. On était amis, tu te souviens ? Shaff. Tu es venu. C'est bien. C'est bien, j'ai besoin de toi. Je ne pourrai jamais m'occuper de cette liste tout seul. Darren, tu n'es pas obligé de terminer. C'est la mission de quelqu'un d'autre. C'est confus dans ton esprit. Viens avec moi. Il y a des gens avec qui je veux que tu parles. Ils peuvent nous aider. - "Ils" ! Qui sont-Ils ? Ca doit s'arrêter ! S'il te plaît. Viens avec moi. Non. Non. Attends ! Nous avons des agents qui couvrent la voie d'accès, on va l'avoir. Soyez prêts ! Oh mon dieu. Tom ! Je ne vois plus rien ! Tom... Tom ! Tom ? Nous avons perdu Shaffner. Piersahl est mort. Il allait partir avant qu'on commence à se battre. Piersahl avait une blessure de poignard à l'estomac; je pense que Shaffner ne se rendra pas sans se battre. Ouais, eh bien, on a aucun des deux, et il ne reste personne pour nous parler du programme. Nous avons toujours une preuve. Nous pouvons aller à Haspelcorp. Tout dire. Ouais, mais ça aurait été bien d'avoir quelque chose de concret. Je veux dire, tout ce que nous avons ce sont des accusations et un bout de papier. Et cinq corps. Hé, vous devriez voir ça. Nous sommes fiers d'annoncer l'existence de ce programme de soldats améliorés</i> au monde entier, mais vous ne devez en aucune façon le voir</i> comme une manoeuvre offensive. Nous avons la preuve que d'autres pays ont un programme similaire.</i> C'est simplement une réponse à cela. Les jeunes hommes que je suis sur le point de vous présenter</i> ont travaillé en secret, et nous avons fait de nombreux progrès. Quand il le faudra, ils deviendront les premiers non-4400</i> à developper des capacités non-humaines,</i> et ils les utiliseront lour la défense des Etats-Unis d'Amérique.</i> Maintenant j'aimerais vous présenter les héroïques jeunes hommes,</i> qui ont donné tant de leur personne</i> pour rendre cette découverte possible. Ryland nous a devancé. Il les met sur le devant de la scène comme s'ils étaient les premiers astronautes. Major Jeremy Elwood... premier lieutenant Raymond Garcia, premier lieutenant Jeff Rice, premier lieutenant Brian Dawson, second lieutenant James Knowlon, second lieutenant Dirk Danoff... la conférence de presse a été une manoeuvre intéressante, Dennis. Je ne peux que te l'accorder. Mais cette compagnie a cinq cadavres sur les bras et je vais faire en sorte que tout le monde le sache. Sache quoi ? Nous ne nions rien. Il est malheureux qu'un de mes hommes ait pété les plombs, mais il était complètement cinglé. J'ai toute une équipe de docteurs prête à témoigner de cela. Tu as créé un assassin. C'est une tragédie, ça pourrait faire un bel article, je l'admets, mais demain matin, le cas Piersahl sera oublié et dans tous les journaux, les gros titres ne parleront que de notre programme. C'est comme ça que je le vois. Qui t'a donné tes informations ? Tu savais pour la mutation de Starzl avant nous. Tu as une source de promicine pour ton programme. Qui est-ce ? Vous me donnez trop de crédit, Tom. Ca s'est passé bien au-dessus de mon niveau d'autorité. Les soldats que tu crées... vas-tu vraiment les utiliser pour défendre le pays ? Ou pour les envoyer poursuivre les 4400 ? Y'a-t-il une différence ? Apprécie le mariage de ton neveu. Tu es sûr d'être prêt pour ça ? Tu as l'air prêt. Allons-y. Bonjour. Merci d'être venus. Merci les enfants. Merci d'être venus, je vous remercie de votre présence. Je vous remercie de votre présence. Merci. Merci d'être venus de si loin. Merci. J'apprécie que vous ayez fait tout ce chemin. Merci beaucoup. Shawn ! Shawn Farrell ? Sais-tu qui je suis ?