Sans aucun souvenir d'où elles étaient. Elles n'ont pas vieilli d'un jour. Et certaines sont revenues avec de nouvelles capacités. Tous essaient de renouer... ...avec une vie interrompue. Nous ne sommes pas une menace. Nous sommes le Salut. Le Monde va devoir faire avec nous. Précédemment, dans les 4400... On m'a offert un travail avec les enfants à l'école. J'ai éventé la surprise, n'est-ce pas ? Je veux juste que les choses soient claires... Le fait que je casse avec Danny n'a rien à voir avec toi. Ok. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis celui qui t'as tué. Cette liste est complète ? Parce que je suis en train de me demander combien des 4400 tu as tués. Quoi de neuf ? Qui sont ces types ? Ils ont étés amené pour aider à expédier l'interrogatoire. Je sais que tu trouves ça dur à croire, Tom, mais nous sommes du même côté. Un de nos membres a été compromis. Je dois assumer le fait qu'il va révéler mon nom. Si vous savez où se trouve Armand, nous préviendrons le NTAC. Ils s'occuperont de ça. Daniel Armand est à l'intérieur. Il est tout à vous. On y est. Le dernier membre du groupe Nova. Le dernier à notre connaissance, de toute façon. Si nous tenons le bon bout et que nous amenons Gary Navarro, Ca annoncerait la fin prochaine du groupe Nova. Le tuyau est bon. Les voilà. Allons-y. Gary ! c'est fini ! Allez. Allez. En bas des escaliers. Tout est clair ? Clair, Monsieur ! Il n'y a personne ici. On dirait qu'il vient de partir. Au beau milieu de la préparation du repas ? Il a dû savoir que nous allions venir. Quelqu'un a dû l'avertir. Ah, Isabelle... Ah... Isabelle... Vous ne m'entendez pas. Bien sûr que si. Tu disais que tu ne voulais plus être avec moi. C'est juste que je ne vois pas pourquoi. C'en est fini du groupe Nova. Mon père est au courant pour nous maintenant. Il n'y a rien, capable de nous empêcher d'être ensemble. Si, il y a quelqu'un. Moi. C'est à cause de ce qui est arrivé à Matthew, pas vrai ? Tu penses que je l'ai tué... Et les gens du groupe Nova aussi. Je n'étais pas dans mon état normal, Isabelle, donc je ne sais pas ce qui c'est passé. Bien, je vais te le dire. Matthew a pété les plombs, des terroristes sont morts, et tu t'es senti mieux. Alors c'est quoi la question ? Je pense juste qu'entre toi et moi c'est devenu trop intense un peu trop vite. Tu vois... Je pensais que c'était le meilleur de la chose. Désolé de vous interrompre. Shawn, il y a quelqu'un qui veut te voir. C'est une de tes amies. Elle a dit que c'était important. Nikki. Oh, mon dieu. Que fais-tu ici ? Ca fait bien longtemps, Shawn. Ouais. Sa... salut. Salut. Je, j'aurais dû appeler avant. Non. Non, c'est très bien. T'as l'air en forme. Qu'est-ce que tu es devenue ? Bien. Bien. L'école c'est plutôt sympa. C'est juste que... Mon père. Il est tombé malade. Ton père ? Je suis désolé d'apprendre ça. C'est un cancer. Un cancer du pancréas. Ils ne peuvent plus rien faire. Shawn ? Tout va bien ? Ouais. Hum... Je dois juste m'occuper de ce truc tout de suite, alors on en reparle plus tard, ok ? Ok. Donc, Amy... Tu avais l'habitude d'appeler ta grand-mère "Mimi" ? Oui. Je devais passer deux semaines chez elle chaque année, mais quand je suis revenue avec tous les autres 4400, ma mère m'a dit qu'elle était morte. Alana Mareva ? Nous sommes de l'Agence de Sécurité Nationale. Vous devez nous accompagner. C'est à quel sujet ? Le Pentagone a mendé une commission d'enquête sur les membres et les origines du groupe Nova. Nous avons été autorisés à interroger toutes les personnes concernées. Et pourquoi je ferais partie des personnes concernées ? Madame, on a une liste. Votre nom est dessus. Ne faisons pas l'esclandre devant l'enfant. Comment mon nom est arrivé sur cette liste ? De quoi suis-je accusée ? Nous avons une preuve qui suggère que vous êtes un membre du groupe Nova. J'ai fait un chèque. Mon ami Ryan du Centre. IL est venu me voir un jour, il y a environs six semaines, et m'a dit qu'il ne pouvait payer sa facture d'électricité. Ils allaient lui couper le courant s'il ne venait pas avec l'argent. C'était un petit prêt, 165 $. C'est pas une grosse affaire, pas vrai ? Ryan Freel ? Nous l'avons embarqué il y a trois jours. Il fait partie des noms que Daniel Armand nous a donnés. Donc ils avaient raison. Il était dans le groupe Nova. Ils disent qu'ils peuvent me retenir pour avoir fourni une aide financière à des terroristes. C'était juste un prêt, Thomas. Combien de temps vont-ils me garder ici ? Ils peuvent te garder pour interrogatoire sans la moindre charge pendant 36 heures, mais ça n'arrivera pas jusque-là. C'est du harcèlement, et cela ne va pas continuer. Je vais parler à Ryan Freel. Je vais lui faire dire que c'était juste occasionnel, que ça n'a rien à voir avec Nova. Alana, je te le promets, tout ceci sera bientôt terminé. Juste... Assieds-toi, ok ? Je t'aime. Je sais que c'est frustrant, mais il n'y a rien que l'on puisse faire. Nina, c'est du harcèlement, pur et simple. Ouais, je le sais, et je n'aime pas ça non plus, mais le groupe Nova rend beaucoup de gens nerveux. Maintenant que c'est démantelé, les militaires veulent être sûrs que c'est mort et enterré. Ouais, on le souhaite tous. Ce n'est toujours pas une excuse de maintenir en détention une femme innocente sans aucune raison. Je suis d'accord, mais le Pentagone nous veut sur ce cas. Que ça se fasse de façon privée. Ils ont embauchée la Haspel Corporation pour mener l'enquête. La Haspel Corp ? Ils font beaucoup de contrats de défense, pas vrai ? A l'heure qu'il est, ils focalisent sur le rapport Nova. La NSA leur a même prêté des agents pour faire le travail de terrain. Maintenant, n'importe quel conglomérat a le droit d'arrêter et de maintenir des gens en détention ? Où est le hic ? Il n'y en a pas beaucoup. Ecoute, tout ceci est basé sur la discrétion de l'exécutif chargé de l'enquête. Alors, qui est l'exécutif ? J'apprécie ta frustration, Tom. C'est malheureux que votre petite amie ait été impliquée dans ce bazar... mais mon personnel était en train de s'en occuper. Votre "personnel" ? Alana a été retenue par l'Agence de Sécurité Nationale. Pour ce que je m'en rappelle, votre vie dans le service public s'est terminé en circuit fermé au NTAC. Ouais, il y a eu des moments déplaisants, mais c'est du passé. J'ai été censuré pour ma participation à l'inhibiteur... Un "Scandale", je crois que vous devriez l'appeler. "Scandale" ? Pourquoi n'essayez-vous pas "complot de meurtre" ? Vos opinions sont désormais une question de registres, et non que la majorité des gens sont d'accord avec vous. De toute manière, après que le gouvernement se soit occupé de mettre fin à mon emploi, J'ai rassemblé mes affaires et j'ai atterri ici à Haspel Corp. Et Alana est juste apparue dans votre collimateur, pas vrai ? Tom, vous pensez vraiment que j'utiliserais votre petite amie pour procéder à une vendetta personnelle ? En fait, Dennis, oui, je le pense. Donc c'est sa punition pour avoir causé la mort de 28 personnes des 4400... Une boîte de consultants à six têtes et un bureau au coin de la rue. N'ayez pas l'air si surpris, Tom. Nous avons toujours su que Ryland avait beaucoup d'appui pour ce qu'il a fait. Appris quelque chose de nouveau ? Ouais. Elle est incroyable. En une semaine, nous avons fait des découvertes que nous pensions accomplir en des années. Où avez-vous trouvé cette fille ? Il ne m'a pas trouvé. Je l'ai trouvé. Shawn. C'est d'accord. Hé. C'était ahurissant. On dirait que mon père pouvait partir d'ici cet après-midi. Bien. Je sais que toute ma famille t'as remercié encore et encore, mais je veux le dire aussi, donc... Merci. Tout va bien, Nikki. Tu as l'air si différent. La dernière fois que je t'ai vu, je ne sais même pas si tu possédais une ceinture. Tu avais l'habitude de porter la même chemise en flanelle chaque jour de la semaine. Beaucoup de choses ont changé, je suppose. Maintenant tu t'en sors vraiment bien. Ceci m'ammène à penser pourquoi tu es venu en premier lieu, pour dire salut, tu crois ? J'essayais juste de laisser tout ceci derrière moi, je suppose. Je ne... mais je pensais à toi. Enormément. Je dois y aller, je suppose. Ouais. Dis à ton père de ne pas se ruer au bureau, ok ? Il a toujours été un bourreau de travail. Nous venons juste de trouver la liste des appels téléphoniques dans la place secrète de Gary. Il y a eu un appel à 11 heures 14. 11 heures 14 ? C'est juste avant que nous arrivions là-bas. C'est un appel d'indication. Il le faut. Il provient de l'intérieur du centre des 4400. Ecoutez, je ne sais vraiment pas quoi dire. Je ne peux pas vous dire pourquoi cet appel a été passé depuis mon bureau, Mais ce n'était pas moi. Heather, nous avons la liste des appels qui dit que ça provenait de votre poste. Vous avez dit que l'appel a été passé aux alentours de 11 heures 10, c'est ça ? Alors en aucun cas, ça ne pouvait être moi. Je donnais un cours à une classe de 11 heures jusqu'à midi. Je me tenais devant 12 étudiants pendant l'heure entière. Je n'ai jamais quitté la pièce. Quelqu'un d'autre a accès à votre bureau ? Uniquement le portier, mais vous devrez demander à la maintenance. Nous le ferons. Nous devrons interroger vos étudiants aussi. Ecoutez, Heather, le NTAC n'est pas la seule organisation qui enquête sur le groupe Nova. Il y a beaucoup de gens qui vont s'intéresser de près à ces listes d'appels téléphoniques, et ils seront beaucoup moins amicaux que nous le sommes. Désolé, messieurs. C'est comme je l'ai dit... J'étais en classe. C'est tout ce que je sais. Je me suis inquiété à votre sujet cet après-midi. Vous avez été absent toute la journée, encore. J'étais parti faire une promenade. J'aimerai faire ça maintenant. Papa... J'ai besoin de parler à Shawn. Dis-lui que je ne peux pas le quitter. Ce serait une erreur. Je ne peux pas faire ça. Pour une chose, je ne pense pas que ce soit le cas. Je sais combien ça doit te faire mal maintenant, mais ça te passera. Ne me parle pas comme si j'étais une ado. Il y a des choses que je dois faire. Ca va devenir très dur, voire dangereux, Et si Shawn n'est pas avec moi, cela ne fera qu'empirer les choses. Pire pour qui ? Toi ? Non. Tous les autres. Ouais ? Et si je dis non ? Soit plus convainquante. Heather. Quoi de neuf ? Je dois vous parler. Ecoutez... J'y ai pensé toute la journée. Je ne vous ai pas tout dit cet après-midi. Il y avait quelqu'un qui avait la clé de mon bureau. Ok, cette personne... J'ai besoin de savoir qui c'était. Tom... C'était Alana. Je n'ai pas voulu dire quoique ce soit devant votre partenaire. Je suis sûre que vous comprenez pourquoi. Tom... Est-ce que Alana savait que vous aviez trouvé où ce type, Gary, vivait ? Ouais, ouais, elle le savait. Je... J'étais avec elle au téléphone quand on m'a bippé. je le lui ai dit. Elle savait que je pourchassais Gary depuis longtemps. Heather, allez. Ce n'était pas Alana. Il doit y avoir une autre explication. Je l'espère, et j'espère que vous le trouverez, mais qu'est-ce que je dois faire pendant vos recherches ? Vous l'avez dit vous-même... Vous n'êtes pas le seul à avoir accès ces listes, et vous n'êtes pas le seul qui va venir poser des questions. Vous direz à tous ceux qui demande la même chose ce que vous m'avez dit cet après-midi. Votre alibi est vérifié. A moins que vous ne disiez quelque chose de différent, Personne ne sera capable de prouver que vous avez prêté cette clé à Alana ou à quelqu'un d'autre. Heather, Alana n'a pas passé cet appel. Si vous vous en tenez à votre histoire un jour de plus, tout ceci sera terminé. Et si je dis non ? Elle me poursuivra ? Vous ? Je ne sais pas, mais je sais qu'elle est déterminée à vous ramener. C'est comme si elle voyait en vous une connection vers le monde, vers les gens, à une vie normale. Donc, ce que vous dites c'est que c'est mon boulot de... la garder, comment dire, humaine ? Ca y ressemble, n'est-ce pas ? Ecoute, Shawn... Je ne suis pas en train de te dire quoi faire, mais je fais ceci... Isabelle n'abandonnera pas, pas sans combattre, et nous avons vu tous les deux ce qui se passe quand ma fille décide de se battre. Tout va bien, Thomas ? N'y pensez pas en tant qu'information. Vous nous aidez à attrapper un criminel. J'ai besoin que vous me disiez, A qui avez vous prêté à clé du bureau de Heather ? Ma puce, s'il te plaît. C'est important. Quelqu'un a compromis notre enquête. Je n'ai donné la clé à personne. C'était moi, Thomas. J'ai appelé Gary Navarro. Je ne comprends pas. Es-tu un membre du groupe Nova ? Non, bien sûr que non. Alors pourquoi ? Je te faisais confiance. Je t'ai dit ce que nous étions en train de faire, et tu t'en es servie pour me trahir. Je ne t'ai pas trahi. Je l'ai fait pour toi. Combien de fois je t'ai entendu dire que tu te sentais responsable pour ce qui était arrivé à Gary Navarro ? Il est venu te voir pour demander de l'aide, et à la place, le gouvernement l'a utilisé et la retourné contre ceux de son espèce. Je n'aime pas ce qui est arrivé à Gary, mais il a choisi de devenir un terroriste. Il a rejoint Nova de sa propre initiative. Gary n'était plus avec le groupe Nova. Quoi ? Comment serais-tu au courant de ça ? Beaucoup de gens au centre sont au courant. Après que le groupe Nova ait fait tuer T.J. Kim, il leur a tourné le dos. Comment peux-tu croire ça ? Gary a personnellement essayé de tuer Dennis Ryland. Ryland est responsable de la mort de 28 des 4400. 28 personnes qui auraient pu changer le monde en mieux ont-ils eu la permission de vivre ? Il nous a déclaré la guerre. J'ai failli mourir, Thomas. Tout ce que Gary a fait, c'était rendre les coups. Tu aurais dû me dire ce que tu allais faire. Je le voulais... mais je n'ai pas pu. Tu étais pris par ton travail. Tu ne pouvais donner une autre chance à Gary, alors je l'ai fait pour toi. Et maintenant tu vas te tenir à ses côtés pendant le procès. Tu as passé cet appel depuis le Centre. C'est inscrit ici sur les listes d'appels de Gary. Ils vont deviner que c'était toi, Alana. Alors quoi, suis-je supposé mentir pour toi maintenant ? Suis-je supposé devenir un complice de Gary aussi maintenant ? Je ne te demande pas de faire quoique ce soit, Thomas. Tu veux m'impliquer, bien, mais je crois que j'ai fait ce qu'il fallait... et j'espérais que l'homme que j'aime l'aurait cru aussi. Nikki, si j'ai payé la facture d'hôpital de ton père, et je n'admets pas n'importe quoi, Disons juste que ce n'est pas une monstrueuse affaire, ok ? Je suis content de faire quelque chose de mon argent. Abandonner ma vie sociale pour travailler sept jours par semaine à cet endroit doit avoir ses avantages, pas vrai ? J'ai vraiment du mal à croire que tu n'as pas de vie sociale. Diriger cet endroit est un gros travail, tu sais ? En quelque sorte, ça te coupe du monde. Bon, je n'ai pas 60 000 $, mais si tu te sens isolé, peut-être que je pourrai te rendre la pareille d'une autre façon. Il y a un nouveau sushi-bar qui vient d'ouvrir à Belltown. Ca a l'air plutôt sympa. Tu aimes les sushis toi maintenant ? Tu n'es pas le seul à avoir changé. Donne-moi une seconde. Salut, Shawn. As-tu vu mon exemplaire de La Republique ? (Livre de Platon) Non, figure-toi que je ne l'ai pas vu. Re-bonjour. Je suis Isabelle. N-Nikki. Ravie de te rencontrer. J'ai entendu parler de toi. Préviens-moi si tu retrouves mon livre. J'en suis à la moitié. Donc. Demain soir ? On va tester ce nouveau paradis du Sushi ? Oui. Oh, mon Dieu. Tom... Je suis tellement désolée. Que puis-je faire pour t'aider ? Je ne sais pas. Je ne sais pas ce que je peux faire, moi-même. Je ne peux pas dénoncer Alana. Et si nous attrapons Gary, il se peut que lui la dénonce. D'une façon ou d'une autre, sa vie est gâchée. Tom, il est hors de question que tu fasses disparaître Gary dans la nature. Tu passeras pour un traître. Je dois faire quelque chose, Diana. C'est d'Alana dont il est question. En quelque sorte, nous sommes ensemble depuis plus de 10 ans... Je me dois de la protéger. Une fois qu'elle sera en sécurité, alors on trouvera un moyen de continuer notre vie... Si cela arrive. Tu dois aussi penser à ta propre sécurité. Je pense que la meilleure chose à faire, que la seule chose à faire, est de nous retirer de ce dossier. Et faire quoi ? Croiser les doigts. Espérer que Gary se soit payer un aller simple pour Costa Rica. Que croyais-tu qu'il allait arriver ? Je ne sais. Mais c'est seulement pour 36 heures, c'est ça ? C'est le temps maximum pendant lequel ils peuvent la retenir. Honnêtement, je ne suis pas sûr. Ils peuvent la détenir aussi longtemps qu'il leur faudra pour vérifier son alibi. Nous parlons de Dennis Ryland, là. Tu m'as dit une douzaine de fois, qu'il ne recule devant rien pour obtenir une information. Il va l'interroger, et je ne sais pas jusqu'où cela va aller. Alana... J'appelerai son bureau demain matin. Je confirmerai moi-même l'alibi d'Heather. Je leur donnerai mes notes. Tout ira dans le dossier. Pour le moment, c'est tout ce que je peux faire. Tu sais... je suis toujours ravi de parler à un 4400, mais je dois avouer... J'ai été surpris de te trouver derrière la porte de mon bureau ce matin. Vous pouvez libérer Heather Tobey. Ce coup de téléphone à Gary Navarro... C'est moi qui l'ai fait. Dennis... Merci de me recevoir dans de si courts délais. A quoi pensais-tu, Tom ? T'impliquer sentimentalement avec une 4400... Ce qu'a fait Alana était une erreur, c'était mal, mais Gary ne faisait plus partie du groupe Nova... Tu vas vraiment rester là et défendre Gary Navarro devant moi ? Le groupe Nova n'est pas un club de Bridge. On n'en sort pas comme ça. Même si Gary essayait, ça n'absout pas ses autres crimes, dont une tentative d'assassinat. Si les docteurs étaient arrivés 30 secondes plus tard, je serais mort à l'heure qu'il est. Je sais à quel point tu veux l'avoir, Dennis. Si ça ne tenait qu'à moi, Gary Navarro n'arriverait même pas jusqu'au tribunal. Ok. Oublie Gary. Est-ce qu'on pourrait... revenir à Alana ? J'ai peur qu'il ne soit pas possible de faire cette distinction. Ils sont assez liés, tu ne crois pas ? Alana sera traitée comme n'importe quel membre du groupe Nova. Elle n'est pas un membre du groupe Nova ! Dennis... Dennis. Nous nous connaissons depuis 25 ans. Tu dois m'aider. Comme tu m'as aidé lorsque j'étais dos au mur ? Je ne suis pas mesquin, Tom. J'honorerai notre amitié. Merci. J'apprécierai quoique tu fasses. Je vais dire à la NSA que tu n'as rien à voir là-dedans. Tu es peut-être un manipulateur, mais tu n'es pas un traître. Pour ce qui est d'Alana, sa meilleure chance est de pleinement coopérer et nous aider à trouver Gary Navarro. Maintenant tu veux retrouver Gary Navarro ? Tom, nous avons déjà passé le dossier à Roth et Tierney. Nous devons l'attraper avant eux. Nous devons l'attraper avant Ryland. Avant tout le monde. Ecoute, Ryland veut Gary. Il en fait une affaire personnelle. Si nous trouvons Gary les premiers, nous nous arrangerons avec Ryland directement. Un unique échange. Gary contre Alana. Ainsi Ryland met la main sur Gary, et tout ceci de façon officieuse. Aucune arrestation, aucune procédure embarrassante. Tu crois vraiment que Ryland sera d'accord ? Si nous lui agitons Gary sous son nez ? En un battement de coeur. Ecoute, Tom. Tu as sauvé la vie de ma fille. Je te dois tout pour ça, et que je ferai n'importe quoi, mais... c'est dangeureux, et c'est aller au devant de beaucoup de problèmes pour... une femme qui t'a trahi. Je lui dois bien ça. Bien plus encore. Mon fils est incarcéré, Diana. Alana a toujours été à mes côtés pour m'aider à traverser ça... et elle ne mérite pas de croupir dans une prison secrète pour le reste de sa vie. En bien... Tu as une idée par où commencer ? Oui. Salut, Shawn. Isabelle. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venue te parler. Je sais que tu penses encore à nous. mais nous sommes toujours amis, non ? Je peux toujours passer te voir. Isabelle, les amis ont l'habitude de frapper avant de rentrer. Qu'y-a-t-il ? Je suis venue te parler de Nikki. Je te connais assez bien. Je ne pense pas qu'elle soit la fille qu'il te faut. Je ne vois pas ce qui te fais penser qu'elle est avec moi. Mais si tu as le droit de penser ce que tu veux. J'essaye juste de vous protéger. J'ai juste le sentiment que... si vous sortez ensemble... cela va mal finir. Isabelle... Qu'est-ce que cela veut dire ? Tu menaces Nikki à présent ? Bien sûr que non. Pourquoi la menacerais-je ? C'est juste que... j'ai l'impression que si vous vous... mettez ensemble... cela va pas bien se terminer. Pour toi. Mais surtout pour elle. C'est toujours plus dur pour une fille, tu sais ? Salut. Tu vas bien ? Plus ou moins. Je veux t'aider, Alana. je veux te sortir de là. je ne crois pas que tu le puisses. Si. Je pense qu'il y a un moyen, mais j'ai besoin que tu me fasses confiance. Rappelles-toi qu'ils écoutent. Je crois que tu devrais coopérer avec Dennis Ryland. Dis-lui tout ce qu'il veut savoir. Je ne peux pas faire ça, Thomas. Cela serait de la trahison. Apprends à vivre avec. Ecoute-moi. Si tu ne coopères pas, je ne sais pas si tu vas pouvoir sortir un jour d'ici. Je ne peux pas. Alors je ne peux rien pour toi. Thomas... J'étais supposée emmener mes élèves en excursion à l'aquarium cet après-midi. J'ai besoin que tu y ailles et que tu leur laisses un mot. Il y a un panneau d'affichage devant l'aquarium. Tu devras l'y accrocher. Il doit y avoir écrit dessus : "Excursion annulée". Certains élèves vont venir avec leurs parents. Quand tu les verras, présente-leurs mes excuses. Je ferai en sorte qu'ils comprennent. C'était un code. Du moins, je le pense. Elle m'expliquait comment contacter Gary. Je ne sais pas Tom. Cela fait déjà 2 heures. Laissons-lui encore 15 minutes. Diana... Gary, stop ! A terre ! Tout le monde à terre ! Attention ! Attention ! Attention ! A terre ! A terre ! Attention ! Attention ! Laissez-moi passer ! Ne bouge plus, Gary ! Ne bouge plus ! C'est fini, Gary. Viens. Debout. Alors vous allez me livrer à Ryland. Vous savez ce qu'il va me faire, pas vrai ? Ryland va m'interroger. Tu sais de quoi je veux parler. Tu l'as vu de tes yeux. Et il va me faire disparaître. Aucun procès. Aucune trace. Je ne lis pas dans les pensées, Gary. Pas comme toi. Je n'ai aucune idée de ce que Ryland va faire de toi. C'est avec ça que tu comptes garder ta conscience intacte ? Tu veux tout savoir ? Je vais t'échanger contre Alana. Elle t'a aidé. Maintenant c'est à ton tour de l'aider. Tu lui dois bien ça. Tu t'es mis toi-même dans le pétrin, Gary. Personne ne t'a forcé à rejoindre le groupe Nova. Personne ne t'a forcé à tuer des gens. J'étais un joueur de base-ball. Tout ce que je voulais était atteindre la première ligue. C'est tout. Si je ne vous avez pas rencontré, je collectionnerais les home-run à l'heure qu'il est. Ok. Tu peux y aller... si tu veux toujours le faire... mais si tu fais cet arrangement avec Ryland c'est pour toujours. Nous devrons vivre avec ça. Je t'appelle après la rencontre. Tu vas devoir l'amener aussitôt. 7 heures 30 pile ! Je dois avouer... Je suis impressionée. Un grand ponte comme toi, je pensais que ça faisait attendre les filles. Tu es prêt ? Nikki, écoute. On ne peut pas faire ça. Faire quoi ? Dîner ? Shawn, il n'y a rien de mal à ça. C'est ce que font les gens le soir. Tu sais qu'il s'agit de plus qu'un simple dîner... Je suis désolé. Je ne cherche pas à te repousser. C'est juste que... Je ne peux pas faire ça maintenant. Shawn, je ne comprends pas. Qu'est-il arrivé ? Un conseiller t'a dit que je ne convenais pas à ta stratégie de relation publique ? Non. Rien de tout ça. Ca va te sembler stupide.. mais te quitter maintenant est la meilleure chose que je puisse faire pour toi. D'accord, alors. Va-t-en. Au revoir, Nikki. Donc, Tom, je suppose que si je suis d'accord avec cet... échange que tu proposes... tu ne livreras pas Navarro au commissariat le plus proche, c'est ça ? Tu dis Non, et tu peux dire dire adieu à Navarro. Je lui trouverai un passeport, un billet d'avion... Il sera dans un pays du tiers-monde dès demain. Et si je décide de jouer le jeu ? Tu veux savoir si je vais poser des questions sur Gary Navarro une fois que tu l'auras emmené ? Non. Je ne dirais rien. Ca va pas être facile de faire disparaître les charges pesant contre Alana. Tu y arriveras, Dennis. J'ai confiance en toi. Allons-y. Ecoutez... Prenez ce trousseau de clefs. la clef bleue ouvre un coffre de dépôt. Il y a huit lettres à l'intérieur. J'aimerais que vous les envoyiez. Ces lettres, à qui sont-elles adressées ? Huit familles. Partout dans le monde. Ton travail pour la NSA. Ce sont les familles de 4400 que tu as aidé à retrouver. Eh bien, je me suis dit... il est temps de leurs dire ce qui s'est passé. Leurs donner le fin mot de l'histoire. C'est le moins que je puisse faire. En fait, c'est la seule chose que je puisse faire. Ca va ? Je suis désolée. C'est pas grave. Je sais que ce n'était pas ton idée. Ravi d'avoir pu travailler de nouveau avec toi, Tom. Eh bien. Tout s'est bien passé. Dis-moi. Pourquoi est-ce que je sens un noeud dans mon estomac ? Ce n'est pas facile de condamner quelqu'un à mort. Du calme derrière. C'est bon. Laisse-le prier. Attention. Sortez de la voiture ! Sortez ! Garder vos mains où je peux les voir ! En l'air ! Garder vos mains où je peux les voir ! Ca va ? Oui. Tom, réfléchis-y à deux fois. Tom, tu laisses un terroriste s'en tirer. Non, j'étais un soldat. Vous m'avez créé. Tout ce que j'ai fait a été de changer de camp. Et bien devinez quoi... Maintenant, j'ai fini de me battre. je m'éloigne de la guerre. Tu ne peux aller nulle part. Tu as tout un tas de charges fédérales au-dessus de la tête, notamment une tentative d'assassinat. Les meurtriers s'en sortent toujours, Dennis. Certains se retrouvent même à des postes tranquilles dans les plus grandes entreprises. Très malin, Tom. As-tu pensé à ce que cela signifie pour ta copine ? Faire d'elle une fugitive est une curieuse façon de montrer ton amour. Je préfère fuir plutôt que te trahir un 4400 pour toi. Skouris... Tu es censée est la tête pensante. Vas-tu vraiment risquer ta carrière à cause de la petite croisade de ton partenaire ? Je ne le vois pas de cet oeil, Dennis, et si tu tiens à ton job, tu ne diras rien de tout ça. Un 4400 que tu as toi-même fait libérer d'un centre de détention militaire ? Un échange secret dans un coin reculé ? Ca fait un peu désordre. A mon avis... tout cela devrait resté officieux. Allons-y. Ravi d'avoir pu travailler de nouveau avec toi, Dennis. Il y a deux cartes d'identités là-dedans, et il y a assez d'argent pour que vous viviez un moment. La frontière Canadienne est à 50 km. Je la franchirais dès que je le pourrais. Ryland va vous chercher. Oui. Vous savez, c'est... voilà 2 ans que je vous ai rencontré et je me rappelle que aviez dit que vous m'aideriez. Eh bien, ça fait longtemps maintenant, mais je crois que finalement vous l'avez fait. Merci. Je n'ai jamais voulu que ça se termine entre nous, Thomas, jamais... et surtout pas ici, comme ça. Ce n'est pas forcément fini. Je peux venir avec toi. Tu ne peux pas. Tu dois rester ici. Tu es le seul homme bien restant dans ce combat. Je trouverais le moyen de te ramener.