Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... Voici la nouvelle directrice du NTAC. - Meghan Doyle. - Bonjour. Mauvaises nouvelles. Votre père a fait une rechute. Je crois qu'il est temps de nous préparer à l'inévitable. - <i>Qui est Cassie ?</i> - <i>Je ne suis pas vraiment réelle.</i> Je suis la capacité de Kyle. Un Messie ressuscité, distribuant un élixir sacré.</i> Et ce guérisseur, qui se sert de ses mains ? N'oublie pas le sorcier. C'est toi, le sorcier, Kyle. Bien sûr, Heather Tobey... J'enseigne ici, maintenant. J'ai finalement trouvé un endroit où une 4400 est la bienvenue.</i> Quoiqu'on vous ait donné pour retirer vos capacités, cela a causé une allergie définitive à la promicine. Vous ne retrouverez jamais vos capacités, Mlle Tyler. Alors, je peux partir d'ici ? - <i>L'un des noms était April Skouris.</i> - Ma soeur a pris des doses ? Tu vas retourner à Seattle. J'envisageais de demander ma réintégration temporaire. Elle ne reviendra pas. Pour ma soeur, je suis prête à tout. Au premier abord, mon histoire peut paraître banale.</i> Une vie entière vécue dans les apparences,</i> l'insouciance d'une jeunesse oubliant qu'elle n'est pas éternelle.</i> Je vais le ramasser. Vous avez dû briser de nombreux coeurs à cette époque, Mlle Parker. St. Tropez. Août 1955. Le propriétaire du yacht m'avait demandée en mariage. J'ai refusé. Vous avez toujours refusé... Êtes-vous prête pour votre injection de morphine ? Votre dîner est dans le réfrigérateur, et je vous ai préparé une autre seringue si votre main vous fait à nouveau souffrir. M'man ? On devait rester que 15 minutes. Je vais être à la bourre. J'en ai pour une minute, Lucas. T'as voulu que je prenne ce boulot. S'ils me virent, ça sera de ta faute. Je peux encore vous être utile ? - Vous pourriez ? - Bien sûr. Pour finir, il ne me restait que quelques souvenirs frivoles,</i> sans personne avec qui les partager.</i> Et voilà. Vous êtes magnifique. Ma vie n'était plus qu'une longue suite de journées ennuyeuses et inutiles.</i> Jusqu'à ce que je décide d'y remédier.</i> Je me suis fait une injection... de promicine. Et tout a changé. Mon âme, ma conscience, peu importe le nom que vous lui donnez,</i> peut quitter mon corps. Je peux quitter mon corps, et être jeune à nouveau. Vous ne pouvez ni m'entendre, ni me voir,</i> mais je suis là. D'un battement de cil, je peux aller n'importe où,</i> voir n'importe quoi, ou n'importe qui,</i> comme cette jeune femme, sur le point de découvrir l'immensité de son talent.</i> Ah, tu es là. Vanessa, ne te cache pas comme ça. Tout le monde veut rencontrer l'artiste. Et s'ils ne l'aiment pas ? Et s'ils ne m'aiment pas ? Tu plaisantes, non ? Tu as déjà vendu 5 tableaux. C'est un vrai succès. Viens. Mesdames et Messieurs, Vanessa Martin ! Cette capacité a réellement rendu un sens à ma vie.</i> Je me sens enfin libre, et... je reprends contact avec le monde qui m'entoure,</i> avec les autres. Je suis comme une mouche sur le mur,</i> et je peux percevoir la face cachée que les gens veulent tenir secrète.</i> Oui, je suis l'agent de Vanessa. Je ne cherche pas à me faire valoir. C'est elle, l'artiste. Mais... Je l'ai bien aidée pour en arriver là. Je peux peut-être vous aider. J'aimerais voir votre travail, particulièrement les nus. Je pensais passer le restant de ma vie</i> à me morfondre dans d'amers regrets,</i> et dans le désespoir. Au lieu de cela, la vie m'offrait une seconde chance,</i> et j'avais la ferme intention d'en tirer le meilleur parti possible.</i> Cette injection m'avait procuré une nouvelle raison de vivre,</i> un don me permettant de faire et de sentir des choses,</i> une expérience unique, jamais réalisée auparavant.</i> Et pourtant, le gouvernement s'acharne à diaboliser la promicine...</i> ... "à dissuader les gens d'en prendre. "Vous qui me lisez, "je tiens à vous dire le bien que j'en ai retiré. "En ce qui me concerne... tout a changé. "Cela pourrait être le cas pour vous, également." C'est le dernier article. Quel que soit l'auteur, le blog reste anonyme. Dès qu'on le ferme, il ressurgit ailleurs. Il faut avouer que c'est bien écrit. Si jamais j'hésitais, et que je lisais ça... je crois que j'en prendrais. C'est exactement pour ça que ce journal rend Washington nerveux. L'auteure n'a pas l'air d'une extrémiste. Elle parle plutôt... comme à des amis. Et si une amie espère acquérir une capacité, pourquoi pas vous ? Si on admet que cette femme a bien les capacités qu'elle décrit... OK, c'est peut-être irresponsable de sa part de l'écrire, mais elle est inoffensive. En quoi ça nous concerne ? On traque les criminels, pas ceux qui rêvent de voyage. Prendre de la promicine est illégal. Et voire, potentiellement mortel. Si ce blog influence 20 personnes, et qu'ils en prennent, 10 d'entre elles vont mourir. N'oubliez pas ceux qui vont survivre. Vous pensez qu'ils seront tous inoffensifs ? Que leurs capacités seront aussi bénignes que la sienne ? Il faut arrêter cette femme. On saura quelles sont réellement ses intentions, dès que vous l'aurez trouvée. - Ramenez-la. - Je prends l'équipement antiémeute. Prends les gaz lacrymo. Saison 1 - Épisode 03 Audrey Parker's Come And Gone [ Transcript ] swsub. com [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] La bibliothèque, un endroit idéal pour les activités subversives. Attention à ce que tu dis, Tom. Si ça se trouve, ils font tous partie du complot. Excusez-moi. Tom Baldwin, voici ma partenaire, Diana Skouris. - Nous sommes du NTAC. - NTAC ? Que puis-je pour vous ? Quelqu'un diffuse sur Internet des infos illégales. D'après l'adresse IP, l'ordinateur se trouve ici. Selon le responsable, vous êtes la bénévole en charge des ordinateurs ? Tout à fait. Nous recherchons un envoi effectué hier vers 11h15. Est-il possible de... savoir qui utilisait les ordinateurs à ce moment ? Auriez-vous un mandat de quelque sorte, ou seulement vos badges ? Pas de mandat... pour l'instant. Nous espérions votre coopération. Il s'agit d'une enquête très importante. Mademoiselle... Parker. Et si je ne craignais pas que cela nous pose des problèmes, je ne vous donnerais aucune information. N'y a-t-il plus de respect pour la vie privée ? Je comprends vos hésitations, Mlle Parker, mais nous essayons de protéger les gens, c'est tout. Voilà... Les noms, les heures de connexions, et les numéros d'inscription. - Bonne chasse. - Merci. "Quiconque sacrifie sa liberté pour plus de sécurité "ne mérite ni l'un ni l'autre, et n'aura aucun des deux." Benjamin Franklin. Au moins, vous êtes un despote instruit. Merci pour tout. James s'en sort bien jusque-là. S'il suit les 10 semaines du programme, je suis sûre qu'il améliorera sa concentration. Merci. Il n'y a pas grand-chose à dire. Quand le centre des 4400 a fermé, je n'ai pu faire que du volontariat dans cette clinique pour enfants. C'est pas mal. Ça occupe. Mais si je me sers de mes capacités, si j'exploite le talent de ces gamins, j'irai droit en prison. C'est dingue. Je sais. Jordan a distribué les doses et nous sommes tous devenus des menaces. Depuis mon réveil à l'hôpital, je me demande... "Qu'est-ce que sont censés faire les 4400, "la révolution ?" Ça, ou... se comporter comme si nous n'étions pas différents des autres. C'est l'époque qui veut ça, je pense. Non, écoute, je peux pas accepter ça. Je voudrais recommencer à soigner les gens. Peut-être même rouvrir le centre. Je financerai tout moi-même, pour commencer. Quelqu'un doit montrer au monde qu'on est... qu'on est du bon côté. Que nous sommes bons. Je peux guérir les gens, et toi, tu fais évoluer les enfants. Tu développes leurs dons, tu changes leurs vies. Il n'y a rien de mal à cela. Si tu refais ça au grand jour, le gouvernement viendra t'arrêter. - Peut-être. - Ils le devront. Peut-être. Je me disais... J'espérais juste ne pas avoir à le faire seul. Salut, Kyle. Désolée, je ne voulais pas t'effrayer. Qu'est-ce que tu fais là ? T'es quoi, au juste ? Je sais que tu n'es pas réelle, que tu vis dans mes pensées. Considère-moi comme ton guide. Et maintenant, tu dois retourner à cette maison sur Barclay Court, - pour le livre. - Pourquoi ? Je l'ai déjà lu. C'est écrit que Collier est censé être... le messager de Dieu. Je suis une sorte de sorcier. - C'est dingue. - Tu as lu le livre, mais tu n'y crois pas encore. Pour ça, tu dois l'étudier de plus près. Te l'approprier. Dis-moi un truc... Si je ne suis pas tes conseils, tu vas continuer à apparaître ? Kyle, tu as pris cette dose pour une bonne raison. Tu voulais qu'il arrive quelque chose. Eh bien, me voilà. Je suis ton aptitude. Et je te demande d'aller voir ce livre. Tout en sera changé. Philip Delacroix ? J'espérais vous rencontrer. On se connaît ? Non, mais nous avons un intérêt commun. Vanessa Martin. C'est une artiste très talentueuse, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. "Delacroix"... C'est bon choix pour un nom d'agent. Il s'en dégage une sorte de parfum exotique. Pensez-vous que Vanessa apprécierait si je lui apprenais que votre vrai nom est Philip Wilson ? Que vous vous faisiez passer pour un agent immobilier à Arlington, Texas, pour soutirer à des couples âgés leurs économies pour leur retraite. Qu'il y a un mandat d'arrêt à votre nom au Texas, ainsi qu'en Floride ? Je pense qu'elle vous prendrait pour une folle. Vanessa me fait confiance. Bien sûr, mais vous comptez là-dessus, justement, non ? Dites-moi, qu'allez-vous faire, la convaincre de vous laisser gérer sa fortune, et tout abandonner... après l'avoir saignée à blanc ? Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui désire s'assurer de l'avenir de Vanessa. À son âge, je m'intéressais à l'art également, mais je n'avais pas le talent de Vanessa, alors, j'ai bien l'intention... de m'assurer qu'elle aura les moyens d'en tirer profit au mieux. Pour cela, elle doit être débarrassée de vous. Alors, vous avez le choix, M. Wilson. Laisser Vanessa tranquille, et vous éloigner de Seattle... définitivement, ou rester... et je vous dénoncerai à la police. On a interrogé tous ceux figurant sur le relevé de connexions. On attend les résultats des tests de promicine, mais je ne crois pas que l'un d'eux... soit le rédacteur. On regardera tous les articles demain, pour voir si quelque chose cloche. - Tout va bien ? - Oui, très bien. Merci pour les infos. En fait... il y a bien quelque chose. En rentrant du lycée, un jour de Noël, j'ai tout de suite senti que mon père n'allait pas très bien. Il avait des... tremblements, d'étranges tics nerveux. On a diagnostiqué la maladie de Huntington, un mois plus tard. - Désolé, c'est terrible. - C'était... il y a une dizaine d'années. Son docteur vient de m'apprendre qu'il avait une pneumonie... à nouveau. Dieu sait s'il arrivera à la combattre. J'ai appelé Washington ce matin. Je leur ai demandé si... éventuellement... si je pouvais convaincre votre neveu, Shawn, de le voir, peut-être qu'il pourrait le guérir. Shawn est un type généreux. Il sera d'accord. Ils ont refusé. En tant que directrice, je dois montrer l'exemple. Je ne peux pas... bénéficier à titre personnel des capacités d'un 4400. Mon père est mourant depuis 10 ans. Il n'y a aucun remède. Et j'ai rencontré votre neveu. Si vous voulez que je parle à Shawn, je le ferai. D'accord ? Merci, mais je n'ose pas vous le demander. J'ai pris ce poste... parce que je ne pouvais rien faire de plus important. Je savais qu'il y aurait des sacrifices, mais je n'avais pas pensé qu'on me demanderait de laisser mourir mon père pour conserver mon travail. Coucou ! - J'y crois pas ! - Surprise ! Que c'est bon de te voir ! Je suis tellement contente ! Maia dort à côté. Vous êtes venus comment ? On a sauté dans un avion. Maia voulait te dire bonjour, mais elle s'est endormie dans le taxi. J'ignorais que vous veniez. La location à San Sebastian est terminée. Trouver April semble durer plus longtemps que prévu donc... Je ne progresse pas beaucoup. J'ai interrogé des gens, passé des coups de fil : aucune trace d'elle. Je ne veux pas t'imposer de contraintes supplémentaires... mais, tu nous manquais énormément, alors on s'est dit... Surprise ! Eh bien... - C'est réussi. Je suis surprise. - Diana... Tu partages la vie d'un homme très impulsif. Qui sème le vent... Je suis vraiment contente de te voir. Mais, je... Je n'avais pas prévu de rester longtemps, et vous savoir là-bas me donnait une raison de repartir. C'est toujours le cas. Pour chacun de nous. Dès que tu auras retrouvé ta soeur. En attendant, on essaie d'être une famille. Les familles ne vivent pas sur des continents différents. D'accord ? La solitude peut être tout aussi enivrante que la compagnie.</i> Bien entendu, il m'a fallu trouver de la compagnie</i> avant de m'en rendre compte. Écoute ça. C'est un extrait du blog. "L'humanité se divise en trois catégories : "ceux qui ne peuvent bouger, ceux qui peuvent bouger... "Et ceux qui bougent." Très poétique. On sait déjà que l'auteure sait bien écrire. C'est une citation. Tu sais de qui ? Benjamin Franklin. La femme, à la bibliothèque. La bénévole. C'est elle, l'auteure du blog. Beau boulot. Une overdose, on dirait. Aucune lividité apparente. À mon avis, la mort remonte environ à une heure. On vient de vérifier son ordinateur. Les techniciens ont trouvé le journal sur son disque dur. Audrey Parker était bien l'auteure du blog. Aucun signe d'effraction, juste une fenêtre ouverte. Pour l'instant, rien ne semble manquer. Elle avait une ordonnance pour de la morphine, son arthrite devrait vraiment la faire souffrir. Son infirmière lui faisait les injections, mais parfois, elle lui laissait des doses supplémentaires. Ce serait une overdose accidentelle, fréquente chez les personnes âgées. Elles se trompent de dosage, ou oublient qu'elles l'ont déjà pris. Et selon toi ? C'était peut-être un accident, mais elle avait pris de la promicine, elle savait que le NTAC la surveillait de près. L'idée d'aller en prison à son âge et dans son état ? Elle a sans doute préféré se laisser mourir dans son sommeil. Tu penses à un suicide ? Si c'était le cas, ce serait de la faute du NTAC. De <i>notre</i> faute. Ce n'était pas un suicide. Ce n'était pas un suicide, je vous dis. C'était un meurtre. Hanna... Hanna, aide-moi, je t'en supplie. C'était un meurtre ! C'était un meurtre ! Vous voulez en savoir plus ? Je fais une thèse sur les sectes du début du 20e siècle. Je la rends bientôt, donc... Prévenez-moi quand vous aurez fini. Et n'oubliez pas... Oui, bien sûr. Merci. Comment ça, tu dois quitter la ville ? Philip, on a rendez-vous dans une heure avec un acheteur. Tu peux te débrouiller, mais je dois partir tout de suite. Et j'ai besoin de liquide. Je te rembourserai à mon retour. Tu me fais peur. Chéri, du calme. Qu'est-ce qu'il y a, dis-moi. Vanessa, il s'est passé quelque chose hier soir. Je peux pas t'en parler, mais je t'assure, je l'ai fait pour nous deux. De quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je peux pas t'en parler. Je t'appellerai pour tout t'expliquer, mais il me faut cet argent. On va à la banque, viens. C'était toi. C'est toi, le responsable. Je t'ai menacé et tu m'as tuée. Tu m'as tuée ! C'est le rapport du légiste concernant la mort d'Audrey Parker. Aucun message. Rien dans son journal ne laisse présager un suicide. Il va conclure à une mort accidentelle. Tu savais qu'elle a vécu 3 ans en France dans les années 50 ? Elle a tout quitté pour aller vivre là-bas. Elle a connu Samuel Beckett à une soirée. - Il a chanté les louanges de sa robe. - Tu l'admires, non ? Oui, un peu, parce qu'elle... a vécu sa vie sans compromis. Et c'était pas facile pour une femme de sa génération, et pour tout te dire, ça ne l'est toujours pas. J'ai renoncé à mon boulot pour aller vivre en Espagne pour ma fille. J'ai renoncé à l'Espagne pour retrouver ma soeur, et en ce moment, ma vie ressemble à une suite de compromis qui s'enchevêtrent. Enfin bref, non, je... Je ne vais pas diaboliser Audrey Parker juste parce qu'elle a pris de la promicine. Diana, je ne dis pas le contraire. Mais ce qui lui est arrivé, la cause de sa mort, c'est à la police de Seattle de trouver. On a trouvé l'auteure du blog, notre travail s'arrête là. Non... l'affaire n'est pas classée. Je ne me suis pas suicidée ! On m'a assassinée ! C'était quoi, ça ? - Une surtension ? - Je sais pas, c'est la 2e fois, aujourd'hui. Rappelle-toi, toutes les radios ont disjoncté chez Audrey. Bonjour. Merci à tous d'être venus. Il y a 4 mois, le gouvernement américain a fermé ce centre, ainsi que d'autres centres comme celui-ci dans tout le pays. Dans deux jours, il rouvrira ses portes. Je recommencerai à guérir, et ce bâtiment me servira de centre opérationnel. Je veux rappeler à tout le monde, que tous les 4400 ne sont pas des révolutionnaires. Nous ne sommes pas en guerre contre la société. Nous voulons lui venir en aide. Nous en avons les moyens, et nous ne serons pas réduits au silence par cette guerre contre la promicine, lancée par le gouvernement. En signe de bonne intention au monde entier, je guérirai quiconque sera présent le jour de la réouverture. Les 4400 ne font plus parler d'eux depuis un certain temps. Depuis trop longtemps. Nous sommes impatients d'y remédier. Il est actuellement illégal de faire usage de vos capacités sans une dérogation spéciale du gouvernement. Vous avez un accord ? Un accord n'est pas envisageable. Les personnes à la tête de ce pays ne sont pas vraiment... arrangeants pour le moment. Vous ne leur avez pas fait part de vos plans ? Pas vraiment, mais je suis certain qu'ils se manifesteront. Pourquoi aller à l'enterrement d'une femme</i> que tu n'as vue qu'une fois ? Je pense que quelqu'un doit honorer sa mémoire. D'accord, mais... Je sais pas, j'essaie de comprendre ce que tout ça a à voir avec la recherche d'April. Quoi ? Quoi ? C'est pour ça que tu es revenue, qu'on a dû quitter l'Espagne. Oui, et pendant mes recherches, j'ai des affaires à traiter. C'est le marché. Je suis triste pour elle, tu comprends ? Elle est morte toute seule. Elle s'est peut-être suicidée. C'est une blague ou quoi ? Ces parasites m'ont suivie toute la journée. Au bureau, dans la voiture en rentrant. C'est un peu bizarre. Tu m'as laissé un message sur mon portable aujourd'hui, non ? - Oui. - J'ai rien entendu. C'était complètement brouillé. Ce message que je t'ai laissé... tu l'as conservé ? J'ai qu'une chose à dire, c'est vraiment étrange. J'ai traité ton message avec au moins 6 filtres audio différents. Il n'y avait rien, que des parasites. Tu t'attendais à quoi ? Enfin, qu'est-ce qu'on fait ici ? Je trouvais ça dingue aussi. Mais ensuite, j'ai tout laissé tomber. J'ai essayé d'écouter le message... en situation de silence absolu. Voilà ce que j'ai trouvé. Assassinée ! Assassinée ! Assassinée ! On pense qu'Audrey Parker est douée de... je pense qu'on peut appeler ça "projection astrale". Elle peut projeter sa conscience hors de son corps. Une sorte de transmission, vous comprenez ? Elle envoie un signal. C'est un phénomène physique, qui peut perturber des champs électriques. Donc, si elle meurt, en utilisant sa capacité, alors... ... Alors, son corps disparaît, mais le signal est toujours présent. Donc l'esprit, ou l'âme d'Audrey, peu importe comment vous l'appelez, m'a suivi partout, et cet enregistrement a capté un fragment de ce qu'elle essaie de dire ? Tout à fait. Ce truc pense qu'il a été tué. - Elle, Brady, elle... - Attendez un instant, OK ? Cette bande me donne des frissons aussi, mais ça ne prouve pas forcément quoi que ce soit. Audrey a tout consigné. Relisons son journal une dernière fois. Si quoi que ce soit, ou qui que ce soit paraît suspect, nous partirons à sa recherche. Vanessa Martin ? Excusez-moi. Bonjour, Tom Baldwin, et ma partenaire, Diana Skouris. - Nous sommes du NTAC. - Nous recherchons Philip Delacroix. Pourquoi le NTAC recherche Philip ? Nous lisons le journal d'une probable victime de meurtre, Audrey Parker. Vos noms sont mentionnés plusieurs fois. Je suis désolée, mais je ne connais pas d'Audrey Parker. Philip Delacroix n'est pas qui vous croyez. Son vrai nom est Philip Wilson, et il est activement recherché dans plusieurs États. - Philip ? - Savez-vous où il est allé ? Nous sommes allés à son appartement, mais tout a disparu. Il est venu me voir hier, il disait qu'il allait quitter la ville. Il avait besoin d'argent. Vous êtes sûrs qu'il est mêlé à la mort de cette femme ? On vous tiendra au courant. Merci. On dirait qu'Audrey s'en est prise au mauvais gars. Lançons une recherche sur Philip Wilson, et tous ses pseudonymes connus. D'accord, retourne au bureau, occupe-toi de ça, appelle-moi si besoin, OK ? Je dois aller quelque part. Je dois dire que je m'attendais à votre visite, mais pas à recevoir la directrice du NTAC. Je voulais venir en personne. Je me devais de soutenir avec fermeté la position du gouvernement. Écoutez, vous êtes bien contents de faire appel à moi pour vous tirer d'un mauvais pas, mais dès que j'apparais au grand jour, vous criez au feu ? Je ne fais que guérir des gens. Il n'y a pas de quoi s'alarmer. Ce n'est pas politique, encore moins extrémiste. Je pense que vous oubliez le contexte. Pour Washington, toute utilisation d'une capacité d'un 4400 est prohibée. Je n'oublie pas le contexte. J'essaie de le modifier. Trop de gens vivent dans la peur. Je pense pouvoir aider. Dites-moi, vous parlez sans cesse au nom du gouvernement, mais que pensez-vous de ce que je fais ? Personne ne met en doute vos intentions, M. Farrell. Pour ma part, vous avez accompli des choses incroyables. Mais peu importe ce que nous pensons. Si tu continues, ce n'est pas nous qu'ils enverront. Ils envisagent d'envoyer les CRS. Je ne pourrai rien faire, Shawn. Ils t'arrêteront. Demain, on sera fixés, alors. Ça promet d'être intéressant. On y va. Je vous l'ai dit, j'essayais de profiter de Vanessa. Tous ces mandats d'arrêt, ils sont bien contre moi, je l'avoue, mais j'ai jamais tué personne. Alors, pourquoi vous enfuir et essayer de passer au Canada ? Cette femme savait qui j'étais. Et si elle comptait me livrer à la police, quoi que je fasse ? Je connaissais même pas son nom avant que vous me le disiez. Je vous le jure... je n'ai pas tué Audrey Parker. - C'était quoi, ça ? - Il est peut-être en panne... ou alors qu'il ne croit pas à votre histoire. Il dit la vérité, c'est pas lui. D'après le légiste, Audrey est morte entre 7 h et 8 h du matin. J'ai vérifié l'alibi de Philip. Il tient. Il était dans un café à ce moment-là. Il était avec une femme, un nouveau pigeon. Il l'avait contactée pour une vente immobilière bidon. Il est resté 2 h avec elle, à essayer de lui soutirer de l'argent. Peut-être qu'elle ment. Elle le connaît, elle pourrait le couvrir. Le serveur du café a confirmé, le gérant aussi. Diana, on va... on va l'emmener au commissariat, pour qu'il soit arrêté en vertu des mandats en cours. Mais... si Audrey Parker a bien été assassinée, Philip Wilson n'est pas le coupable. Viens. Non... il ment ! C'est certain ! Qu'est-ce qui m'arrive ? Je suis en train de disparaître. Il n'y a rien là-dessus. Je l'ai écouté 100 fois. Seulement des parasites. Je sais qu'Audrey m'a tourné autour toute la nuit. Mon portable, mon répondeur, la télévision, ça n'a pas arrêté de disjoncter. Elle essaie de me dire quelque chose. Sûrement, mais... comme je te l'ai dit, tout ce qu'il reste d'Audrey, c'est de l'énergie. Une sorte de signal et les signaux s'estompent. Elle s'affaiblit ? Quand elle vous parle, ça réduit d'autant l'énergie qui lui reste. Si elle garde le silence, elle sera là plus longtemps. Peut-être qu'elle arrivera à se faire entendre une nouvelle fois, mais, ça pourrait être la dernière. Elle pourrait disparaître. Très bien, on reprend son journal. On interroge tous ceux qui... Diana, arrête. Je sais que tu estimes Audrey Parker, et autant te dire qu'après ce que j'ai lu, moi aussi. Elle a pris une dose, mais ce qu'elle a fait pour Vanessa, c'était pour l'aider. Mais... on a fait ce qu'on devait faire. On a lu son journal et on sait toujours pas si elle a été tuée, et même si c'était le cas, ce serait pas à nous de nous en occuper. Alors maintenant, il est temps de laisser tomber. Je suis désolée, Audrey. Alors, tu commences à y voir clair ? Non, pas vraiment. Enfin, ce type dont ils parlent, ça pourrait être Jordan Collier. Il y a des détails qui collent. Ou ça pourrait être une coïncidence. C'est assez vague pour qu'on puisse l'interpréter comme on veut. Tu peux pas l'ignorer. Ce livre nous apprend comment Collier va triompher. Vraiment ? Jordan Collier a besoin de la bible d'une secte qui n'a plus aucun membre depuis 80 ans ? Oui. - Et il a besoin de toi. - Pourquoi ? Pour lui dire qu'un illuminé a prédit qu'il allait être le messager de Dieu ? Pour le guider, être son sorcier. T'arrêtes pas de dire ça. Comment le guider ? Je ne sais rien. C'est pour ça que je suis là. Tout ce qui figure dans ce livre va se réaliser. Collier conduira le genre humain vers le salut. Tu l'y aideras. Tu me crois pas encore. C'est pas grave. Je vais te le prouver. Je serai au croisement de Forbes et Shady cette nuit, vers 2 h du matin. J'espère que tu viendras. C'est là que tout commence. Si tu ne viens pas, tu ne me reverras plus. Mais si tu viens, tu assisteras au commencement, et je te le promets, tu auras la foi. T'es sûre de vouloir faire ça ? Je vais sûrement avoir des ennuis. Mais t'es pas obligée de me suivre. Les choses ne changent pas toutes seules ? Et puis t'as dit que tu voulais pas être seul. Je vous ai laissé de l'argent. Ma maison aussi. Presque tout ce que j'ai. Vous le découvrirez bientôt. Vous avez toujours été si gentille avec moi. Lucas, le déjeuner est prêt ! Il faut que tu manges avant d'aller au travail. J'arrive, deux secondes. Tu dois être gentil avec ta mère, Lucas. Elle t'aime, et elle essaie de t'élever toute seule. Non, je t'ai déjà dit que je sais pas combien ça fait de carats. Ça vaut au moins 2000 billets. Mon collier... C'est mon collier. Sérieusement, on se voit quand ? J'ai vraiment merdé. C'est mon collier. C'était toi. Il faut que je me débarrasse de ce truc. Tu m'as tuée. Ce bâtiment reste fermé. Ce sont les ordres. Très bien, pas de problème. Je peux travailler ici. Excusez-moi. Salut. Comment tu t'appelles ? Kathy. J'ai une paralysie cérébrale. Reculez, M. Farrell. Je crois qu'on peut arranger ça. Vous êtes sous notre garde, maintenant. Rentrez chez vous ! C'est terminé ! Vous pouvez rentrer chez vous ! S'il vous plaît ! Vous devez le laisser partir. Il ne fait rien de mal. Écartez-vous. On ne veut faire de mal à personne, mais ce rassemblement est illégal ! Écartez-vous. Je suis du NTAC. Vous voyez bien que ces personnes ne vous laisseront pas l'emmener. Regardez, il y a des gens souffrants ici. Ces gens sont ceux que nous essayons de protéger. Écoutez-moi ! Dites à vos hommes de baisser leurs armes. Monsieur, nous avons perdu le contrôle. Et le NTAC me dit de reculer. Oui, Monsieur. Je comprends. Lâchez-le. Si je pouvais avoir un peu d'espace. Alors... reprenons. Je n'ai jamais réellement cherché à comprendre pourquoi j'étais si proche d'Audrey. - Je... - Approche. Je crois que je me suis identifiée à elle, tu vois ? Si j'avais fait... d'autres choix, ou... ou choisi une autre voie, j'aurais pu être celle qui meurt toute seule. Peut-être, mais c'est pas le cas, et ça n'arrivera pas. Non, allez. Laisse sonner. Laissez un message, nous vous rappellerons dès que possible.</i> C'est elle. C'est Audrey. Je voulais pas la tuer. Je le jure. Je voulais juste ses affaires. Je lui ai injecté la morphine pour qu'elle dorme pendant que je fouillais sa maison. J'ai vu ma mère le faire des centaines de fois, je pensais que ça irait. C'était un accident. Vous prendrez ça en compte, hein ? Je le jure devant Dieu, c'était un accident. Pas vraiment un expert en crime. Non, mais si Audrey n'avait pas laissé son nom sur mon répondeur, qui sait si on l'aurait trouvé ? Elle était courageuse. Elle devait savoir que nous recontacter lui coûterait le temps qui lui restait. Pas de parasites depuis hier soir. Je suppose qu'elle est partie comme elle a vécu sa vie, avec classe. Tu crois que c'est ce qu'on ressent après avoir couru un marathon ? Je peux pas savoir. Mais tu ferais mieux de dormir, on a même pas soigné la moitié des gens qui étaient là. Salut, Shawn. Salut, oncle Tommy. Je sais que tu es fatigué, ça m'ennuie de demander, mais... tu serais partant pour un de plus ? Ouais, bien sûr. Il s'appelle Donald. C'est mon père. Je vous serais reconnaissante si vous pouviez l'aider. Bonjour, Donald. Allons dans mon bureau, OK ? La directrice du NTAC bénéficiant des capacités d'un 4400 ? Vous êtes sûre d'être prête pour les retombées ? Ils ont laissé cet endroit ouvert. Premier faux pas. Qu'ils me virent. C'est la chanson préférée d'Audrey. Elle en a parlé souvent dans son journal. Logique. Je crois que cette chanson a été écrite dans les années 30. Oh, mon Dieu. C'est elle. Elle est encore là. Où est le magnétophone ? Il faut enregistrer. Non, pas besoin d'enregistrer. Je sais déjà ce qu'elle nous dit. Elle nous dit au revoir. C'est tellement beau. Je suis prête. Tu peux t'arrêter. C'est ici. Contente que tu sois venu. Ouais, moi aussi. Une super vue sur rien du tout. Ça ne va pas tarder. Comment ça ? Qu'est-ce qui va arriver ? Faut que tu tournes là ! On se tire, on se tire, roule !