Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... J'ai pas sommeil. As-tu peur de ce dont tu pourrais rêver ? - Qui est Cassie ? - Je suis la capacité de Kyle.</i> Ils m'ont fait quelque chose. Quand on aura besoin de lui, il sera là pour nous.</i> Ils m'ont injecté un truc. - Où est Kyle ? - Vous n'êtes pas prêt. Vous ne comprenez pas ce que nous faisons ici. - Alors, quel est cet endroit ? - Le prototype d'un monde meilleur. Ils aspirent juste à une vie meilleure, et ils ont réussi. La promicine n'est pas qu'un moyen d'améliorer le monde,</i> mais elle apportera le Paradis sur Terre. Vous avez un rôle à jouer, et je suis censé vous aider. Vous allez tous nous guider... vers Dieu. - Et maintenant, que fait-on ? - Nous allons à Seattle. Tout le monde attend. Ce sont des gens bien. Fidèles. Ils ont foi en ce nouveau monde que je leur ai promis. Ce n'est pas qu'une promesse. Ça va arriver... et ça commence dès aujourd'hui. Si nous franchissons le pas, plus de retour en arrière possible. Assure-moi Kyle, que quoi qu'il en coûte, quels que soient les sacrifices, tout ceci en vaudra la peine. Vous savez que cela en vaut la peine, Jordan. C'est le moment idéal, et c'est l'endroit idéal. Si vous n'y croyiez pas, nous ne serions pas à Seattle. Allons-y, et changeons le monde. Nous avons foi en vous, Jordan. Il est là ! Il y a 3 ans, 4400 personnes disparues, toutes possédant une aptitude unique, sont réapparues dans une boule de lumière, le monde entier s'interrogeait. Il y a 6 mois, les doses de promicine ont rendu ces aptitudes accessibles à tous ceux ayant l'audace de les prendre. Et à nouveau... le monde entier s'interrogeait. Aujourd'hui... nous allons leur expliquer. Aujourd'hui, nous répondrons à toutes leurs questions. Et demain... le monde ne sera plus jamais le même. Je suis vraiment désolée. Je ne sais pas ce que j'ai. Ces nouilles étaient vraiment trop cuites. Diana, arrête de t'excuser. Depuis des mois, je n'ai mangé que des plats réchauffés ou à emporter. Toutes ces années en coéquipiers, je ne t'ai jamais invité à dîner... Ça ne t'a jamais autant gêné auparavant. Quoi ? Écoute, quand une femme invite un homme à dîner, il ne peut y avoir que deux raisons... Le désir... ou la pitié, et je parierais sur la pitié. Avec Alana et Kyle, tu en as bien bavé récemment. Moi aussi. Je me suis dit que rien ne vaut mieux que des pâtes trop cuites pour... arranger les choses. Tu sais, tu auras beau gratter cette tache, elle ne disparaîtra pas. Tu as raison. C'est juste une tache. Je n'ai pas changé. Je ne suis pas un Marqué, ou... Je n'ai jamais dit ça. Ce boulot peut rendre dingue, hein ? En parlant de boulot, comment tu trouves Meghan ? Elle est différente... de l'idée qu'on se fait d'un chef. Tu ne t'avances pas trop. T'as rien remarqué ? Je trouve qu'elle fait... comme une fixation sur toi. Quoi ? Une fixation ? Maman, Jordan Collier... Il va faire quelque chose. Quelque chose d'important. Tu l'as vu ? Tu as eu une vision ? Ma puce, où il est ? Ici, à Seattle. Kyle est avec lui. Il est là... Saison 4 - Épisode 07 Till We Have Built Jerusalem [ Transcript ] www.ragbear.com [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] Maia, j'ai scanné ton dessin. On peut le modifier comme tu veux, pour se rapprocher de ce que tu as vu. Le rouge, un peu plus foncé, surtout vers le milieu. Maia, tu es sûre que ça représente un endroit à Seattle ? Il y avait... comme des lignes dessinées sur l'image. - Comme ça ? - C'est clair comme modèle. Une carte de relief ? Rouge pour les sommets, bleu et vert pour les altitudes basses. Ou alors la densité de population, la répartition des foyers par type de revenu, par origine, ou tendance religieuse. - Ça réduit les possibilités. - Tout à fait. Toutes ces études nécessitent des analyses assez poussées, - et ce n'est pas donné. - Donc une grosse société, ou une étude du gouvernement. Mais qui ? La Défense, la N.S.A., le recensement ? Il y a des chances que l'image provienne d'un de leurs ordinateurs, donc, je dois pouvoir la trouver. Kara... Tu peux rester. Je ne voudrais pas abuser de ton hospitalité. Écoute, j'espère que tu ne m'en veux pas. Je n'avais pas prévu... Plus qu'un repas et un ciné ? C'est que, ces derniers jours ont été excellents, mais ta mère est une cliente, ou plutôt, elle l'était. Tu parles comme si tu étais son avocat. Ma mère avait une leucémie de stade IV. Tu lui as sauvé la vie. Je ne voudrais pas que tu penses que j'ai pour habitude de coucher avec les gens que j'aide. Je le sais. J'adorerais rester. Mais j'ai un rendez-vous - tôt demain matin. - D'accord. Je t'appelle. Je pense que ça répond à ma question. J'allais demander si vous étiez sûr de vouloir participer à cette opération. Croyez-moi, personne ne veut arrêter Collier plus que moi. Je ne pensais pas à Collier. Mais à votre fils. Tout ce qu'on peut lui reprocher, c'est d'avoir pris de la promicine. Je peux lui proposer un marché, le mettre sous inhibiteur. Mais plus il restera avec Collier, moins je pourrai l'aider. Êtes-vous sûr qu'il... veut qu'on l'aide ? C'est mon fils, je dois pouvoir lui faire entendre raison. Je suis désolée. Je comprends. C'est une étude de l'Agence de Protection de l'Environnement. Les zones rouges indiquent un niveau élevé de pollution, rose, un peu moins, etc... jusqu'au vert. Marco, tu sais où est Collier ? Le delta Duwamish, au sud de Seattle. Un des endroits les plus pollués du pays. Anciennes raffineries, routes sans issue, usines à l'abandon... Pas vraiment sympa comme endroit. Sauf pour se cacher, c'est idéal. Un vrai labyrinthe, ça prendrait des jours pour tout fouiller. Alors, commencez tout de suite, parce que d'après Maia, peu importe ce que prépare Collier, ça commencera ici. Bobby, prends par là. Nous, on couvre de ce côté. J'arrive pas à comprendre pourquoi Collier se risque à revenir à Seattle. Comme s'il nous lançait un défi. Sans Maia, on n’aurait pas retrouvé sa trace. Il ne s'est pas montré en public. En venant ici, il veut se faire discret. Je ne trouve pas ça trop discret. J'en connais un qui n'a peur de rien. Tom, c'est quoi, ces lumières ? On dirait qu'ils ont marqué leur territoire. Sans doute pour avertir qu'il y a un système d'alarme. J'appelle des renforts. Ici, Skouris. Envoyez des renforts au... Tom, que se passe-t-il ? Recule ! On ne recommencera pas. Le Sénateur Lenhoff est ici. Sénateur, j'ignorais que vous étiez en ville. Vous êtes venu saluer votre candidat favori ? En fait, je suis venu vous gâcher votre matinée. "Du sexe contre des miracles" ? C'est partout sur le Net. Tous les anti-4400 se sont rués dessus. Ils disent que j'ai forcé Kara à coucher avec moi - pour avoir guéri sa mère. - Vous la connaissez ? Je ne me fais pas payer de cette façon, ni d'aucune autre façon d'ailleurs. Mais vous avez couché ? Elle m'a invité à dîner. On est sortis ensemble. On a passé un bon moment, et on s'est revus. - Je l'aime bien. - Farrell, avez-vous couché oui ou non, avec cette femme ? - La nuit dernière. - Et c'est sur le Net, ce matin. Qu'en pensez-vous ? Vous pensez qu'on m'a piégé ? Mes hommes vont creuser un peu. Ça devrait être assez facile de discréditer une fille comme elle... - il y a toujours un truc. - Sénateur... Évitons de s'attaquer à elle tant que je ne lui ai pas parlé. Vous voulez la ménager, allez-y... Mais si elle est ce que je pense, demain, il faudra changer de tactique. Ces lumières, ou... ces balises, peu importe, elles ont dû être créées par un de ses adeptes. Elles s'étendent de là, jusqu'à la rivière. Ils ont isolé presque 260 ha de bâtiments, à l'endroit le plus pollué du delta. Avec la police et la Garde Nationale, personne n'entre ni ne sort sans qu'on le sache. Donc, Collier est acculé. Il suffit de trouver un moyen de franchir ces lumières. Vous feriez bien de venir voir ça... Depuis trop longtemps, ceux d'entre nous qui possèdent des dons,</i> les 4400 et ceux qui ont pris de la promicine,</i> ont dû dissimuler voire jusqu'à délaisser leurs aptitudes.</i> Je suis ici pour vous annoncer que le temps où vous vous cachiez</i> est révolu. Et que le temps des miracles... est arrivé. Tout commence... ici. Aujourd'hui, nous revendiquons... l'occupation de cette misérable parcelle de terrain.</i> Il vient de dire qu'il annexait une partie de Seattle ? - On dirait bien. - <i>... pour la faire revivre.</i> Grâce à nos aptitudes, nous allons guérir ce sol toxique.</i> Nous allons purifier ces eaux polluées, et nous transformerons cet endroit dévasté en jardin luxuriant. À ceux qui désirent nous rejoindre,</i> vous êtes les bienvenus. Il vous suffit de posséder une aptitude,</i> et la volonté de participer à ce miracle.</i> Mais, les bienfaits que nous apporterons,</i> ne se limiteront pas à cette petite enclave,</i> car ce n'est que le début... d'une plus vaste et profonde guérison. Car le miracle que nous réaliserons ici, nous avons l'intention de le généraliser. Aidez-nous, rejoignez-nous, et ensemble, nous pourrons transformer ce monde en un paradis.</i> Ouais, en admettant de survivre à la promicine. Quant à ceux qui ne nous rejoindront pas,</i> nous vous demandons simplement de nous laisser en paix.</i> Si vous continuez à vous interposer, si vous nous menacez, ou si vous nous attaquez, il faudra en subir les conséquences,</i> immédiates, et violentes. Je ne suis pas venu vous intimider.</i> Je vous apporte un message d'espoir,</i> pour de meilleurs lendemains, dans un monde nouveau. Tout se joue ici, dans cette... cité de l'espoir. Tout partira d'ici, dans cette Ville Promise. Je n'aimerais pas avoir sa place, Collier annexe une partie de Seattle pour en faire son fief, et ça, sous ses yeux. Elle va pas marquer des points à Washington... - Personne n'a rien vu venir. - Tom, encore une autre. Un séisme dans les monts Allegheny, pas loin de Pittsburgh. 5,2 sur l'échelle de Richter. À des kilomètres de toute faille. Une tornade près de Palm Springs, un entrepôt qui explose à Jersey, un tsunami sur le lac Michigan, puis ça... Des blessés ? Non, comme les autres : beaucoup de dégâts, mais pas de blessés. Mais, plus près de la ville, cela aurait été différent. Collier a déclaré sur le Net qu'il revendiquait la responsabilité de tous ces désastres. Il appelle ça des démonstrations. Pour qu'on sache ce qu'il se passera si on s'en prend à lui. Dieu sait combien de personnes ayant des capacités sont avec lui, dispersés dans le pays, attendant juste un signal. Salut, papa. Salut, Kyle. - Tu vas bien ? - <i>Ouais, ça va bien.</i> Bon, alors écoute, voilà ce que tu vas faire... Tu te diriges vers le périmètre, tu le traverses, et tu te rends au premier agent du NTAC que tu verras. Papa, je dois rester ici. Les choses pourraient mal tourner là-bas. Assure-toi que ça n'arrive pas.</i> La Ville Promise doit tenir ses promesses, tout en dépend. C'est ce que te raconte Jordan Collier ? En fait, c'est ce que <i>je</i> lui raconte. Tu es devenu son conseiller, maintenant ? Quelque chose comme ça. Alors, conseille-lui d'arrêter ça tout de suite ! Je peux pas, OK ? Je sais que ça semble rapide, mais tu dois m'écouter. Il y a ce livre, une sorte de prophétie, ma capacité m'a conduit jusqu'à lui.</i> Cette capacité, tu ne m'as toujours pas dit ce que c'était.</i> C'est compliqué. Elle me dit ce que je dois faire. Elle... Ce qui est important, et ce livre est important, papa. Tu vois... Ce livre a presque 100 ans, mais il parle des 4400, de la promicine, de tout, et... Papa, il explique ce qui doit se passer pour créer le Paradis sur Terre,</i> et tout commence dans la Ville Promise.</i> En voyant ce qu'on peut faire ici, tout le monde nous rejoindra.</i> Et après, quand tout le monde aura pris de la promicine... Je ne vois pas comment le dire autrement... Dieu nous apparaîtra. Ce sera le paradis sur Terre. Tu es toujours là ? Ouais, je suis là. Attends... Kyle, réfléchis à ce que tu dis. Si tout le monde prend une dose, la moitié d'entre eux vont mourir. Tu parles du Paradis au prix d'un génocide.</i> Papa, le monde entier est en train de sombrer. La Ville Promise doit être un succès.</i> Empêche-les de la détruire. Écoute, Kyle... on ne pourrait pas... se voir pour en parler ? Viens à la maison. Ma maison est ici, papa. On en reparlera bientôt. Je te croyais plus intelligent que ça. Tu es vraiment si surpris que ça ? - J'ai sauvé la vie de ta mère... - Et je t'en suis reconnaissante. Ma mère était malade depuis 3 ans. Mes parents ont dépensé toutes leurs économies. Ils ont payé pour rembourser leurs dettes, - et m'offrir une nouvelle vie. - "Ils" ? Qui, "ils" ? Des avocats. De l'Est, je crois. Ils avaient promis de s'occuper de moi, et ils ont tenu parole. Tu m'as trahi pour de l'argent. Les gens ont besoin de toi, et de ton don de guérison. Peu importe si t'es élu ou pas. Tu crois que le fait que je sois un 4400 excuse ce que tu as fait ? Je devais me protéger. Je suis pas spéciale comme toi. Je devais me protéger, et c'est ce que j'ai fait. Il avait l'air sensé, mais ce qu'il disait, enfin... Le Paradis sur Terre, l'apparition de Dieu ? J'aimerais voir ce fameux livre et lire la prophétie. Et après ? Tu prends une dose en espérant survivre, et tu rejoins Collier au Paradis ? Où est passée Diana Skouris, la sceptique de service ? Tu sais, Tom, ma fille a des visions du futur. Il faut envisager la possibilité qu'il y ait un rapport avec ce livre. C'est tout. Mais, qu'est-ce que... C'est ça, la solution de Washington ? Envoyer un commando pour déloger Jordan Collier ? Sauf votre respect, Madame, ce n'est pas un commando. Mais arrêter les gens, c'est pas votre truc, si ? Jordan collier s'est insurgé ouvertement contre le gouvernement. Il s'est emparé d'un territoire, et s'est déclaré au-dessus de la loi. Que voulez-vous que l'on fasse ? Lui moucher le nez et lui lire une histoire pour s'endormir ? C'est ça, l'alternative ? Une histoire pour dormir, ou une balle dans la tête ? On m'a ordonné d'envoyer mes hommes, et c'est ce que je vais faire. Qui vous dit que vous réussirez à l'approcher ? Pas de souci de côté-là, Madame. Je crois que nous sommes bien équipés. Le programme de soldats améliorés. C'est toujours d'actualité ? Le ministère de la Défense en a fait sa priorité nº 1. Maia, comment ça, je dois sauver Jordan Collier ? Les soldats. Ils vont le tuer. Je l'ai vu.</i> Après quoi, une chose horrible va se produire. Horrible ? Maia, qu'est-ce que tu as vu ? C'était tout noir. Quoi, à la fin de la vision ? Non, c'était toujours pendant, mais c'était comme si, je n'y étais plus. Il n'y avait plus personne. Je t'en prie, maman, tu dois sauver Jordan Collier.</i> Je ferai mon possible. C'est promis. J'en suis sûre. Qu'est-ce que tu fais, par ici ? D'après Cassie, je dois attendre ici, donc, j'attends. Je me disais, tu pourrais peut-être lui demander... quel est mon vrai rôle dans tout ça ? Tu as un rôle. Ça, j'en suis sûr. C'est elle qui te l'a dit ? Elle me dit ce que bon lui semble. Et tu obéis à ce qu'elle dit ? Ça te dérange pas ? Ça doit juste être une question de foi. Un des principes mêmes de cette Ville Promise. La foi. La croyance. L'espoir. Reviens ici, toi ! Kyle, il y a quelque chose. Une personne a réussi à entrer en passant les barrières de police. Ça provient d'une des voitures de police. Mon Dieu ! Maia ? Pourquoi tu ne réponds pas ? Tu me rappelles dès que tu as ce message ! - Elle doit pas avoir son téléphone. - Ou ils le lui ont pris. Jordan ne lui fera pas de mal, Diana. Maia est allée le prévenir pour les soldats. Il rêverait de contrôler sa capacité. Il va sûrement la recevoir comme une reine. C'est la première fois que la vision de Maia finit sur du noir. On doit y aller et mettre Kyle et Maia en lieu sûr. Et comment on franchit les balises ? Aquino et ses hommes ont l'être d'être sûrs de pouvoir passer. On les accompagne. C'est une opération militaire. Lawton n'acceptera pas que 2 agents du NTAC les accompagnent. On y va sans autorisation, alors. Je suis née il y a 3 ans. Donc, quoi, t'as neuf ans de plus que moi ? Presque 10. Je suis devenue adulte en l'espace d'une nuit... je n'ai pas compris ce que ça impliquait. Tu as fait beaucoup de mal. On m'a dit qu'elles étaient indispensables. Importantes. Mais, ça n'excuse rien, hein ? Non. En effet. Ce qui je veux te dire, c'est que je suis désolée de t'avoir fait peur, et pour avoir fait du mal aux gens que tu aimes. Des fois, le mal est si grand... que s'excuser ne suffit pas. Je sais. Maia Skouris. Bienvenue dans la Ville Promise. J'ai cru comprendre que tu avais à me parler. Je veux vous poser une question. Faites-vous partie des gentils ou des méchants ? Ma mère n'arrive pas à se décider. J'avais remarqué. Je vais te dire... Je veux te montrer quelque chose. Tu pourras alors te faire ta propre idée. Hier, je vous ai promis des miracles.</i> Aujourd'hui, je vais vous faire une démonstration.</i> Voici le delta Duwamish. Un des cours d'eau les plus pollués de tout le pays. Il est saturé de produits cancérigènes, de PCB, et un niveau de mercure très toxique. C'est une calamité. Anastasia ? Anastasia a pris de la promicine après la mort de son fiancé dans un accident de voiture.</i> Vous conviendrez, j'en suis sûr,</i> qu'elle a développé une aptitude remarquable.</i> Voilà à quoi devrait ressembler une rivière. Et voilà le goût que son eau devrait avoir.</i> Venez. L'eau est pure. Alors, Maia, tu penses que je suis un gentil ou un méchant ? Des soldats... avec des aptitudes. Ils ne vont pas tarder. Ils viennent vous tuer. Bien que j'ai envie de dire "Je vous l'avais dit", ça ne va rien changer aux faits. Vous avez dit qu'on pouvait faire avec. La partie de jambe en l'air, oui, mais Jordan Collier ? Cette histoire de Ville Promise ? On n'est pas de taille. J'ai déjà fait connaître mon avis concernant Jordan. Je l'ai condamné en public pour avoir distribué la promicine. Votre campagne tourne autour d'un concept... Oui, une voie modérée entre 4400 et non-4400, que vous m'avez proposée, et ce en quoi je crois. Il n'y a plus de voie modérée, à présent. Collier vient de tout faire tomber à l'eau. La Ville Promise. Des miracles. On n'est pas capables de rivaliser. Donc, c'est la fin ? Vous voulez que j'abandonne ? Je vous dis que vous ne gagnerez pas. Henders, c'est à toi. Il se trouve à l'est d'ici. Environ à dix blocs. Ces types ont tous les bons trucs. Encore heureux qu'Aquino ne peut se camoufler qu'en étant immobile. On les aurait perdus une fois arrivés ici. Diana, ralentis. On va se faire repérer. - Je veux pas les perdre. - Qu'est-ce que vous fabriquez ? Capitaine, on veut pas s'interposer dans votre mission, OK ? Ma fille est dans la Ville Promise. Je veux la faire sortir, c'est tout. Si vous vous faites prendre, ça compliquera notre mission. Rendez les armes, je vous attache, et on viendra vous chercher en partant. Ça se voit que vous n'avez pas d'enfants. J'ai dit rendez les armes ! Diana, cours ! D'accord, c'est pas bon signe. Je sais que t'es là. Tu peux pas bouger quand t'es camouflé. Alors, je me camoufle pas. Vous m'avez fait peur. 10 h dans le parc public. D'accord, ça marche, merci. Maintenant, on prépare votre discours de retrait. Le plus important, c'est de sortir par la grande porte. Shawn, il y a des journalistes en bas. Dites-leur que la conférence de presse est reportée à demain. J'y vais maintenant. J'ai des choses à dire. M. Farrell ! Quels sont vos liens avec Kara Sarkestian ? Vous avez guéri sa mère en échange... Êtes-vous en relation avec Jordan Collier ? Du calme. S'il vous plaît. Avant tout, malgré mon don de guérison, je suis comme tout le monde, il m'arrive donc de faire des erreurs. Cette nuit-là était une erreur. Je regrette que mon erreur de jugement nous éloigne des vrais problèmes développés dans ma campagne. En ce moment, Jordan Collier est en train de créer sa propre civilisation, dans un endroit qu'il appelle Ville Promise, creusant un peu plus le fossé séparant les personnes ayant des aptitudes et les autres. Il dit qu'il est ici pour guérir le monde, mais ce qu'il fait, risque de tout détruire. C'est pourquoi je n'ai pas d'autre choix que de continuer ma campagne, pour continuer à défendre l'unité et la coopération, et pour offrir une alternative dont nous pourrons tous profiter. - Je répondrai à vos questions. - M. Farell... Sénateur Lenhoff, soutenez-vous encore M. Farell ? Plus que jamais. Shawn, une autre déclaration ? Salut, maman. Oh, Maia, j'étais morte d'inquiétude. Je suis désolée. Je devais avertir Jordan. Jordan ? C'est Jordan, maintenant ? Cet endroit, maman, ils font plein de choses géniales. Tu devrais voir ça. Une autre fois. On s'en va. - Maintenant. - Non. Non ? Comment ça, "non" ? On ne peut pas. On doit rester ici. C'est plus sûr. Mauvaise journée, hein, papa ? J'ai connu mieux. Tu comptes me détacher ? Et maintenant ? On va voir Jordan. Messieurs, vous êtes sur une propriété privée. Vous êtes certain de ne pas vouloir changer d'avis ? Vous pourriez nous rejoindre, conserver votre aptitude. Jamais. J'imagine bien. Quelle tristesse de voir gâcher des dons comme les vôtres ! Fais-les reconduire hors de la Ville Promise. Collier, attendez. Ce n'est pas fini. Cet endroit est une cible à éliminer. Le gouvernement ne s'arrêtera pas là. Alors, je leur montrerai que c'est vraiment une mauvaise idée. Attendez... attendez ! Vous avez dû mal comprendre. Vous pouvez partir. Maia, tu peux revenir quand tu veux. Même rester ici quelques jours avec l'autorisation de ta mère. Séjourner en pleine zone de guerre ? Je crois pas, non. Ils n'auraient pas dû envoyer ces soldats, mais n'aggravez pas les choses en ripostant. Vos supérieurs ont un problème. Qu'ils nous laissent en paix ! Votre fils a raison. Vous avez promis des miracles, vous en avez même montré un. Mais dès que des gens mourront, ce sera fini. Quand des gens meurent, c'est la guerre qui est déclarée. Même si vous pensez être de taille, quand c'est la guerre, tout le monde est perdant. N'en soyez pas si sûre. Ma maman a raison. Si une guerre se déclenche, tout le monde est perdant. Tu l'as vu ? À l'instant, pendant que vous parliez. Je vous en supplie, écoutez ma mère. Alors, Kyle ? Maia a réussi à convaincre Collier ? Il ne tentera pas de représailles ? Il va faire ce qu'il croit être bien, mais il ne fera de mal à personne, sauf s'il y est forcé. Vous savez par où est la sortie. J'éteindrai les balises pour que vous passiez. Kyle, viens avec moi. C'est peut-être ta dernière chance. Tu renonces jamais, hein ? Non, et je continuerai. Le livre dont je t'ai parlé ? La prophétie ? Le Paradis sur Terre ? Oui, je me souviens. Une liste de 200 noms figure dans le livre. Des gens qui peuvent prendre une dose avec la garantie de survivre. Le dernier nom de la liste, c'est le tien, papa. Tu veux dire quoi par là, Kyle ? Que je dois prendre de la promicine, car c'est écrit dans un livre ? Simplement que tu es une personne très importante. Et pas seulement à mes yeux. Je dois filer. Je ne sais pas pour toi, mais je suis crevée. Ouais, moi aussi. Cette guerre, celle dont tu as parlé à Collier, tu as vu quoi, au juste ? En fait... j'ai rien vu. Ma puce, même si c'est très grave, dis-le-moi, je dois savoir. Non, mais maman... J'ai vraiment rien vu. J'ai pas eu de vision. J'ai menti. Pourquoi ? Je ne voulais pas que Jordan fasse du mal aux gens, et il ne voulait pas t'écouter. Tu étais sûre qu'il t'écouterait ? J'espérais. Et j'espère qu'il t'a crue, aussi. Tu sais, maman, Jordan n'est pas quelqu'un de mauvais. Je crois... qu'il fait partie des gentils. Si lui, c'est un gentil, alors moi, je suis quoi ? Skouris. J'arrive. Ils se tiennent là depuis quand ? Ils ont commencé à se réunir il y a 20 minutes. Voilà Collier... Et il y a aussi Kyle. Et Isabelle Tyler. Je croyais qu'on pouvait pas approcher les balises ? Quelqu'un doit les protéger. Ils déplacent le périmètre. C'est ça, les représailles de Collier. Il étend la Ville Promise. Ça veut dire quoi ? Plus on tentera de s'opposer à lui, plus il occupera de terrain. Aujourd'hui c'est le sud de Seattle, demain ce sera quoi, le monde ?