Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... J'ai pris une dose. Je vais bien. Maman, ça va pas ? À l'aide, je vous en prie ! Maman ! Isabelle est dans la Ville Promise. Dès qu'elle approchera de Collier, elle agira. Qu'elle ne lui fasse pas de mal. - J'ai cru que tu avais changé. - Moi aussi. Nous n'allons pas faire de vous un martyr, Jordan. Nous allons faire de vous un traître. Une fois marqué, vous allez détruire le mouvement que vous avez créé. Je sais pas ce qu'on vous apprend sur le détournement de corps... mais vous êtes un piètre Tom Baldwin. Si on veut tuer ce qu'il a en lui, nous devrons tuer Tom aussi. - Ne m'oblige pas à tirer. - Tu comptes me guérir ? - Récupérer ton bon vieux Tom ? - Nom de Dieu, Tom, arrête ! Oh, mon Dieu, Tom ? Il a sorti une arme. J'étais obligée. - Où est Shawn ? - Dans la voiture. On peut pas faire ça ici. Il va pas bien. Il faut l'emmener. Oncle Tommy ? Je dois le guérir maintenant. Il perd trop de sang. Pas encore. Ce n'est pas Tom. Il faut le débarrasser de ce truc avant. - Sortez tous. - Voilà le polonium... Il faut l'injecter directement dans la colonne. Je ne vais pas te mentir, Tom, ça va faire mal. Mais ça va tuer cette chose qui est en toi. On a perdu le pouls. Maman ? Elle est morte ? Ma mère est morte ? On ne sait pas encore. Laissez-nous travailler. Attendez à l'intérieur. Vous avez fait tout ce que vous pouviez. Vous devez vous préparer à de mauvaises nouvelles. - Votre mère est un cas classique. - Classique ? - Mort à la promicine. - Non... Le mauvais côté du 50-50. Ma mère n'a pas pris de dose ! Vous allez bien ? Monsieur ? Ça va ? À l'aide ! Attendez... Monsieur ! Un secouriste à terre... Par ici... Allez, oncle Tom. Nom de Dieu ! J'y arrive pas. C'est trop tard. J'ai tué des gens. J'ai tué des gens, Diana. On en parlera plus tard. Pour l'instant, repose-toi. Je comprends pas. Je lui parlais, et il s'est écroulé. Un peu comme c'est arrivé avec ma mère. M. Farrell... J'ai besoin de renseignements. Connaissez-vous la compagnie d'assurance de votre mère ? Non. Madame ? Oh, mon Dieu, Madame ! Quelqu'un... à l'aide ! Vous allez bien ? Saison 4 - Épisode 13 The Great Leap Forward [ Transcript ] www.ragbear.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ Sous-Titres VF ] Raphelo [ www.seriessub.com ] Que s'est-il passé ? Je me souviens à peine. Et ce dont je me souviens, ce sont des choses... horribles. Comment vais-je vivre avec ce que j'ai fait ? Comment être content que cette chose soit partie. On va déjà te surveiller pour s'en assurer. Tu va reprendre des forces, et après, tu nous diras qui sont les Marqués. Tous. Ensuite, quoi que tu aies fait... On s'en arrangera, OK ? Personne n'entre ni ne sort de St. Ambrose. La police de Seattle a isolé le bâtiment et des équipes tactiques sont en renfort. Personne ne sait ce qu'il s'est passé là-bas, mais... J'ai pu appeler un docteur qui est bloqué à l'intérieur, il a vu des douzaines de morts. Comment est-ce possible ? Tous ces gens n'ont pas pris une dose. Peut-être que quelqu'un en injecte aux patients, comme... un aide soignant, ou un docteur. Ça prendrait du temps pour les traiter tous. - Ça se répand beaucoup trop vite. - Et si c'était un virus ? Quelqu'un prend une dose... et il développe la capacité de répandre la promicine comme... Je sais pas, la grippe. - Mon Dieu... - Si c'est le cas... il faut s'attendre à avoir beaucoup plus de victimes. 50-50. Pour chaque mort à l'hôpital, un autre a survécu, quelqu'un qui développera une nouvelle capacité. À votre avis, ils sont combien, coincés dans cet hôpital ? 500 ? 1000 ? Qu'importe le nombre, on fera avec, mais au moins, on n'a pas rapporté de décès en dehors de l'hôpital. Votre frère Danny est dehors. Dites-lui d'entrer. Je ne peux pas. Il est dans le jardin, et il ne veut pas entrer. C'est un peu bizarre, franchement. Il ne laisse personne s'approcher de lui. Que se passe-t-il ? T'inquiètes tout le monde. Tout le monde meurt, Shawn. - Tout le monde meurt autour de moi. - De quoi tu parles ? À l'hôpital... J'ai tué toutes ces personnes. De quoi tu parles ? Comment ça ? C'est la dose. Mon aptitude. Je crois que j'infecte les gens avec de la promicine. Je sais pas quoi faire. J'ai passé la nuit caché dans le parc, et je peux même pas me rendre sans infecter encore plus de gens. Bon, tu peux pas infecter quelqu'un qui est déjà positif, non ? Je ne crois pas. Alors, tu vas rentrer. Je vais faire évacuer le bâtiment. Le Dr Burkhoff pourra probablement se procurer de l'inhibiteur. Entre. On va te débarrasser de cette aptitude. On va s'en sortir ensemble. D'accord ? Allez... Maman est morte, Shawn. Quoi ? C'est arrivé hier soir. C'était de ma faute. Je l'ai tuée. Je suis désolé, Shawn. Je suis désolé. Je ne voulais pas lui faire de mal. Je ne voulais faire de mal à personne. Je voulais vous dire quelque chose tant que vous êtes encore vous-même. Quand Kyle m'a amenée à vous, je ne mentais pas. Je voulais vraiment changer. J'ai essayé, mais je ne suis pas destinée à mener une vie normale, et j'ai été idiote de penser le contraire. Isabelle, tout le monde a son destin entre ses mains. Le choix n'a pas dû être facile, mais tu as fini par te décider. J'ai été créée pour accomplir une mission. Je ne voulais pas l'admettre, mais... maintenant je sais que je dois faire ce qu'ils veulent. Tue-moi. Tue-moi tout de suite. Ne les laisse pas se servir de moi pour mettre fin au mouvement. On t'a demandé de ne pas parler à Collier. Ne vous inquiétez pas, ça n'arrivera plus. Parce que je m'en vais. Vous avez Collier. J'ai fait ce que vous m'aviez demandé. Maintenant vous pouvez laisser partir mon père. Non. Pas encore. Votre père sera relâché quand tout se sera déroulé comme nous le souhaitions. Ce n'est pas ce dont nous avions convenu. Je n'ai pas vraiment envie d'en discuter. J'apprécie d'avoir retrouvé mes capacités Je vais récupérer mon père moi-même. Je ne pense pas, Isabelle. Vous oubliez quelque chose. Nous avons pris une petite assurance sur vous pendant que vous étiez en prison. Vous vous souvenez de cet interrupteur mortel dont Tom vous a parlé ? C'est ce que vous sentez en ce moment. Si vous persistez à vouloir nous désobéir, je n'hésiterai pas à m'en servir... pleinement. J'ai une déclaration au nom de tous les habitants de la Ville Promise. Nous n'avons rien à voir avec les morts de l'hôpital St Ambrose. Forcer les gens à prendre de la promicine va à l'encontre... de tout ce que Jordan Collier défend. Si Jordan était là, il vous le dirait lui-même. Mais, malheureusement, il a disparu. Il a été enlevé par des ennemis du mouvement. Nous le recherchons, mais dans le même temps, nous aimerions faire un geste de bonne volonté envers la ville de Seattle. Les habitants de la Ville Promise... sont déjà positifs à la promicine. Nous ne sommes pas vulnérables à ce qui passe à l'hôpital. Nous souhaiterions offrir nos services aux autorités. Nous ne nous rendrons pas dans la ville sans invitation, mais, nous nous tenons prêts à apporter notre aide. Le gouvernement n'a qu'un mot à dire. Alors, prêt à donner le contrôle de la ville à l'armée de Collier ? - On pourrait avoir besoin d'eux. - Je ne sais pas... Je ne savais même pas que Collier avait disparu jusqu'à maintenant. Est-ce que Tom a pu vous apprendre quelque chose ? Dites-moi s'il commence à se souvenir. Je vous appelle au moindre changement. Tout est redevenu calme à St Ambrose et on vient juste de nous apprendre que les autorités envisagent d'envoyer une première équipe de secours. Pas facile tous les jours, hein ? - Comment ça va à l'hôpital ? - C'est calme. Quoi qu'il s'y soit passé, c'est terminé. Du moins, il n'y a plus de hurlements. Les gars... Regardez ça. Les autorités nous ont dit que... - C'est quoi ça ? - Je suis pas sûre. J'appelle immédiatement nos agents sur place. Ils nous ont dit que l'épidémie était enrayée. Écartez-vous d'elle ! Écartez-vous d'elle. Il faut isoler cet endroit, sur le champ ! C'est pas juste. Je n'ai même pas pris de dose. OK ! Allez, on y va. On y va. J'étais à un mètre de lui... et j'ai survécu. Ce n'est pas juste. Que va-t-il nous arriver à présent ? Enfin, ceux qui ont survécu... Allons-nous tous développer des capacités ? Vous allez bien ? Que se passe-t-il alors ? On ramasse les morceaux. Le pire est passé, pour nous tout du moins. Quelqu'un a dû sortir de cet hôpital et infecté tout le voisinage. La maladie se répand partout autour de St. Ambrose. Et la police, les services d'urgence, eux aussi ont dû rapporter le virus. Ils ont été décimés. Qui garde la ville alors ? Pour le moment, personne. L'armée a encerclé tout Seattle. Le district entier est en quarantaine. Jusqu'où cela va-t-il se répandre ? On n'en sait rien. Mais pour le moment, concentrons-nous sur ce bâtiment. On a testé tout le monde à la promicine. - Les résultats sont revenus ? - Oui... Ils sont préliminaires, mais... Il semble que les survivants soient tous positifs. Excepté une personne. Toi. Moi ? Pourquoi ? Ce n'est qu'une supposition, mais... l'an dernier, Burkhoff t'a injecté une version préliminaire de promicine. Tu n'as pas eu de capacité, mais... il semble que ton corps se soit immunisé contre la promicine. Je ne risque pas d'infecter qui que ce soit ? Non. Enfin, je crois pas. Comment te sens-tu ? Fatigué. Que m'avez-vous donné ? Un mélange de sédatif et d'inhibiteur. On ne saura pas si ta capacité a disparu avant... quelques heures. Je ne veux pas dormir. Je veux aider. Tu ne peux rien faire pour le moment. Ferme les yeux, mon pote. As-tu réfléchi à ce que tu allais faire ? Je vais livrer Danny au NTAC. Je crois que c'est mieux. Je le crois aussi. Il faut qu'ils étudient ton frère. Il est peut-être le seul moyen de trouver un antidote. Une fois aux mains du gouvernement, qui sait s'ils le relâcheront un jour. Je ne veux pas perdre mon frère et ma mère le même jour. Mon Dieu, ma mère est morte... Le virus a infecté la mairie. Le maire, la moitié du conseil, de la police, et des auxiliaires médicaux sont morts. Les gens désertent en masse. Il faut accepter l'offre de Kyle Baldwin, voir si ces positifs peuvent restaurer l'ordre. Es-tu prête à franchir ce pas ? On n'a pas le choix. Le gouvernement ne fait qu'isoler la ville. En gros, ils enterrent Seattle. Il faut faire quelque chose. Je vais à la Ville Promise. Tu ne peux pas te balader comme ça. Laisse-moi y aller. Je suis censée pouvoir résister à cette chose. C'est pourquoi tu vas au Centre 4400. Tu pourrais être notre salut. S'ils trouvent ce qui te rend invulnérable, ils pourront reproduire l'effet et créer un vaccin. OK, ça ne se fera pas, car les labos du NTAC sont fermés. Shawn Farrell n'élabore pas son test de compatibilité tout seul. Quelqu'un mène les recherches, un vrai scientifique. Quelqu'un comme Kevin Burkhoff. Ma soeur est morte. C'était Shawn. Susan était dans cet hôpital. Oh, mon Dieu, Tom. Je suis désolée. Tu devrais t'allonger. Je ne peux qu'imaginer ce que tu ressens. Non, je pleurerai plus tard. Où avez-vous mis mon arme ? Je me souviens de tout, maintenant. Je sais où les Marqués gardent Jordan Collier. OK, dis-nous où et j'y enverrai une équipe. Je dois y aller. Isabelle y est et a recouvré ses capacités. Ils me croient de leur côté. J'entre, récupère Collier, et je trouve ce qu'ils ont en tête. Laissez-moi faire. Il le faut. On m'a autorisée à accepter votre offre. Que voulez-vous faire ? Nous devons sécuriser les rues à nouveau. Je souhaite utiliser vos hommes comme force de sécurité temporaire. La première chose à faire est d'écrire une liste de toutes les capacités disponibles. Ensuite, nous en déduirons où les déployer. Il n'y a pas de plan à faire. Jordan en a déjà un en place. Je connais exactement quelles sont nos forces, et je sais où les envoyer pour prendre le contrôle de la ville. Ravie de vous savoir prêts à prendre le contrôle de Seattle, mais une fois ceci terminé, vous me rendez ma ville. Le monde entier est terrifié par les événements ici. C'est une vraie opportunité. Une fois terminé, on utilise notre influence, partout dans le monde, pour initier une guerre totale contre les positifs. Cette fois, ce ne sera pas vain. Oui. Parfait. Marrant comment les choses tournent. Vous avez Collier, mais vous perdez Seattle. Tu as tort. Je ne vais pas rester là à regarder une milice de positifs prendre les commandes de la cette ville. Nous pensions que le mouvement s'écroulerait sans Collier. Mais ça n'est pas arrivé. Quelqu'un l'a remplacé. - Vous parlez de Kyle ? - Tout à fait. Il faut l'arrêter. Tu dois l'arrêter. Tu vas retourner dans la Ville Promise... et tu vas tuer Kyle Baldwin. Kyle est ton seul vrai lien avec ton passé, cette idée de toi à laquelle tu t'accrochais tant. Une fois Kyle mort, tu oublieras ce passé. Vous voulez sa mort. Je suis votre arme. J'ai compris. Vous étiez injoignable depuis un moment. - Où étiez-vous ? - J'assurais mes arrières. Skouris raconte que je suis marqué. La croit-on ? Pas ma patronne. Meghan Doyle tient à Tom Baldwin. Je l'ai convaincue. De toute façon, ils sont débordés. Le virus a infiltré le NTAC. Ça a tué la soeur de Baldwin. J'ai dû verser quelques larmes pour sauver les apparences. Le virus est devenu incontrôlable. La moitié du NTAC développe des capacités. Comment réagir ? On a marqué Collier. Nous attendons qu'il se transforme. En attendant, j'ai envoyé Isabelle à la Ville Promise s'occuper du nouveau leader du mouvement, Kyle Baldwin. Bien. Ton corps produit une quantité anormale d'une enzyme appelée "ubiquinone". C'est un composé qui muscle le système immunitaire, et une surproduction t'a rendue résistante à la promicine. Si on reproduit cet effet, peut-on fabriquer un vaccin ? Des gens meurent. Nous n'avons pas le temps de produire et distribuer une enzyme en masse. Pas besoin de produire en masse quoi que ce soit. L'ubiquinone est déjà utilisée comme complément alimentaire. Elle est vendue en pilule dans les pharmacies. Si on en prend assez, peut-on rapidement s'immuniser ? Votre frère n'a pas l'air d'aller bien. Il faut faire une annonce pour ces pilules. Allez-y. Je vais passer des coups de fil. L'inhibiteur fait effet. Tu n'es plus contagieux, mais ton corps produit toujours de la promicine, et... comme il ne peut plus la disperser dans l'air via ta capacité, elle est stockée dans ton corps. Ça m'étouffe. C'est bon, Danny, on va trouver une solution. Que peut-on faire pour l'aider ? On pourrait arrêter l'inhibiteur. Physiquement, il irait bien. Mais je redeviendrais contagieux. - Exactement. - Pas question. - Hors de question. - Danny ! Non, Shawn. Qu'arrive-t-il si je reste sous inhibiteur ? Je mourrais ? Je vais vous faire sortir de là. Cette chose en vous, on peut vous en débarrasser. Comment ? Vous vous en soucierez une fois dehors. Quoiqu'il m'arrive, ne vous arrêtez qu'une fois la porte franchie. Ma voiture est garée devant. S'il m'arrive quelque chose, appelez Kyle tout de suite. Parrish a envoyé Isabelle s'occuper de lui. Si vous êtes à nouveau agent du NTAC, que se passera-t-il quand on sera sortis de là ? Est-ce que je vais vous arrêter ? J'adorerais, mais c'est pas le plan. Même si j'ai du mal à l'admettre, cette ville a besoin de vous. Vous êtes prêt ? Vous avez tressailli quand j'ai dit qu'Isabelle s'occupait de votre fils. Personne n'avait jamais réussi à se débarrasser d'une marque avant ça. Il va falloir me dire comment vous avez fait ça. Plus tard. Nos équipes sont en place. Ravenna est déjà sous contrôle. Beacon Hill's aussi. Bien, envoyons quelques hommes à Northgate, pour arrêter les pillages. On pourra pas distribuer l'Ubiquinone avant que la ville n'ait retrouvé son calme. Salut, Kyle. Ferme les yeux. Non. Si tu veux faire ce que je pense, tu devras me regarder dans les yeux. Tu n'as pas pu me tuer. Tu es humaine. Il y a tant de choses dans ce monde que je n'ai pas vues. Tant de choses magnifiques. Tu as le temps. Tu pourras voir tout ce que tu veux. Nous le pourrons. Tu es adorable, Kyle. Au revoir. Ces pilules sont le moyen d'éviter que plus de gens ne meurent. Je suis fier de dire que le Centre collabore avec le gouvernement et les habitants de la Ville Promise pour distribuer ce médicament à toute la région de Seattle. Si vous n'êtes pas déjà infectés, ces médicaments vous sauveront la vie ou vous empêcheront de développer une capacité. Le gouvernement collabore avec des organismes de secours afin que de l'Ubiquinone soit acheminée par avion vers Seattle. Il y en aura assez pour tous. Les gens se demandent ce à quoi Seattle ressemblera quand tout sera terminé, combien de personnes... auront péri, comment une ville peut fonctionner avec ces aptitudes non désirées. En vérité, nous n'avons pas de réponse, mais... cette ville a déjà traversé beaucoup d'épreuves, et elle survivra à celle-ci. Merci à tous d'être venus. Vous avez pris de grands risques, et n'oubliez pas de prendre vos pilules. Shawn... Merci. Tout ça ne servira à rien si l'Ubiquinone n'arrive pas très vite. On y travaille. Je coordonne la distribution entre le CDC, la FEMA et la Croix-Rouge. Je sais que tu as beaucoup à faire, mais tu nous as aidés, et tu étais la bonne personne pour t'adresser au public. Oui, je suis là. Ça fait vraiment mal ? J'ai mal en respirant. Je vais arranger ça, - tu te sentiras mieux un moment. - Non... Fais pas ça. Tu l'as déjà fait il y a une heure. Regarde-moi. On va arrêter de te donner l'inhibiteur, et te mettre en isolation... - C'est trop dangereux. - Non. On a les pilules, maintenant. Et si elles n'avaient pas d'effet sur moi ? Et si mon aptitude se renforçait d'ici une semaine ? Tout ça pourrait recommencer. Trop de personnes sont mortes par ma faute, Shawn. Ce n'est pas de ta faute. Je sais, mais je dois vivre avec. Je ne m'en sortirai pas, Shawn. Je le sais. Tu ne mourras pas, Danny. - Je te laisserai pas mourir. - Ça ira. Tu dois faire quelque chose pour m'aider. Arrête la douleur. Qu'elle s'en aille pour de bon, OK ? Danny, non, hors de question. Hors de question. T'es mon petit frère. Alors je t'en prie, mon frère. - Ne dis pas ça. - S'il te plaît, Shawn. Fais de moi la dernière victime. Fais-le. S'il te plaît. S'il te plaît, Shawn, je t'en prie. S'il te plaît, Shawn, fais-le. Je t'aime. Je t'en prie ! Je n'arrive pas à respirer. Tu as fait ton choix. Tu étais notre seul espoir pour sauver le futur. Votre futur n'existe plus. Vous êtes libres. Rendez ce monde meilleur qu'il ne l'est. Vous comprenez ce qu'il faut faire pour vous débarrasser de cette chose ? Il va falloir recoller les morceaux avec Shawn. Je suis prêt à ça, j'espère que lui aussi. Encore une chose... Il y a sept noms là-dessus. Le reste des Marqués. Ils auront besoin du même traitement que vous. Ce sont des gens très puissants. Le NTAC ne peut pas s'en charger. On ne pourra jamais les atteindre par les moyens officiels. Je me demande, quand nous serons de retour en ville, qui sera responsable, mon côté ou le vôtre ? Je pense que bientôt... cette distinction n'aura plus de sens. Prenez soin de vous, Tom. Huit Jours Plus Tard Nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer la mémoire de Susan et Danny Farrell, une mère merveilleuse et son fils bien-aimé. Nous les regretterons, comme tant d'autres. La ville entière est en deuil aujourd'hui. Nous nous posons tous la même question... Serons-nous capables de surmonter toutes ces pertes, tout ce chagrin ? Mais c'est dans cette question, que réside notre réponse, notre salut. C'est parce que nous partageons ces pertes et ce chagrin, qu'ensemble, grâce à votre solidarité, à votre compréhension, et à votre amour, nous pourrons surmonter cette tragédie. Shawn, je suis désolé. Je suis désolée mec. Merci. - Salut, Papa. - Salut. Jordan m'a tout dit. Tu vas bien ? Ouais, je m'en sortirai... Isabelle comptait pour toi, je suis désolé qu'elle ne soit plus là. Je sais ce que tu ressens, Shawn. Tu penses qu'il n'y a plus personne, que tu es seul au monde. Mais c'est faux. Je suis là. Tout comme Kyle. On s'en sortira tous ensemble. Comme une vraie famille, OK ? Je viens de recevoir une nouvelle estimation. On sait que la ville a perdu 9000 de ses habitants. Ce ne sont que les décès confirmés. Ce n'est pas définitif. Alors, ça nous fait au moins 9000 nouvelles aptitudes. Beaucoup appartiendront à des personnes que nous connaissons. NTAC, Police, SAMU. Nous avons été les premiers exposés. Qu'est-ce qu'on va faire, s'arrêter ? Personne n'arrête personne. Tous les organismes de la ville fonctionnent à effectif réduit, et pas d'aide avant la fin de la quarantaine. Donc d'ici une semaine, peut-être plus. Alors, il n'y a que nous. La plus haute figure d'autorité à Seattle pour le moment, c'est Jordan Collier. Ses hommes sont les plus efficaces qu'on ait à notre disposition. Et quand la quarantaine sera levée, que se passera-t-il ? Les hommes de Collier se retireront ? Ils nous rendront la ville ? C'est ce que tu ferais ? Peut-on stopper Jordan Collier ? L'heure est venue... pour cette ville de commencer sa reconstruction. Je n'ai jamais souhaité... que la promicine se propage de cette manière, mais les sacrifices de ces derniers jours, n'ont pas été vains ! Cette tragédie, aussi terrible soit-elle, a un sens, et ceux qui ont péri... sont annonciateurs d'une nouvelle ère ! Des milliers d'entre vous ont de nouvelles capacités, et avec le temps, vous contribuerez tous à ce mouvement. Un mouvement... qui aujourd'hui, revendique Seattle comme son foyer. Qui êtes-vous ? Jed Garrity. Vous êtes qui, vous ? Nous avons soutenu cette ville... quand elle en a eu besoin, et nous allons maintenant la guider vers le futur. Nous sommes tous miraculés, chacun d'entre nous. Ensemble, nous accomplirons de merveilleuses choses.</i> Tu vois ? Je t'avais dit que c'était un gentil. Maia, tu ne vois pas ce qu'il se passe ? Jordan Collier se proclame lui-même dictateur de Seattle. Il n'y a rien de bon dans tout ça. Tu as tort, Maman. Nous avons le pouvoir, maintenant. C'est mieux comme ça. Je vous ai déjà parlé... du Paradis sur Terre. Beaucoup d'entre vous pensaient cela impossible, mais aujourd'hui, j'ai la conviction... que nous le verrons de notre vivant ! Il y a un moyen de vivre avec ça. Tu as tué des gens. Même si ça n'était pas vraiment toi, tu te sens responsable. Crois-moi, je suis passé par là. Deux personnes sont mortes. Ça n'était pas Collier. Elles ne reviendront pas. Mais toi, tu es encore là. Tu dois trouver une raison de vivre. Comment ? Papa, il est temps.