Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... Ces doses sont gratuites. Distribuez-les à qui veut, mais expliquez-leur bien les risques. Je n'ai pas pu la sauver. On ne vous promet rien. Comme d'habitude. Cassie... Dunlevy. On se reverra peut-être. Vous allez voir votre cousin Shawn ? Est-ce qu'il se remet ? Quelqu'un pourrait lui injecter une bonne dose de promicine. Ce serait comme lui recharger ses batteries. Depuis le retour des 4400, les sacrifices s'enchaînent. Cela doit s'arrêter. Ça a marché, hein ? Je ne suis pas mort. Pas cette fois, non. Peut-être serez-vous moins chanceux la prochaine fois. Ils t'ont dit de me tuer, mais tu ne l'as pas fait. Et si c'était pour ça que ton amie a disparu ? Je sais que vous recherchez Alana depuis 3 mois. Vous avez dû envisager la possibilité qu'ils l'aient enlevée à nouveau. Groupe d'Assurance Woodhaven Je suis désolée, je... je ne vous avais pas vus. Excusez-moi, comment êtes-vous entrés ? Je ne comprends pas. C'est trop bizarre. Je sors. Excusez-moi. Il faut que je sorte d'ici. Il faut que je sorte d'ici. Non, je vous en prie... Non, je suis claustrophobe. Je ne peux plus respirer. Il faut que je sorte d'ici ! Laissez-moi sortir, je vous en prie, j'étouffe ! Au secours, je manque d'air ! Je ne peux plus respirer ! Aidez-moi, pitié, je ne peux... Je ne... Rue Jefferson Laissez-moi tranquille ! Il veut... Il veut me tuer ! Laissez-moi ! Arrêtez, pitié ! Laissez-moi tranquille ! Vérifiez s'il n'a pas de bracelet d'alerte médicale. - Salut... - Bonjour, Tom. J'ai su pour ta soeur. J'étais sûr que tu reviendrais. - Ben et Maia sont ici ? - Non, en Espagne... Je repartirai dès que j'aurai compris ce qui se passe avec April. Tu as des pistes ? Personne ne l'a vue depuis des mois. Je ne sais même pas si elle est encore vivante. Ce n'est pas parce qu'elle avait de la promicine qu'elle en a pris. On parle d'April, là. Si elle en avait, elle en a pris. Écoute... si je peux faire quoi que ce soit pour toi, n'hésite pas. En fait... j'espérais que tu pourrais me parler de ton nouveau patron. Meghan Doyle ? Elle est jeune, sans expérience, issue d'un groupe de réflexion, donc très théorique. Pourquoi ? J'envisageais de demander ma réintégration temporaire. Je pense qu'en ayant accès aux ressources du NTAC, je serais plus efficace. Je ne suis pas sûr qu'elle approuve ta réintégration. Alors, je lui dirai que je reviens définitivement. Tu vas lui mentir ? Pour ma soeur, je suis prête à tout. Je suis désolée de t'embêter avec tout ça. Je sais que tu as bien d'autres soucis. Des nouvelles d'Alana ? Je dois bien admettre que la ressemblance est frappante. Tu n'as rien trouvé sur elle dans tous ces bouquins d'art ? Tout ce que je sais, c'est que de juin à septembre 1885, Claude Pierrot a peint 6 portraits d'une femme appelée Alana. Qui elle était, ce qu'elle est devenue, autant de mystères, mais en tout cas... C'est elle, Diana, c'est Alana. Et tu penses qu'ils l'ont renvoyée dans le passé pour te punir de ne pas avoir tué Isabelle ? Je pense que ces gens du futur l'ont envoyée et qu'ils l'ont reprise. Je crois qu'il n'y a aucun moyen d'en être sûrs. Peut-être bien que si. Je sais comment les contacter, je l'ai déjà fait. S'il te plaît, ne va pas faire quelque chose de stupide. Je ne te remercierai jamais assez d'avoir ramené Maia, mais tu as essayé de te suicider. Ils t'ont sauvé uniquement parce qu'ils avaient besoin de toi et ce n'est plus le cas. Ça fait 3 mois déjà. Je ne sais plus quoi faire. Où que soit Alana, quoiqu'il lui soit arrivé, elle ne veut pas te voir mourir. Éloignez-les de moi ! Pitié, ils veulent me tuer ! Il a tous les symptômes d'une crise de frayeur aiguë. Dans le cas de M. Kopelow, la peur des clowns. Mais pour provoquer ce genre de réaction, il ne faudrait pas... comment dire... de vrais clowns ? C'est ce qui rend son cas si atypique. Il n'y a pas de facteur déclenchant. Combien sont dans le même cas ? Huit, en moins de deux heures, c'est pour cela que je vous ai appelés. Nous avons tous nos propres phobies... les insectes, le vertige, mais on apprend à vivre avec. Chez ces personnes, cette adaptation est inexistante. Ils voient leurs pires frayeurs prendre vie. Et vous pensez qu'un 4400 en serait responsable ? Quelqu'un ou quelque chose transforme leurs... peurs inconscientes en phobies insurmontables. Excusez-moi. Huit cas en deux heures.... Il y en a qui ne chôment pas. Et ce n'est certainement que le début. Saison 4 - Épisode 02 Fear Itself [ Transcript ] www.swsub.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] Vous pensez qu'un de mes employés a rendu ces gens fous ? On sait seulement que 5 des 8 victimes possédaient un ticket d'un de vos DAB. D'après le relevé des transactions, ils sont tous passés entre 7h12 et 7h28 ce matin. La banque n'est même pas ouverte. Ce qui signifie que le personnel est innocent, non ? Ils devront quand même tous passer un test de promicine, par précaution. Regarde ça. Max Kopelow. Et regarde dans la queue derrière lui... Jacqui Glendon. Notre victime de claustrophobie. Regarde là. Il n'y a pas de son, mais on dirait qu'il y a une sorte d'altercation, presque hors caméra, juste là. T'en penses quoi ? Qu'il faut la liste de tous ceux qui sont passés ce matin. - Je peux vous avoir ça. - Parfait. Salut, la belle au bois dormant ! Ça fait quoi, d'être réveillé ? Plutôt du bien. Ils me virent d'ici aujourd'hui. Tu rentres chez toi ? C'est génial. La meute de journalistes dehors va pouvoir se réjouir. Ils seront peut-être déçus si je me barre en douce. Je me tâte. C'est impressionnant le retard que j'ai à combler. Il y a eu tant... de choses incroyables qui se sont produites en 3 mois. Le changement est douloureux, il faut en payer le prix. Tu cites Jordan Collier, maintenant ? À t'entendre, on croirait que c'est mal. Je ne pensais pas qu'il y arriverait... Distribuer toute la promicine. Il savait ce qui allait arriver, que tous ces gens mourraient. C'est regrettable pour eux, mais j'ai vu la promicine réaliser des choses hallucinantes. Je parie que je devrais te remercier, non ? - Pour quoi ? - Allez, Kyle. J'ai vaguement entendu les docteurs. Ils ont observé une sorte de... pic sur mon taux de promicine et c'est ce qui m'a réveillé. Tu étais là, avec maman quand c'est arrivé et j'ai du mal à croire... que ma mère sache où trouver une dose. Ça fait trois mois, mec. Les docteurs ne pensaient pas que tu te réveillerais, il fallait essayer un truc. Et ton père ? Il va savoir que c'est toi. Sûrement. San Sebastian est l'une des plus belles villes au monde et la vue sur la baie, le soir... C'est vraiment impressionnant. Si je devais tout abandonner pour revenir ici, avec ma fille et mon ami, je trouverais ça vraiment difficile. Ça n'a pas été une décision facile. Mais sachant que cette séparation ne serait que temporaire, cela a dû la faciliter. Je ne sais pas si je resterai longtemps. Peut-être un long moment. Au moins le temps nécessaire pour retrouver votre soeur. Écoutez, Diana, vous recherchez April par vos propres moyens et vous êtes bloquée. Mais munie d'un badge du NTAC, ces difficultés disparaîtront comme par magie. Je vois bien ce que vous gagnez dans cet arrangement, mais... que vais-je y gagner ? Moi. Vous me gagnez, moi. Que ce soit temporaire ou non, un agent expérimenté vous serait utile. C'est à peu près ce que disait votre ancien collègue, Tom. Un homme intelligent. Vous devriez l'écouter. Laissez-moi vous poser une question. Avez-vous déjà vu La Dolce Vita ? Doublé ou sous-titré ? Ai-je l'air de quelqu'un qui regarde des films doublés ? Et moi ? Bon retour chez nous, agent Skouris. Vous me reprenez parce que j'aime les films étrangers ? Bien sûr que non. Mais ça joue en votre faveur. Me transférer ? Où ça ? Vers un nouveau site, réservé à ceux qui ont développé des capacités que le gouvernement n'estime pas menaçantes. Ils sont... maintenus sous inhibiteur, mais sinon, ça... ressemble moins à une prison et plus à un... ... Camp d'internement ? Il y a un terrain de sport, une bibliothèque et bien sûr, vous pourrez rencontrer les autres détenus. Ça a l'air sympa. Mieux qu'ici, en tout cas. Alors, nous organiserons votre transfert. Mais d'abord, vous devez signer ceci. C'est une autorisation, nous permettant de tester votre tolérance à la promicine. Vous voulez voir si je peux retrouver mes capacités ? Nous voulons nous assurer que ça n'arrivera pas. La substance que vous a injectée votre père a neutralisé vos capacités mais avant de vous transférer dans un autre endroit, nous devons être sûrs qu'elles ne reviendront pas. Et si elles reviennent ? Nous sommes prêts à pallier cette éventualité. Ce matin, quand vous attendiez au DAB, vous avez remarqué ce gars ? Je ne faisais pas vraiment attention. J'avais un appel pour le boulot. Le NTAC vous propose-t-il une bonne assurance vie ? Avez-vous remarqué quoi que ce soit d'anormal là-bas ? Quelqu'un se comportant bizarrement ? Il y avait ce type... Je crois qu'il se plaignait de faire la queue, c'était trop long. Qu'a-t-il dit exactement ? Il disait que la banque était trop radine pour mettre en place un 2e distributeur. Il avait raison, d'ailleurs. À quoi ressemblait-il ? La vingtaine. Il portait une casquette de baseball. Un gars normal. On s'attarde rarement sur les gens dans une banque. Sauf s'ils la cambriolent, pas vrai ? Il nous en manque un. Merci. M. Kennedy ! Je suis l'agent Garrity, NTAC. Stop ! Allez, les escaliers. J'ai préparé ton ancienne chambre. Danny, accompagne ton frère à l'étage pendant que je prépare le déjeuner. Que dis-tu d'une salade au thon ? C'est ce que je préfère. C'est bon... Allez, Troy, parle-nous. Pourquoi as-tu attaqué ces gens ? Tu as un problème avec la banque Columbia ? Ou alors, tu l'as fait pour rigoler. Tu trouves ça marrant de rendre les gens tarés ? C'est ça ? Non. Écoutez. J'admets avoir pris de la promicine. J'ai perdu mon boulot, je suis interdit bancaire, ma copine m'a largué. Je... J'étais désespéré. J'ai pris une dose pour améliorer ma vie. Améliorer. Et comment, hein ? En rendant dingues quelques personnes ? Ils sont en psychiatrie à Abendson, à se débattre dans leur camisole. C'était pas moi, je vous jure. Mon aptitude est inoffensive. Je joue de la musique. Je prends un instrument et je deviens un virtuose. Vraiment ? Je vais aller chercher ma clarinette, alors. Les gars... Vous pouvez venir une seconde ? J'avais la police de Seattle au téléphone. Un nouveau cas de... Je ne sais même pas comment dire... De crise de phobie ? - On peut dire ça. - On a reçu un appel d'urgence il y a 10 minutes d'un appartement du côté de Lakemont. Il semble que le proprio hurlait comme un cinglé parce que sa maison était remplie de germes. On retient Kennedy depuis des heures. Alors, ce n'est pas lui, ce qui veut dire que le coupable court toujours. Génial. D'accord. Quand vas-tu renvoyer tes candidatures ? J'ai encore un mois environ... en admettant que je les renvoie. Comment ça, "en admettant" ? Je croyais que tu voulais devenir le nouveau Clarence Darrow. Oui, je le croyais aussi, mais à présent, avec tout ce qui se passe, le monde est différent. Étudier le droit me semble tellement dérisoire. C'est pas parce que le monde change que tu dois changer. C'est peut-être ce que je veux. Le monde est divisé en 2 classes, maintenant. Ceux qui ont des capacités, des gens comme toi, capables de choses incroyables et puis les simples péquenauds, qui se contentent de... vivre en essayant de ne pas penser à ce qu'ils pourraient devenir. Tu sais... j'y ai beaucoup pensé, et... je crois que je vais prendre une dose de promicine. Ces doses sont mortelles. Je suis conscient des risques. - Je crois que ça vaut le coup. - Non. Pas quand on a un avenir comme le tien. Pense aux risques, d'accord ? Tu as 50 % de chances que ce soit un suicide. De quoi as-tu vraiment peur, Shawn ? Que je meure, ou que j'acquière une capacité ? Ça nous mettrait à égalité et tu le redoutes. - Ça n'a rien à voir avec toi et moi. - Si, c'est exactement ça ! J'ai cru que ça te ferait plaisir. J'ai cru que tu m'aiderais, mais j'ai dû me tromper. - Écoute-moi... - Shawn, c'est cool que tu ailles mieux, vraiment, mais je te demande pas ta permission. On en trouve partout et j'en prendrai, avec ou sans ton aide. Je dois nettoyer. J'ai pas terminé. J'ai pas terminé. J'ai pas nettoyé. Y a des germes partout. Arrêtez... Ne me touchez pas. Qu'est-il arrivé à ses mains ? On l'a trouvé en train de les frotter avec un tampon Jex. J'ai jeté un oeil à son appartement. D'après ses relevés, ce type a un compte à Washington Prime et pas Columbia Fidelity. Rien à voir avec l'incident de la banque. Ou alors, il a rencontré la victime ailleurs. On va tout fouiller, interroger les locataires, - voir si un lien existe. - D'accord. Je peux vous aider ? Alors, il s'agit de Ray ? J'ai vu qu'on l'avait emmené dans une ambulance. L'avez-vous vu auparavant ? Peut-être plus tôt dans la matinée ? Non, mais mon mari, oui. On a une fuite depuis une semaine, et Ray n'est toujours pas passé pour réparer. À quelle heure votre mari doit-il rentrer ? Pourquoi ? Ils ne se sont pas battus. Tu sais, quand j'étais petit, je jouais avec des trains, aussi. Comme toi... Rassurez-vous, vous n'y êtes pour rien. Brandon est autiste. Il aime que les choses soient en ordre. Voilà. Tu vois ? C'est mieux ? Excusez-moi ? - C'est votre mari ? - Oui, c'est Ryan. Pourquoi ? C'est pas un des gars du distributeur ? Je crois qu'on a trouvé notre lien. Tu veux que je parle à Danny ? Tu pourrais arriver à le raisonner, le convaincre qu'il serait fou de prendre une dose. Je ne peux pas, Shawn. Si Danny veut de la promicine... il faut lui en donner. Kyle, c'est pas n'importe quel paumé qui n'a rien à perdre. C'est mon petit frère. Cette dose pourrait le tuer. Ça ne m'a pas tué, moi. Tu as pris de la promicine ? Kyle, tu as pris de la promicine ? Il y a 3 mois. Ma main tremblait tellement, je pouvais à peine tenir la seringue, mais j'ai survécu. J'ai pas développé de capacité, mais... j'ai survécu. Depuis quand tu tiens tant à avoir une capacité ? Je parle de changer les choses, pas juste d'acquérir une capacité. Collier essaie de changer le monde. C'est capital. Je voulais avoir un rôle dans tout ça, et je suis certain que Danny aussi. Danny n'en a rien à faire de Jordan, ou de changer le monde. Il veut prouver quelque chose. À lui-même, ou à moi. C'est de la jalousie. Tu as peut-être raison, mais on s'en fout pourquoi. Si Danny veut prendre une dose, personne n'a le droit de l'en empêcher. Je suis désolée, Tom, mais Ryan Powell est négatif à la promicine. Je ne pouvais pas le retenir. Ainsi que les clients du distributeur et les employés de banque, - ils sont tous négatifs. - Impossible. Powell est notre seul lien entre les victimes et Ray Haugen. Une simple coïncidence ? Je n'en sais rien. Mais Powell n'a pas pris de promicine, il n'a pas d'aptitude et ce n'est pas notre homme. Tu as perdu un plombage ? Ma dent... elle est tombée. Jed, tu n'as rien dans la main. Du calme, du calme. Appelez un médecin. C'est Meghan Doyle. Envoyez d'urgence une équipe médicale. Je tombe en morceaux ! - Aide-moi ! - Tout va bien... Faites venir un médecin ! Tu ne me dis pas bonjour ? Tu allais quelque part en particulier, ou tu ratissais la ville en espérant me trouver ? Où t'étais passée ? L'école où tu vas soi-disant ? J'y suis allé. Ils te connaissent pas. C'est vraiment important l'école où je vais ? Le plus important, c'est que Shawn va bien. Je me trompe ? Comment tu savais que la promicine allait le réveiller ? - Qui es-tu ? - Tu sais très bien qui je suis. Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Hein, dis-moi ? Tu voulais des réponses. Je vais t'en donner. Tu viens ? Il m'a l'air en parfaite santé. Crois-moi, c'est pas le cas. Je ne comprends pas. Vous avez passé la journée ensemble. Oui, presque. La banque, l'immeuble. On s'est approchés des mêmes personnes. C'est bizarre qu'il soit touché et pas toi, non ? C'était le gamin. C'était le gamin, Diana. Pas d'autre explication. Quand on était dans l'appart de Powell, j'interrogeais la femme. Garrity a parlé avec le fils. Il est autiste. Il s'est mis à crier et à se balancer. C'est à ce moment-là que ça a dû se passer. Jess, allez, dépêche-toi. S'il te plaît ! On s'en va. Prends quelques affaires et on y va. Brandon, mon garçon, tu veux aller faire un petit tour ? On ne va nulle part. Dis-moi pourquoi le NTAC en a après toi. Ils n'en ont pas après moi. Mais après Brandon. Pourquoi ? Brandon n'a rien fait de mal. N'est-ce pas ? Je voulais juste l'aider, je t'assure. Jess, j'ai... J'ai fait quelque chose. Je pouvais pas t'en parler. Désolé. Tu as fait quelque chose ? Tu lui as donné une de ces doses. Tu lui as donné une de ces doses ? Espèce de pourriture ! Qu'est-ce que tu as fait à mon fils ? Mon bébé... Vous arrivez trop tard. Ils sont partis. Où sont-ils, M. Powell ? Elle ne m'a dit pas dit où elle l'emmenait. On doit retrouver votre fils avant qu'il recommence. Où sont-ils ? Vous savez ce que c'est d'avoir un fils qui refuse de vous... prendre dans les bras, de vous sourire ? Même de vous regarder dans les yeux ? Personne. D'où la dose de promicine ? Je croyais que si Brandon avait une capacité, il irait mieux, ou du moins, que ça l'aiderait à communiquer. Je ne sais même pas ce que mon fils ressent ou ce qu'il pense. Un enfant ne peut pas vivre comme ça. Il ne fait que... jouer avec son fichu train. M. Powell, réfléchissez. Où votre femme pourrait emmener Brandon ? Je ne voulais pas que ça se passe comme ça... S'il vous plaît... ce n'est pas de sa faute. Il ne sait pas... Il n'est pas conscient de ce qu'il fait. C'est moi, le fautif, pas lui. Votre femme... Elle ne savait pas pour la promicine ? Vous rigolez, j'espère. 50/50 ? Elle n'aurait jamais voulu. Mais vous, vous étiez prêt à courir le risque. Je vois d'autres parents... avec leurs enfants, qui sont affectueux et qui rigolent avec eux... Moi aussi, je voulais ça. Je... Je ne cherchais pas à tuer Brandon. Qu'elle le comprenne bien. Je... Je... Je voulais qu'il ait une chance de... vivre normalement. Merci de votre coopération, Mlle Tyler. Nous vous contacterons prochainement. - Faites-moi une copie des résultats. - Quoi, c'est tout ? On a fini ? Verdict ? Vous m'entendez ? Toi qui voulais des réponses, Kyle. Tu les trouveras ici. Tu viens ? Vaut mieux pas. Que savez-vous de Lumière Blanche ? À vrai dire, pas grand-chose. Mon arrière-grand-père a fondé notre fraternité en 1918. Dans ses heures de gloire, le nombre de membres ne dépassait pas la douzaine. Ça n'a duré que quelques années. Ils sont tous décédés. Brûlés vifs dans un incendie. En quoi croyaient ces gens ? Ils croyaient qu'un Messie reviendrait d'outre-tombe et conduirait le monde à la rédemption. Un des côtés de la famille dont je suis peu fier. Mais ça intéresse des personnes, donc je les garde avec moi. Voici leurs textes sacrés. et ça... c'était le Messie dont il attendait la venue. On dirait bien Jordan Collier. Vous n'êtes pas le premier... à parler de ressemblance. Peut-être, je ne sais pas. Vous pouvez feuilleter le bouquin si vous le souhaitez. Certains chapitres, noircis par le feu, sont illisibles, et un est écrit dans... une sorte de code, ou je ne sais trop quoi. Mais ça devrait suffire pour comprendre l'essentiel. C'est gentil, merci. Pas maintenant, s'il te plaît. Chéri, tu as faim ? Tu veux manger ? Non ? D'accord. Ton train, tu veux ton train ? Chéri, ton train est dans mon sac, d'accord ? Chéri, j'ai ton train avec moi. Brandon, pas maintenant. Je t'en supplie. Brandon, chéri, j'ai ton train. Allez, bon sang. Vous les voyez ? Ils sont partis ? Qui, "ils" ? Les serpents ! Ils sont là, quelque part, j'en suis sûre. Pitié, empêchez-les de m'approcher. Mme Powell, calmez-vous. Ça va aller, c'est promis. Mme Powell, savez-vous de quel côté votre fils est-il parti ? Non, j'ai dû m'évanouir. Quand j'ai ouvert les yeux, il était parti. Vous devez le retrouver, s'il vous plaît. Il est tout seul. Il doit être effrayé. Très bien, Mme Powell. Si vous étiez à sa place, à la place de Brandon, où seriez-vous allée ? Diana ! Propriété privée Interdiction d'entrer</i> Petit, tu devrais pas être chez toi ? Où sont tes parents, fiston ? Ils savent que t'es là ? Ça va aller, petit. Calme-toi. Calme-toi ! Alors, t'en penses quoi ? Intéressant comme bouquin, non ? C'est pour ça que tu m'as amené ici, pour lire ce bouquin ? Un Messie ressuscité, distribuant un élixir sacré qui va changer le monde ? Je sais, on dirait Jordan Collier, et ce guérisseur qui se sert de ses mains ? Je suppose que c'est Shawn. N'oublie pas le sorcier, dont les visions guident le Messie sur la voie de la lumière. T'as pas une idée ? C'est toi, le sorcier, Kyle. Moi... Je sais que ça a l'air troublant... Troublant ? Dingue, tu veux dire. J'avoue, c'est assez proche de la réalité, Jordan, la promicine, mais le reste est vague. Il y a même un chapitre codé. Et cette partie où le Messie nous dévoilera le visage de Dieu. "Et tous connaîtront son visage, "et il nous sourira, "et marchera parmi nous, "la Terre et le Paradis ne feront qu'un..." Et tout ça, grâce à Collier, hein ? Et ton aide. C'est une prophétie, Kyle. J'y crois pas. Écoute, tu m'as aidé à réveiller mon cousin et je t'en suis reconnaissant, mais c'est fini. Non, Kyle, ça n'est que le début. Cette secte, Lumière Blanche, ça existe encore, non ? Tu es l'un d'entre eux. Et vous voulez vous servir de Jordan pour lancer une sorte de renouveau ? Comptez pas sur moi. - C'est trop tard. - Je veux plus rien savoir. Ne t'approche plus de moi. Pourquoi t'as changé d'avis ? J'ai pas changé d'avis. Je suis toujours contre cette idée. C'est une erreur. 50/50, ça craint comme probabilité. Mais t'avais raison sur une chose, c'est ton choix et au moins, t'auras pas de problème en essayant de te la procurer tout seul. Ils jettent les gens en prison, Danny, sans procès. J'arrive pas à comprendre. Tu soutiens Collier depuis le début. C'est lui qui a distribué ça. Alors... Si t'es pas d'accord avec ça, qu'en est-il de vous deux ? J'aurais voulu que Jordan enterre tout ça quelque part. Ces capacités causent autant de problèmes qu'elles n'en résolvent. Mais fais-moi plaisir, attends un peu. Peut-être qu'en lisant les journaux, tu te rendras compte que le droit, c'est pas si mal. D'accord, j'y penserai. Ne me regardez pas, je vous en prie ! J'aime pas qu'on me regarde ! Je vais demander de l'aide. Ne vous inquiétez pas, on va vous aider. Il va y avoir du monde ? J'aime pas que les gens me voient. Au moins, Brandon nous laisse une piste à suivre. J'ai vraiment pas envie de l'endormir, mais je vois pas comment faire autrement pour le ramener au NTAC. Je me souviens maintenant pourquoi j'ai laissé tomber ce boulot. Diana, j'aimerais pouvoir faire autrement, mais il y a trop de risques. Si seulement Jordan Collier n'était pas l'ennemi public nº1. Il pourrait lui retirer son aptitude, non ? On ne peut pas lui retirer son aptitude, mais on peut peut-être l'aider à la contrôler. Tout va bien, Brandon. Tout ira bien. On pourrait y aller, s'il vous plaît ? Il a reçu l'inhibiteur, alors il y a peu de danger, mais le risque subsiste. Si vous voulez renoncer, nous comprendrons. C'est pas ça, c'est juste que... ça fait des mois que je n'ai pas guéri quelqu'un et l'autisme touche au développement de la personne. Et ça ne m'a pas vraiment réussi jusque-là. Mais tu vas essayer ? Oui. C'est bon ? Ça a marché ? Brandon, regarde-moi. Pa... Pa... Pa... Papa. C'est ça. Je suis ton papa. C'était... incroyable. J'avais oublié à quel point j'aimais ça. Regarde-toi. Je vous laisse quelques minutes, M. Powell, mais ensuite, je vais devoir vous demander de nous suivre. Mon fils a été... emprisonné sa vie entière. Je suis heureux de pouvoir prendre sa place. Vos résultats sont arrivés. Quoiqu'on vous ait donné pour vous retirer vos capacités, cela a causé une allergie définitive à la promicine. Si vous vous injectiez une dose, vous ne survivriez pas. Vous ne retrouverez jamais vos capacités, Mlle Tyler. Alors, je peux partir d'ici ? Votre transfert devrait avoir lieu d'ici deux semaines. C'est comme ça que vous occupez vos samedis ? Et la plupart de mes nuits. J'ai de bonnes nouvelles pour vous. Les personnes touchées par Brandon commencent à montrer des signes d'amélioration. C'est grâce à l'inhibiteur qu'on lui injecte ? Depuis que sa capacité est bridée, leurs symptômes ont commencé à disparaître. Donc, Garrity devrait bientôt être de retour. Sauf si vous préférez rester avec Skouris. J'ai rien contre Jed, mais si Diana est là, c'est elle, ma partenaire. Alors, que va-t-il se passer pour Brandon ? Tant que sa mère nous l'amène chaque semaine pour ses injections d'inhibiteur, il devrait pouvoir vivre une vie normale. Plus normale que jusqu'à maintenant, en tout cas. Votre neveu a fait quelque chose d'extraordinaire. Les capacités de ces gens, sont parfois bien pratiques. Il ne faut pas l'oublier. Alors, c'est vraiment elle ? Alana ? J'essaie de me convaincre du contraire, mais, oui, c'est elle. Je cherche à tout prix à la ramener. Peut-être que la seule chose à faire... c'est de la laisser partir. Il faut que je réponde. Dr Sawyer ? J'ai de mauvaises nouvelles. - Votre père a fait une rechute. - Pneumonie ? Il n'arrive presque plus à respirer. Il s'en est déjà sorti. Je sais, mais je crois qu'il est temps de nous préparer à l'inévitable. Je suis désolé. Comment t'es entrée ? Facile. Où que tu sois, j'y suis. Tu me harcèles maintenant, c'est ça ? Enfin, Kyle. Réfléchis. Je ne fréquente pas les Beaux-Arts. Il n'y a de traces de moi nulle part. J'apparais quand je veux. Qu'est-ce que t'en penses ? T'as faim ? J'ai pas envie de manger seul ce soir. Papa, je voudrais te présenter Cassie. Qui est-ce ? Quelqu'un que tu as rencontré au travail ? Tu t'es déjà trouvé une copine ? Ce serait un peu gênant. Vous voyez, je ne suis pas vraiment réelle. Je suis la capacité de Kyle. Je voulais pas être indiscret, désolé. Tu devrais l'emmener un de ces quatre. Alors, c'est bon pour le dîner ? Laisse-moi deux minutes, d'accord ?