Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... Vous êtes l'alternative indispensable</i> à Collier et son groupe de radicaux prônant la promicine.</i> Cela veut-il dire que vous êtes candidat ? Je suis candidat et je vais gagner. J'ai l'intention de vous attaquer jusqu'au jour de l'élection. Il y a pas mal de gens qui ont peur de ce que vous représentez. Je vise une place plus importante que simple conseiller municipal.</i> - Vous détestez les 4400. - Et si c'est le cas ?</i> J'ai des raisons de croire que vous êtes capable d'atrocités</i> et que vous êtes l'incarnation du mal. Je suis censée éliminer les 4400. La catastrophe que les 4400 devraient prévenir... - C'est qu'un mensonge. - C'est ce que tu dis. Tout ce qui figure dans ce livre va se réaliser.</i> Collier conduira le genre humain à la rédemption. Tu l'y aideras. J'ai trouvé notre homme. Son nom est Robert Shaftoe. Ancien Marine. Tireur d'élite. Il a déjà travaillé pour notre... organisation, à Kansas City. Si vous voulez tuer quelqu'un, le voir définitivement mort, alors, Shaftoe est votre homme. Ça me va. Faites-le venir. Vous êtes bien sûr de vouloir faire ça ?</i> Parce que si Shaftoe passe cette porte,</i> plus de retour en arrière. La cible... est un homme mort. - <i>Définitivement.</i> - Mon Dieu ! Les acteurs, le dialogue, c'est épouvantable. - Marco, pourquoi on regarde ça ? - Chut... Le meilleur moment arrive. Cette mission est dangereuse. C'est peut-être la mission la plus dangereuse</i> qu'on vous ait assignée. Mais si vous réussissez, vous ne le regretterez pas. Et la récompense ? Elle sera à la hauteur... du danger.</i> Le danger est mon quotidien. C'est comme s'il était déjà mort. Définitivement... mort. C'est notre homme. Voici Curtis Peck. C'est un 4400 d'origine. Correction... - Il est notre 4400 d'origine préféré. - Avant de disparaître, Curtis écrivait, dirigeait, et jouait dans des films d'horreur. Des films sans budget. Il tournait tout dans sa maison. Les acteurs ? En général, ses amis et sa famille. Vraiment ? Je n'aurais jamais deviné. Depuis son retour, Curtis fait toujours des films, mais d'un autre genre. Chaque film concerne une affaire non résolue. Il en a fait un sur la disparition de Jimmy Hoffa, un drame en costumes dans son jardin sur les colonies disparues de Roanoke. Vous venez de voir celui sur l'assassinat de JFK. Super, Marco. Content de voir qu'il a un passe-temps. Ce n'est pas qu'un passe-temps. Certains pensent que ces films sont en fait - le fruit de ses capacités de 4400. - Arrêtez, les gars... vous n'allez pas nous dire que ce film... montre ce qui est réellement arrivé au président Kennedy ? On ne peut pas en être sûrs, mais, il existe bien un ex-Marine du nom de Robert Shaftoe, et il était bien à Dallas le 22 novembre 1963. On ne peut pas prouver que Curtis a raison, mais avouez tout de même que ses théories sont fascinantes. Il y a beaucoup d'adeptes de conspirations, et il s'adresse sans aucun doute à ce public, mais, Marco, on a pas mal de boulot, et on n'a pas vraiment le temps de s'attarder sur ce qui <i>pourrait</i> être une aptitude de 4400. Et je ne supporterai pas un autre de ces films. On ne vous a pas fait venir pour parler de ses capacités. Curtis a disparu. Personne ne sait où il est. Depuis 10 jours, il n'écrit plus rien sur son mySpace. En voyant ça, on a essayé de le contacter. Il ne décroche pas son téléphone, il ne répond pas aux mails. Je sais, je sais, rien de grave, d'accord ? Rien d'inquiétant, mais il ne s'est pas présenté à son dernier contrôle au NTAC. Curtis Peck a disparu de la carte. Quelqu'un devrait s'en occuper. - Quel est cet endroit ? - Je sais pas, Cassie a juste dit qu'on devait venir ici. Sûrement un ancien abri antiaérien. On devrait être en sécurité ici. Personne n'est venu depuis des années. Je ne vois pas pourquoi on est venus à Seattle. On a conduit une centaine de personnes dans une ville où tout le monde nous recherche. Personne ne sait où aller, ni quoi faire. Et vous pensez que c'est la solution ? - Cet endroit est en ruines. - Nous le remettrons en état. Merci de nous avoir conduits ici. Tes capacités sont vraiment extraordinaires. Que tout le monde s'installe. C'est l'endroit idéal... pour un nouveau départ. Combien tu veux parier qu'on va réveiller un gars avec une gueule de bois phénoménale ? Curtis ! Curtis Peck ! Quelqu'un est entré par effraction ? Peut-être, où alors il est aussi nul pour le ménage que pour faire des films. On dirait que rien ne manque. Tout son matériel vidéo est là. Vous cherchez Curtis ? Oui, en effet. Nous sommes du NTAC. - Vous le connaissez ? - Bien sûr. Je suis Neal Handler. J'habite juste derrière. Je suis le voisin de Curtis. Et... son collaborateur. Je suis fier de dire que j'ai joué dans plus de films que quiconque. - Oui, on a... on a vu votre oeuvre. - Merci. Je n'ai pas vu Curtis depuis plusieurs jours. Il va bien ? En fait, c'est ce qu'on cherche à savoir. Vous savez si Curtis avait des ennemis, ou si quelqu'un aurait des raisons de pénétrer chez lui ? Des ennemis ? Au choix... La CIA, la mafia... les francs-maçons. Curtis a dénoncé beaucoup de gens. Donc, vous... pensez que ses films sont exacts ? Bien entendu ! C'est pour cela qu'ils l'ont ramené... dans une boule de lumière. Pour montrer la vérité à ce monde réticent. Mais, pour être franc... si quelqu'un a fouillé cet endroit, je peux vous assurer qu'il n'a pas trouvé ce qu'il cherchait. Curtis a... une cachette secrète. Il range son journal dedans. Toutes les notes qu'il prend. Vous pouvez nous la montrer ? On cherche juste à aider votre ami, c'est tout. Et on aime vraiment ses films, aussi. On vient juste de voir celui sur JFK, et il était... très bien. Vous étiez vraiment bon. C'est là. Tenez. Curtis trouvait son inspiration là-dedans. Si vous regardez ceci, c'est que j'ai des problèmes.</i> De graves problèmes. Ne croyez pas ce que vous pourriez entendre : accident de voiture, suicide.</i> Si j'ai disparu, c'est qu'ils sont venus me chercher.</i> Je réfléchis à une idée de nouveau film.</i> C'est énorme. C'est tellement énorme</i> que tout changera si j'arriver à le réaliser</i> et c'est ce qu'ils craignent. Ce sont eux. Ils arrivent.</i> Vous devez savoir que Jordan Collier...</i> Les 4400... Ce ne sont pas eux qu'il faut craindre.</i> Il y a quelque chose d'autre, de bien pire...</i> ils sont bien pires, et ils viennent me chercher.</i> Saison 4 - Épisode 06 The Marked [ Transcript ] www.ragbear.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] ... c'est comme s'il était mort. Définitivement... mort. Selon Curtis, Jimmy Hoffa a été enterré dans les Everglades en Floride. Si tu y crois, alors tu devrais lire ça. Recherche d'antécédents sur Curtis. Il doit de l'argent à des banques et au fisc. Il a 3 ans de retard sur une pension alimentaire. J'ai parlé à son ex-femme. Elle a déménagé dans le Wisconsin pour s'éloigner de lui. Elle n'a pas eu de nouvelles depuis 9 mois. Écoute, si quelqu'un devait s'en prendre à ce type, ça serait... ses créditeurs, ou... des critiques de ciné. Mais ses dettes se chiffrent avec 6 zéros. Il n'aurait pas pu juste fuir la ville ? Je ne sais pas. Il avait l'air vraiment effrayé à la fin de la vidéo et il est trop mauvais acteur pour simuler ça. En plus... si ces films sont le résultat de ses capacités de 4400, n'es-tu pas un peu curieux de découvrir ce qui peut dépasser le pouvoir de Jordan Collier ? Tant qu'on n’a pas de preuves que ce type est réglo, je veux juste m'assurer qu'il va bien. Regarde les crédits. Depuis que Curtis est revenu, ses films ont été produits par un certain Stuart Henley. Je me suis renseignée. Avocat à la retraite. Il n'habite pas loin. Peut-être que <i>lui</i> sait quelque chose sur le dernier film de Curtis ? Ça vaut le coup d'essayer. Et j'aimerais pouvoir regarder dans les yeux l'homme qui... est prêt à financer "J'ai démembré Jimmy Hoffa". Non, je ne pense pas que l'annonce</i> de ma candidature au poste de Maire</i> réduira l'attention que je porte à la campagne de Shawn Farrell. Je pense plutôt que la Mairie me permettrait de m'opposer plus facilement...</i> M. Farrell ? - Un messager vient de déposer ceci. - Merci. Puisqu'on va travailler ensemble, vous pouvez m'appeler Shawn. Salut, Shawn... c'est Kyle.</i> Où es-tu ? Je m'inquiétais. Je vais bien, mon pote. Même mieux que ça, en fait. Je m'étais pas senti aussi bien depuis longtemps. Tu as reçu le colis ? C'est toi qui l'as envoyé ? Nous l'avons envoyé. Écoute, c'est très important. Il faut que tu lises tout avant le rendez-vous. Quel rendez-vous, Kyle ? Jordan est dans le coin. Il veut te rencontrer.</i> Tu es avec Jordan ? Pourquoi il veut me voir ? C'est important, OK ? Rappelle-moi sur ce nº quand tu auras fini le livre. On enverra quelqu'un te chercher. M. Henley ? J'entends la radio à l'intérieur et je jure avoir entendu quelqu'un bouger. M. Henley ! Il est là ! Stuart Henley, attendez ! Restez là ! Je vous jure, je dirai rien à personne ! - Ne me tuez pas ! - Calmez-vous. - Personne ne va vous tuer. - Nous sommes du NTAC. Nous recherchons Curtis Peck. Vous le trouverez pas. Ils l'ont emmené. Qui ? Pourquoi vous échappiez-vous ? De quoi avez-vous si peur ? Ceux du film de Curtis... Les Marqués. C'est le nom de son film ? Vous pouvez nous en parler ? Il y a un mois, il est venu me voir, il disait avoir une idée de nouveau film, qui s'appellerait "Les Marqués". Selon lui, ce serait son plus grand film. J'étais intrigué, alors, je lui ai demandé de faire une bande-annonce. J'aime bien voir de quoi parle un film avant de faire un chèque. Il me l'a donnée il y a environ 2 semaines. Vous l'avez toujours ? Je vous la donnerai avec joie, parce que... si ce que dit Curtis est vrai, alors, je jure devant Dieu que j'aurais préféré ne jamais la regarder. Voici notre monde. Vous le reconnaissez ? Sans doute, ou peut-être que non. Nous savons tous qu'il a changé à jamais lorsque les 4400 sont revenus.</i> Leur mission ? Ils ont été envoyés du futur pour éviter une catastrophe. Mais tous, dans le futur, ne partagent pas cette idée. Une partie de l'élite souhaite que le futur ne soit pas modifié.</i> Je les appelle... Les Marqués. Dix agents venus du futur, introduits dans les corps de dix éminentes personnes vivant actuellement.</i> Leurs corps et leurs esprits ont été pris en otage</i> pour mener à bien les plans du futur.</i> Leur objectif ? Contrôler les évènements dans le monde...</i> et neutraliser les 4400. La seule preuve de leur existence ?</i> Une marque derrière le lobe de leur oreille gauche.</i> Seule trace visible de l'opération</i> permettant de greffer une nouvelle conscience</i> sur leurs victimes. Mon film, "Les Marqués", raconte l'histoire effrayante de cette conspiration mondiale.</i> Il révélera des noms, à commencer par le premier d'entre eux,</i> un homme s'appelant... Matthew Ross. Matthew Ross était un lobbyiste, proche de Jordan Collier.</i> Après avoir été marqué, sa mission était de manipuler l'arme ultime des Marqués,</i> Isabelle Tyler, afin qu'elle accepte sa mission... Provoquer la destruction des 4400. Isabelle, je te l'ai déjà dit. Tu dois remplir ta mission et provoquer la destruction des 4400.</i> Mais le plan ne s'est pas déroulé comme prévu.</i> Je ne crois pas, Matthew. Aujourd'hui, c'est la remise des diplômes,</i> et toi... tu es ma récompense. Mais Les Marqués n'ont pas accepté la défaite sans broncher.</i> Ils se sont remis à l'oeuvre. Leurs mains avides manipulent le monde, tirant les fils</i> des marionnettes que nous sommes à notre insu.</i> Le groupe s'est rassemblé pour la première fois</i> à la demande de Drew Imroth. Vous avez bien entendu. Le P.D.G. de la plus grande compagnie de logiciels au monde</i> est l'un des Marqués. Je sais qu'il est dangereux de se rencontrer tous ensemble, mais j'ai une information très importante.</i> Très... Très importante. Il vaudrait mieux que ce soit important, M. Imroth.</i> C'est la période de Pâques. Savez-vous à quel point c'est difficile de quitter le Vatican</i> pendant Pâques ? Baissez d'un ton, votre Éminence.</i> J'ai une grande nouvelle. Jordan Collier est de retour et nous devons l'arrêter... l'arrêter, définitivement. "Les Marqués". Un film à suspens, disponible partout</i> en 2008. Il faut absolument que j'achète ce film. Soit, ce sont les divagations d'un dérangé, soit Curtis Peck a mis à jour la plus grande conspiration de tous les temps. Si on en croit ce film, Matthew Ross était l'un d'eux, Les Marqués et Isabelle Tyler l'a tué. On s'est toujours demandés si c'était vrai. Et pour Imroth ? Le P.D.G. d'Ubient Software est censé être une sorte d'agent double à la solde du futur ? Tout le monde pense que sa société essaie de dominer le monde. Voilà la preuve. La seule chose dont on soit sûrs, c'est que Curtis Peck est un infâme, infâme réalisateur. Cela dit, je dois reconnaître qu'il y a pas mal de questions que j'aimerais lui poser. Mais tant qu'il ne réapparaît pas, on devra se contenter de son producteur. Amenez Stuart Henley ici. M. Henley, c'est Diana Skouris, du NTAC. Il faut qu'on parle. Vous pouvez ouvrir ? Ça sent les gaz d'échappement. Recule. Rien de surprenant dans le rapport du légiste, Stuart Henley est mort d'empoisonnement au monoxyde de carbone. Rien n'indique un suicide, ni aucune preuve d'acte criminel. Donc... tu penses vraiment qu'il s'est suicidé ? Henley était un type étrange. Il faut l'être pour financer les films de Curtis, donc, je pense que c'est possible. Mais ce n'est pas logique. Pourquoi se suiciderait-il juste après avoir vu des agents du NTAC ? Alors, quoi ? Exécuté par Les Marqués ? Je ne suis pas prêt d'y croire. Ouais, moi non plus. Mais... Je me pose pas mal de questions. Tu sais, Drew Imroth est dans ce film. Ubient est installé à Seattle. On pourrait aller le voir demain matin. Pour lui demander quoi ? "Excusez-moi. "À part diriger la plus grande entreprise de logiciels du monde, "ne seriez-vous pas impliqué dans une immense... "conspiration intercontinentale ?" Pourquoi pas ? On peut aussi juste lui demander si Curtis Peck a déjà essayé de le rencontrer. Ça me va. On verra ça demain. - Tu ne rentres pas chez toi ? - Pas tout de suite. Meghan m'a demandé de faire un rapport en mail. Je lui ai promis pour ce soir. - Un coup de main ? - Non, c'est bon. Vas-y. Va voir ta fille avant qu'elle ne dorme. - Merci. - Bonne nuit. Merci de prendre le temps de nous recevoir, M. Imroth. Aucun problème. Je suis un fervent admirateur du NTAC. Votre boulot n'est pas facile. Veuillez vous asseoir. J'aurais aimé pouvoir plus vous aider. Je n'ai jamais entendu parler de ce type. Vous disiez qu'il s'appelait Curtis Peck ? Oui, c'est ça. C'est un 4400 qui... réalise des films. Et vous... êtes un personnage de son dernier film. Vraiment ? Qui joue mon rôle ? J'ai toujours rêvé que ce soit Jeff Goldblum. C'est plus un film à petit budget. De quoi ça parle ? C'est intéressant... C'est créatif ! Il s'agit d'un complot mondial dans lequel des agents du futur ont investi les corps de personnages importants dans le monde. Je dois dire que... je suis le sujet de beaucoup de théories de complot mais c'est la plus innovatrice que j'ai entendue jusqu'ici. Donc, êtes-vous ici pour me demander si tout cela est vrai ? Car vous vous doutez que je ne vous le dirais pas même si ça l'était. Non. En fait, nous sommes là, car Curtis Peck a disparu. Et il se peut qu'un de ses investisseurs ait été tué. Désolé de l'apprendre. Dois-je m'en faire pour ma propre sécurité ? Non, nous ne pensons pas. Mais... si Curtis vient à prendre contact avec vous, ou que quiconque vous parle d'un film nommé "Les Marqués", pourriez-vous nous contacter ? - Absolument. - Merci. Puis-je encore vous être utile ? En fait... Ça va vous paraître vraiment étrange... Pourrait-on jeter un coup d'oeil derrière votre lobe d'oreille gauche ? Laissez-moi deviner, c'est en rapport avec ce film. Allez-y. Cette tâche a-t-elle toujours été là ? Depuis ma naissance. Mon dermatologiste m'a demandé de la surveiller. Donc, dites-le-moi tout de suite... Cela veut-il dire que je suis un de ces... C'était quoi, le nom du film ? "Les Marqués" ? Kyle, c'est quoi, ce petit jeu d'espion ? Suis-je si loin que cela du cercle de confiance de Collier ? C'est juste une précaution. Je veux que tu me promettes que tu ne vas pas flipper, OK ? Enlève-moi juste ce truc, s'il te plaît. Salut, Shawn. Qu'est-ce qu'elle fout ici ? Elle est avec nous. C'est bon. Elle voulait te parler avant que tu ne voies Jordan. Heureuse que tu te sois réveillé... et je m'excuse. Pour tout. Je sais que j'ai eu tort et qu'entre nous, ce n'était pas de l'amour. Oui, tu peux le dire. Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes... un jour... mais je voulais au moins que tu l'entendes. Aussi loin qu'on puisse être, on retrouve toujours son chemin vers le mouvement. Même si j'ai dit au monde que tu as eu tort de distribuer la promicine ? Je n'ai pas été étonné qu'ils te montent contre moi. La politique est une affaire de compromis. C'est pour ça que je ne m'y suis jamais aventuré. J'ai cru comprendre que tu souhaites faire le lien entre les positifs et le reste du monde. Mais Shawn, je te le dis, les choses ont bien changé. Nous avons de grands projets et une fois finis, les 4400 n'auront pas besoin des autres. Ce sont les autres qui viendront à nous. C'est ce qu'a dit ton livre ? Je l'ai lu. Et il me fait peur. Tu prétends vraiment amener Dieu sur Terre ? Si le mot "Dieu" te fait peur, remplace-le par "Paradis". On y arrivera, Shawn. Tu devrais te joindre à nous. Mais qui est responsable du Paradis ? Combien de martyrs faudra-t-il pour le créer ? Jordan, tu as beaucoup oeuvré pour les 4400 et pour moi, mais tu te trompes ce coup-ci. Et tu as toujours été rebelle. Mais je crois que tu as peur du changement, Shawn, ou alors, peur de moi ? Je suis contre celui qui veut tous les pouvoirs sans me dire exactement ce qu'il veut en faire. Pas seulement toi, n'importe qui. Il y a un gars nommé Gabriel Hewitt. Il est candidat à la Mairie. Il est dangereux. Maia Skouris l'a vu dans une vision. Il s'occupe de camps de prisonniers et organise des rafles de 4400. Même si je voulais retirer ma candidature, même si je voulais vous rejoindre... Je ne pourrais pas, car je dois l'arrêter. On dirait que tu as déjà bien à faire. Bonne chance pour ta carrière politique. Je suis désolé. Oui, mais cette marque derrière l'oreille d'Imroth ? Elle avait vraiment la forme d'un "X". Exactement comme celles des films de Curtis. C'était bizarre, oui. Mais ça peut être une coïncidence. On cherche un 4400 parano, pas besoin de le devenir nous-mêmes. Cet homme veut vous voir. Je suis Walt Saperstein, psychiatre à l'hôpital de Feeney. Je dois vous emmener à l'hôpital. Vous serez placé en détention psychiatrique durant 72 heures. Quoi ? Pourquoi ? Vous avez envoyé un mail hier soir. Vous affirmez que d'importantes personnes sont unis par une sorte de conspiration. C'est pas une déclaration. C'est un résumé de notre affaire. Quoi qu'il en soit, quelqu'un à Washington l'a lu. Ils ont revu votre dossier, agent Baldwin. - Vous seriez psychotique... - La ferme ! Vous l'avez envoyé à Washington ? Je le fais à chaque nouvelle affaire. Désolée. Je ne l'aurais pas fait si j'avais su ce qui arriverait. Lâchez-moi ! Tom, vous aggravez votre cas si vous vous débattez. C'est temporaire. Suivez-les. Nous ferons tout pour régler ça au plus vite. Très bien... Je ne comprends pas. Qu'entendez-vous par, "Personne ne peut le voir" ? Combien de temps Tom va-t-il rester en isolation ? OK. Laissez tomber. Je rappellerai demain. Pas un geste. Que faites-vous ici ? Ne tirez pas ! Je suis celui que vous recherchez. Vous êtes vivant. En effet. Si vous faites en sorte que je le reste, je vous dirai tout sur Les Marqués. Comment m'avez-vous trouvée ? Je me cache depuis que j'ai fait cette bande-annonce. Je savais qu'ils s'en prendraient à moi. Mon pote Neal m'a envoyé un mail après votre venue chez moi. Il dit que je peux avoir confiance. Que pouvez-vous me dire sur ces gens ? Je ne sais pas tout. Je n'ai pas fini d'écrire le scénario. C'est comme ça que marche ma capacité. Les idées déboulent dans ma tête lorsque j'écris. Mais je connais toute l'histoire qu'après avoir écrit la fin. Voyons voir... Ils n'ont pas de capacités. Ce n'est pas leur façon de faire. Je sais que tous les dix se sont vus en 2005. C'est la seule fois où ils étaient tous réunis. C'était à Tunis, une ville nord-africaine. Aucun autre nom que Drew Imroth ? Pas encore. Je vous cherchais pour ça. Il me faut un lieu sûr pour écrire. Vous êtes fan de mes films. Oui, je les ai tous vus. C'est un plaisir de vous accueillir. Oui, installez-vous là, si vous voulez. Merci beaucoup, Marco. J'apprécie vraiment. On a pris soin de ne pas être suivis. OK. Je le surveille. Ça fait longtemps que tu n'étais pas venue chez moi, hein ? Il faudrait faire du café. Ça vous dérange de rester ? J'aime avoir quelqu'un... avec qui discuter de mes idées. Du café. Il faudrait que vous repoussiez quelques rendez-vous d'aujourd'hui. Qu'y a-t-il ? Gabriel Hewitt a eu une attaque la nuit dernière. - Quoi ? - C'est grave... Apparemment, le cerveau est touché. On dit qu'il va devoir renoncer à son siège municipal et se retirer de la course à la mairie. Je viens d'avoir l'hôpital au téléphone. Tom va bien. Si je maintiens la pression, il pourrait être relâché un jour plus tôt. - Vous travaillez sur quoi ? - Je vous le dis ? Ou je me contente de l'écrire dans un e-mail ? C'est injuste. Je n'ai rien à voir avec tout ça, je n'ai pas pu l'empêcher. La détention de Tom n'a rien à voir avec son état psychologique. On approche de quelque chose, et ils nous mettent en garde. Qui ça ? Ceux du film de Curtis ? Les Marqués ? Eh bien, je ne peux rien prouver, mais je sais que Drew Imroth était en Tunisie en juin 2005. Si les Marqués se sont déjà réunis, c'était là. Welsey Burke y était aussi à cette époque. Le conseiller politique du Président ? Que faisait-il en Afrique au moment des élections de mi-mandat ? Aucune idée, mais il n'était pas seul. Voilà le Cardinal Emmanuel Calabria. Il paraît qu'il a fini 3e à la dernière élection pontificale. Tout ça est passionnant, mais, Drew Imroth dirige la plus grande fondation au monde. Il va très souvent en Afrique et ces autres hommes, eh bien... Allez savoir pourquoi ils y étaient. Eh bien, je trouverai. Et je découvrirai aussi qui d'autre était là-bas cette semaine-là. Faites-moi signe si je peux aider. Les Marqués sont incapable de communiquer avec le futur. C'est un aller simple. Ils sont seuls. Curtis, tout ça est passionnant, mais on n’a toujours pas de noms. Il nous faut des faits, des choses qu'on puisse vérifier. Ça arrive, je suis bien parti. Tom, tout va bien ? Ils m'ont fait quelque chose, Diana. Ils m'ont transformé. Calme-toi. Où es-tu ? À l'hôpital. Ils viennent de me laisser sortir. Tu peux venir me chercher ? T'es sûr que c'était pas déjà là ? Sûr et certain. Ils m'ont fait quelque chose, ils sont entrés dans ma chambre, habillés comme pour une opération. - Ils m'ont injecté quelque chose. - Quoi ? Comme une... Une autre personnalité ? Une autre conscience ? Tom, je ne pense pas que ça marche comme ça. Curtis travaille sur son scénario, et selon lui, Les Marqués sont isolés du futur. Ils ne peuvent pas se multiplier. Mais l'un d'entre eux est mort. Matthew Ross et s'ils avaient pris ce qui était en lui pour me l'inoculer ? Tu n'en sais rien. Tom... s'il te plaît, dis-moi que tu es encore toi-même. Je pense. Enfin, pour l'instant. C'est de la merde. J'arrive pas à écrire cette scène. Ils sont en Tunisie, pendant leur réunion. Ils se rencontrent pour la première fois. Imroth les présente les uns aux autres. Je vois la scène. Mais j'arrive pas... - à la retranscrire. - Écoutez... Moi aussi, je dois être inventif dans mon boulot. Je partage mon bureau avec deux des mecs les plus casse-pieds de la planète. Croyez-moi, je me retrouve souvent coincé. Vous savez ce que je fais ? Je ferme les yeux et je pense aux paroles d'une chanson. Ça a l'air débile, hein ? Mais je jure que ça marche à chaque fois. Vous pensez à quoi ? The trooper, d'Iron Maiden. Tout ce qui pourrait vous faire avancer. Je reviens. C'est toi ? C'est toi qui as ordonné à l'un de tes adeptes de provoquer l'attaque ? On est devenus si différents ? Tu me crois vraiment capable de ça ? Je sais plus ce dont tu es capable, Mais je sais qu'il y a 2 jours, je t'ai dit que Hewitt était dangereux. Maintenant, son cerveau est endommagé et sa carrière probablement terminée. On dirait que le destin a agi en notre nom. Tu ne réponds pas à ma question. Parce que je la trouve insultante ! Tu répètes sans cesse qu'on est en guerre, Hewitt pourrait en être une nouvelle victime. Comme tous ceux qui sont morts à cause de tes doses. Ils ont fait un choix. Ils connaissaient les risques. Je connaissais les risques. Je n'ai jamais donné l'ordre d'attaquer Gabriel Hewitt. Je ne te crois pas. Tu ne peux pas savoir à quel point ça me déçoit. C'est pourtant vrai. C'est pour ça que je ne peux plus te suivre. Tu as pu voir la plaque de la voiture qui l'a emmené ? Désolé. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On en parle à Meghan, que tout le monde participe, en espérant trouver Curtis avant que le pire ne se produise. Je viens d'apprendre que vous avez été relâché, tout va bien ? Ouais, en partie. On venait justement vous voir, pour vous parler de Curtis Peck. Il y a 2 jours, il est venu demander notre protection. On a essayé de le garder en sécurité, mais on l'a perdu. On pense que les Marqués l'ont enlevé. Curtis Peck est ici. Il est arrivé il y a 1 h. Il est allé à l'infirmerie pour son contrôle. Désolé d'être parti si vite, je sais que ça va vous paraître bizarre, mais j'ai reçu un coup de fil de la part de... ce gros producteur qui est en ville. Il apprécie beaucoup mon travail. Il m'a proposé de réaliser un film à Hollywood. "Don Incubus, Détective Privé pour Démons." C'est l'adaptation d'un comic. C'est parfait pour moi. Je suis dans la place ! C'est que j'ai toujours voulu. Et la conspiration dans tout ça ? - Les Marqués ? - Vous aviez presque fini, vous alliez nous révéler les noms. Les noms ? Il n'y a pas de noms. Pas vraiment. J'ai tout inventé. J'abandonne, je ne peux pas terminer. Ils vous ont eu. Ils vous ont acheté, hein ? Vous y avez vraiment cru, hein ? Écoutez, je suis flatté, mais vous devez vous calmer. Les Marqués n'existent pas. Et Robert Shaftoe n'a pas tué JFK. Ce ne sont que des films. Alors... Désolé d'avoir manqué mes contrôles. C'est la dernière fois. Je peux partir ? Je dois faire mes bagages. Je vais à Hollywood ! Il n'a rien d'anormal. J'ai passé l'après-midi à l'infirmerie et pour eux, rien n'a changé chez moi. C'est une bonne chose. C'est de la manipulation, ils voulaient qu'on arrête l'enquête. Ça marchera pas, on découvrira la vérité sur ces gens, avec ou sans Curtis Peck. Excusez-moi. Agent Baldwin, agent Skouris ? Désolé de venir à l'improviste. J'ai demandé à mon chauffeur de faire un détour. J'arrive pas à m'ôter ce film de dingue de la tête. Quel était son titre, "Les Marqués" ? Vous connaissez très bien son titre. Sûrement. J'arrête pas de chercher à savoir quel effet ça ferait si j'étais vraiment l'un d'entre eux. Imaginez-vous, coincé dans le passé, isolé de vos amis, de votre famille. Ce serait un sacré sacrifice, non ? Ce sont des héros selon moi. Les héros n'assassinent pas des gens et n'annihilent pas les consciences de personnes innocentes. Je ne connais pas le but de ces Marqués, je n'ai pas vu le film. Et vous ne le verrez jamais. Personne ne le verra. C'est peut-être mieux comme ça. Le secret leur est plus profitable pour pouvoir travailler. S'ils existent, j'imagine que vous les considéreriez comme... Je ne sais pas... Des alliés ? Après tout, vous partagez le même but, non ? Arrêter la révolution menée par Jordan Collier et, empêcher le chaos et l'agitation qu'elle pourrait causer. Je les vois simplement comme des renforts. Des renforts très précieux. Seulement si... - ils existent. - Exactement. S'ils existent. Bref, ravi de vous avoir parlé à nouveau, je dois aller chercher ma femme. Nous sommes reçus... à l'Organisation mondiale de la Santé ce soir. On dirait des radios, tout va bien ? Ça n'a pas marché. Quoi que vous ayez essayé de me faire, ça a foiré. Je suis toujours moi. Bien sûr que oui. Nous sommes tous nous-mêmes, n'est-ce pas ? Qui d'autre pourrions-nous être ? Il t'a fait douter de moi, pas vrai ? Ton cousin, il t'a fait douter de moi. La coïncidence est troublante. Pour l'attaque d'Hewitt. Si tu as quelque chose à me demander, je te répondrai franchement. C'était vous ? Vous êtes derrière tout ça ? Non. Je vous crois. Je suis désolé pour Shawn. Moi aussi. Shawn était comme un fils pour moi et je l'ai perdu. Mais je t'ai trouvé, toi. Merci. Ne me remerciez pas, changez. Je pense qu'il n'y a pas à s'inquiéter. Tout ira bien. Dis aux autres que je suis allé voir les agents du NTAC. Baldwin pense que c'est un stratagème, une manipulation. Quand on aura besoin de lui,