Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... J'étudie les profils de ceux... qui ont pris de la promicine. Bientôt, Kevin pense pouvoir prédire qui survivra ou non à une dose. Tu me demandes de dire à la population d'éviter la promicine ? Juste pour quelques mois. Je ne ferai pas de déclaration. Qui es-tu ? Je m'appelle Lindsey. Elle s'appelle Maia Rutledge. Elle a été la première à disparaître, d'après ce que l'on sait.</i> Ils sont morts, n'est-ce pas ? Une partie de l'élite souhaite que le futur ne soit pas modifié.</i> Je les appelle... "Les Marqués".</i> Et pour Imroth ? Le P.D.G. d'Ubient Software</i> est censé être une sorte d'agent double à la solde du futur ?</i> Dis aux autres que je suis allé voir les agents du NTAC. Baldwin pense que c'est un stratagème. Quand on aura besoin de lui, il sera là pour nous. Vous changez de personnalité. Agissez comme Tom Baldwin. Trouvez Isabelle Tyler. Tu... dois recouvrer tes capacités. Ensuite, tu pourras me livrer Jordan Collier. Tom, que se passe-t-il ? J'étais agité. Je n'arrêtais pas de me retourner. Je ne voulais pas te réveiller. Alors, tu es juste resté... - assis, là ? - Non. Je te regardais dormir. C'était apaisant. Maintenant, je suis réveillée. Alors... tu peux revenir te coucher ? Voilà. Ce n'est pas plus apaisant ? Chez Andaluca ? Ce n'est pas un peu chic, non ? Et alors ? Je suis plus une gamine. Je regrette le temps où tu ne voulais manger qu'au... Charlie's pizza palace. Maman, ça fait au moins... très longtemps. Oui, au moins... un an. En plus, ça serait marrant de manger espagnol avec Ben. J'espère que tu ne te fais pas de faux espoirs. Je sais que Ben a dit qu'il essaierait de venir, mais... Londres est loin d'ici. Je te promets, je ne serai pas déçue. À mon anniversaire, il n'y a que... comment dire, que toi et moi. Avec Ben, je me sentirais plus en famille. Faites attention ! Ça va ? - Ouais. - C'est quoi, ça ? C'est des vrais billets ? En tout cas, on dirait bien. "Ces petits morceaux de papier vert "qui vous attirent tant, n'ont aucune valeur." "Bienvenue dans un monde nouveau." "Un monde nouveau." C'est du Jordan Collier tout craché. Ça y ressemble, mais est-on vraiment sûrs que ces problèmes avec les DAB sont créés par un 4400 ? Ça pourrait aussi être l'oeuvre d'un hacker de haut vol qui... cherche à semer la pagaille. En fait, je pencherais plutôt pour un positif. Pour l'instant, 58 DAB de 4 banques différentes ont été affectés. Ça veut dire que 4 serveurs différents ont été atteints. Des milliers de dollars ont été distribués au hasard. Dès qu'ils arrêtent un distributeur, un autre se détraque. J'aimerais rencontrer le hacker qui a pu faire ça... s'il n'a pas de capacité. C'est quand même assez extrême, même pour Collier. Pour créer un nouveau monde, il faut d'abord détruire l'ancien. Perturber notre économie est déjà un bon début. J'aimerais bien conduire. - Ça te va ? - Pas de problème. Il me faut du temps avant d'aller voir Collier. - Quelque chose ne va pas ? - J'espère que non. J'ai rendez-vous pour passer un scanner. Juste au cas où. Depuis que ma tache est réapparue, je suis un peu perturbé. - Tu te sens pas différent ? - Tu veux dire, comme un Marqué ? Une sorte de zombie, dirigé par un être du futur ? Non... pas encore. Je t'appelle en sortant de l'hôpital. Vous ne voulez pas reconsidérer votre position, M. Chatha ? Prendre une dose serait... extrêmement bénéfique, pour vous... mais également pour les millions de lecteurs qui voudraient vous suivre. Oui, mais comprenez bien que... il n'y a aucune garantie que ce présumé test de compatibilité dont parle Shawn Farrell, soit mis au point. Oui, d'accord, si vous changez d'avis, la porte est toujours ouverte. Tu peux dire merci à ton cousin. Le nom de Maneck Chatha est sur la liste du livre. On sait qu'il survivra à la dose. C'est pour ceux qui le suivront qu'il s'inquiète. Pourquoi risquer leurs vies ? Shawn a annoncé que d'ici peu de temps, le test sera disponible. Dommage pour Chatha. Ça ne serait pas arrivé si tu m'avais écoutée. Ouais, je sais. Arrêter Shawn, hein ? Ça veut dire quoi, exactement ? J'espérais que tu trouverais par toi-même. Shawn ne travaille pas sur ce test lui-même. Ce que tu dois faire, c'est te débarrasser de Kevin Burkhoff. M'en débarrasser ? Je suis censé faire quoi, exactement, le tuer ? Tu dois faire tout ce qui est nécessaire pour accomplir la prophétie et aider Jordan Collier à créer le Paradis sur terre. Bonjour, Isabelle. J'espère que tu te sens comme chez toi. Tu sais, je dois avouer que... de tous les bâtiments que nous possédons, cet endroit... est celui que je préfère. Tu seras sans doute intéressée de savoir que ton père sera transféré de Seattle vers un centre de détention du NTAC en Virginie. Il faut que tu acceptes de récupérer tes capacités avant que Richard ne prenne cet avion, parce que sinon... il ne s'en sortira pas. Tu as déjà causé la mort de ta mère. Tu veux être responsable de celle de ton père également ? Même si j'accepte de prendre une dose, quel intérêt ? Les médecins m'ont déjà prévenue que la promicine me tuerait. On peut y remédier, Isabelle. Je t'assure que tu vivras pour mener à bien ta mission. Pour détruire les 4400, ainsi que tous ceux qui ont pris de la promicine. Et pour commencer, tu nous amèneras Jordan Collier. Vous savez, Kyle me parlait tout le temps de vous. Il disait que vous étiez honnête, mais vous n'êtes pas Tom Baldwin, pas vrai ? Tom Baldwin était un homme désorienté et insatisfait. Je lui ai rendu la clairvoyance dont il avait tant besoin, et j'aimerais en faire autant pour toi, Isabelle. Après tout, je t'ai créée... placée dans le ventre de ta mère pour que tu reviennes dans cette boule de lumière et que tu protèges le monde des 4400. La promicine est maudite. Et maudits soient ceux qui en prennent. Ils ne veulent pas changer le monde, mais y mettre fin. Tu peux les arrêter. Tu <i>dois</i> les arrêter. C'est ta destinée. Comment peux-tu y renoncer ? Saison 4 - Épisode 11 Ghost In The Machine [ Transcript ] www.ydy.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] Des travaux manuels dans la Ville Promise ? C'est pas un peu dépassé ? Pourquoi serait-ce dépassé d'avoir le goût pour... la sueur et l'effort ? Avoir une aptitude peut mener à la suffisance. Et la suffisance... est signe d'une société mourante. Bienvenue dans un monde nouveau. Vous êtes ici pour parler de l'attaque des banques. - Vous êtes au courant ? - Je me tiens informé, mais je peux vous assurer que malgré la signature... de ces attaques, personne ici n'est responsable. Comment pouvez-vous en être sûr ? Vous devez être... 500 personnes à vivre ici, maintenant. Personne ne ferait un truc de ce genre sans l'accord de Jordan. Que je n'ai pas donné. Alors, prouvez-le-nous. Laissez-nous parler à ces gens, et si personne n'y est pour rien, ils pourraient nous aider à trouver le responsable. - Je crains que ce ne soit pas possible. - En fait, vous ne voulez pas. En fait... Peu importe qui l'a fait, il a toutes mes amitiés. Votre société est obsolète. Toute société qui vénère le culte de la richesse est damnée. Alors, pourquoi ne pas inonder les rues de billets... Tous ces bouts de papier n'ont pas plus de valeur que des confettis.</i> Mon Dieu, Tom, non ! Papa, non. S'il te plaît... Par pitié, papa ! Le futur auquel je crois, peut exister sans argent. Un monde où les miracles sont la monnaie courante. Excusez-moi, j'ai du travail qui m'attend. Ça ne touche pas que les DAB. On fait face à des pannes d'ordinateurs dans tout le pays. Sûrement le monde entier. Agences fédérales, sociétés financières, commerces privés... Même le portable de vos voisins peut planter, victime du même virus qui a infecté les DAB. Et ces attaques sont tout sauf un hasard. Tous les ordinateurs qui plantent, y compris les DAB, ont une chose en commun. Ils utilisent tous le système Enzyme d'Ubient. Ubient ? C'est la compagnie de Drew Imroth. Alors, je pense que la question à se poser est... Ces attaques visent-elles... Drew Imroth, magnat des affaires et multimilliardaire ? Ou Drew Imroth... le membre présumé de la conspiration mondiale des Marqués ? Comme tu le dis, "présumé". On n'a aucune preuve concrète que les Marqués existent. Tom et moi en sommes quasi convaincus. Oui, tout à fait. Ubient est l'une des plus importantes sociétés au monde. Si elle coule, on a tous du souci à se faire. Je suis navrée, je ne voulais pas vous interrompre. Pas du tout... Je vous présente Abigail Hunnicutt. Elle vient d'arriver. C'est une chance qu'elle nous rejoigne. Abigail enseigne l'analyse combinatoire et les probabilités au M.I.T. depuis ses 22 ans. J'ai aussi financé mon doctorat en travaillant au rayon homme chez <i>Sak's</i>. Alors... Qui sait ? Peut-être que je pourrais... apprendre à ces deux-là comment s'habiller en adulte. Je pense que vous devriez jeter un coup d'oeil là-dessus. C'est une sorte de manifeste. Tous les ordinateurs infectés par le virus l'impriment. Un appel à l'anéantissement d'Ubient Software. Raison de plus, Marqué ou non, qu'on aille parler avec Drew Imroth. Salut, Maia. C'est Lindsey. - Joyeux anniversaire. - <i>Salut. Tu t'en es souvenue !</i> Tu sais, c'est pas avant deux jours. Pas grave. J'ai un cadeau d'enfer pour toi. - Tu veux passer ? - <i>C'est pas ce genre de cadeau.</i> Tu dois venir à la Ville Promise et voir ça par toi-même. Ma mère veut vraiment que j'évite cet endroit. Elle n'a pas besoin de savoir. Tu verras, tu me remercieras vraiment.</i> Je vais essayer de passer demain après l'école. Super. On se retrouve à l'angle de Beacon et de la 64e à 15h30. J'ai des amis ici qui nous aideront à passer le barrage. D'accord, salut. Oui, M. le Ministre, je comprends combien vos archives sont sensibles. Je vous promets qu'une fois le problème résolu, Ubient fera tout son possible pour récupérer vos données perdues. Croyez-moi, Monsieur, je partage votre inquiétude. Je suis aussi actionnaire. Je vous avais prévenus que quelque chose de la sorte allait arriver. Jordan Collier et ses adeptes préparent une révolution mondiale, et cette attaque contre ma société est la première étape. Nous revenons de la Ville Promise. Collier nie toute implication. Je n'y crois pas. Et j'ose espérer que vous non plus ! Que ce soit un des hommes de Collier ou un positif, aucune importance, on le trouvera. Quand ? Ma société existera-t-elle encore ? On fait de notre mieux. Tout ceci aurait pu être évité si vous aviez fait votre boulot dès le début. Mais non, vous étiez trop occupés à courir après des complots imaginaires. En parlant de ça, agent Baldwin, voulez-vous regarder ma tache à nouveau ? Ça ne sera pas nécessaire. Ravi de voir que vos priorités sont enfin les bonnes. J'espère qu'il n'est pas trop tard pour sauver ma société. Avec votre succès, vous avez dû vous faire pas mal d'ennemis. Des milliers. En fait, je tiens une liste... de tous ceux qui ont pu m'envoyer une lettre ou un e-mail de menace. Classés par niveau d'agressivité. C'est un passe-temps. Steve Jobs figure en première page ? Vous devriez peut-être le tester à la promicine. Dr Burkhoff, prêt pour une petite pause ? Pas maintenant. J'ai perdu énormément de données quand cet ordinateur a planté. C'est le virus Ubient. Tout notre réseau est planté. C'est censé me remonter le moral ? Je dois reconstituer un document de 74 pages de mémoire, et j'en suis à la page 12 ! J'admire votre dévouement, mais j'ai promis à Tess de vous sortir du labo de temps en temps. - Vous avez parlé à Tess ? - Oui, à l'instant. Elle semblait passer de bons moments avec sa nièce. Sa petite-nièce. Tess est née en 1937. C'est vrai, désolé. J'avais oublié. Vous devez vous reposer. J'ai une surprise pour vous. Venez, c'est un massage. - Elle vous attend en haut. - Non, merci. J'aime pas que des étrangers me touchent. Les mains sont parfois tellement... moites. Très bien, mais j'ai déjà payé. Eh bien, je vous en prie. Profitez-en. Je vais rester ici, travailler à sauver des milliers de vies, et améliorer le monde. Merci. Tu sais... Imroth ne plaisantait pas quand il parlait de ses ennemis. Il va nous falloir toute la nuit pour étudier ça. - Je vais emporter ma partie chez moi. - Bonne idée. Tu m'as vraiment surprise aujourd'hui, dans le bureau d'Imroth. La façon dont tu as réagi quand il t'a gueulé dessus. Il vit un moment difficile. J'essayais d'être diplomate. Je voulais dire, vu ce dont on le suspecte. Il a mentionné les Marqués, et tu as à peine... relevé. Tout comme toi. C'est pas comme s'il allait avouer quoi que ce soit. Promis, la prochaine fois qu'il nous engueule, ça va chauffer, OK ? Bonne nuit. Est-ce que... t'as eu les résultats du scan ? Ah, oui. Oui, rien d'anormal. Merci d'avoir demandé. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Salut, Kevin. Je suis de retour. Par ici. Tu me vois ? Viens me voir. Je ne t'attendais pas avant quelques jours. Kevin, je suis là. Où es-tu ? Me voilà. Voilà votre petit-déjeuner. Ce sont les ordres, vous devez manger. Lâche-la ! On doit pas lui faire de mal. Bonjour, Diana. T'as lu des menaces de mort sympas ces derniers temps ? Beaucoup trop. Alors, on a quoi, 8000 suspects ? Bonne chance pour tous les retrouver. Et ta soirée ? Assez bizarre. Je rentrais à la maison quand Drew Imroth m'a appelé. Ouais, je sais, j'étais étonné aussi. Bref, il m'a dit qu'il devait me voir sur-le-champ, seul, à Madison Park. J'ai trouvé ça... un peu romanesque, mais est-ce que j'avais le choix ? - Tu devais y aller. - Voilà. En fait, il voulait que je refile l'affaire à un autre agent. Il a peur que je cherche toujours à prouver qu'il fait partie des Marqués. Tu lui as dit quoi ? La vérité. Qu'il n'avait pas à s'inquiéter. Que je ferai mon boulot du mieux que je peux. Après, je lui ai demandé de nommer chacun des Marqués, et c'est là que ça a chauffé, comme tu l'espérais. Vaut mieux que je réponde. Je te retrouve dans le bureau. Baldwin... Quand ça ? Isabelle n'a rien ? Très bien. Faut que je trouve une excuse. J'arrive. Où est Kevin ? Aucune idée. L'équipe d'entretien est passée ce matin. Ils ont trouvé le bureau tel quel. Tous ses travaux ont disparu aussi. C'était Jordan. C'est forcément lui. Il savait pour le test de compatibilité. C'est tellement bizarre. Tous ces gens prêts à risquer leur vie pour avoir une capacité. Ils pensent qu'ils se sentiront moins seuls, plus puissants. Jamais je n'ai été si seule et impuissante que quand mes capacités étaient illimitées. Elles ont bouleversé ma vie entière. Elles sont devenues mon identité, m'ont coupée de tous... De mes parents... De Shawn... C'est seulement quand j'ai tout perdu que je me suis trouvée, et maintenant, vous voulez que je revienne en arrière. - Que je redevienne cette personne. - C'est ce que tu es. Ça ne sera pas si mal, Isabelle. Ces derniers mois étaient des vacances, tu as vu du pays, mais il est temps de se remettre au travail. Ça faisait du bien d'être normale... Enfin, pendant un temps. Alors, ceci est une version modifiée d'un logiciel d'analyse de documents programmé par Abigail quand elle était au M.I.T. On l'a utilisé pour recouper le langage utilisé dans le manifeste anti-Ubient avec celui du mail de menace envoyé à Imroth. On cherchait des phrases idiosyncrasiques ainsi que des expressions similaires dans chaque document. Vous pouvez voir que l'auteur du manifeste utilise beaucoup les points-virgules. Il préfère aussi utiliser "ce qui" et "ce que" au lieu de "que", et appelle Imroth "M. le Marionnettiste". Une expression qu'il reprend six fois. Et qu'avons-nous trouvé dans les mails de menace ? Ce document. Points-virgules. "Ce qui" et "ce que" au lieu de "que", et pour finir, notre vieil ami, "M. le Marionnettiste". Alors, les deux auteurs ne font qu'un. Vous avez un nom ? Ce mail est signé "Escroc". Imroth a travaillé dessus. Il est remonté à un certain Warren Trask. Au début des années 80, Trask a conçu une version préliminaire du système d'exploitation <i>Enzyme</i>. Quand Imroth a sorti un programme quasi identique, - Trask l'a poursuivi. - Ne dites rien... Il a perdu. Ils ne sont pas allés au tribunal. Imroth a proposé un accord à Trask. Trask s'en est sorti avec 100 000 $. Pendant ce temps, <i>Enzyme</i> avait rapporté des millions à Imroth. - Donc, le mec est furieux. - Qui ne le serait pas ? Vous pouvez lui demander vous-même. Il vit à Seattle. Bon boulot, Marco. En fait, c'est grâce à Abigail. Elle t'a aussi acheté ton costume ? Arrête d'avoir les jetons. On y est presque. Je peux pas rester longtemps. - Si ma mère le sait... - Elle ne saura rien. Je t'ai promis une surprise pour ton anniversaire, non ? Eh bien, la voilà. Papa ? Maman ? Maia, c'est bien toi ? Vic, tu as vu comme elle a grandi ? C'est toujours ma petite fille. J'aimerais tellement te faire un énorme câlin pour ton anniversaire. Moi aussi. Mais tu ne peux pas. C'est un 4400 qui vous crée. Quoi que nous soyons, nous sommes tes parents, et nous t'aimons de tout notre coeur. Excusez-moi. Agent Baldwin, agent Skouris. Nous sommes du NTAC. Nous venons voir Warren Trask. Je suis sa fille, Eileen. - De quoi s'agit-il ? - On aimerait interroger votre père au sujet de Drew Imroth. Vous pouvez lui demander tout ce que vous voulez, mais n'espérez pas qu'il vous réponde. Mon père a eu une attaque il y a trois mois. Il n'a ni bougé ni parlé depuis. Mon père était un homme brillant, mais il était naïf et trop confiant, et Drew Imroth en a profité pour détruire le travail de toute une vie. Sa carrière, son mariage, sa... santé. Mon père a tout perdu. Quand a-t-il pris de la promicine ? Il y a 6 mois. Mais apparemment, ça ne lui a rien fait. Aucune capacité, rien. Puis il a eu son anévrisme. Vous croyez vraiment qu'il est à l'origine des problèmes d'Ubient ? Tous ces appareils auxquels il est relié, ils utilisent un ordinateur connecté à un réseau de surveillance pour les urgences. Si son cerveau fonctionne, et qu'il a une capacité, alors... il pourrait se cacher derrière tout ça. Eh bien, ce serait... merveilleux. Papa, si c'est vrai, je serais si contente. Continue tant qu'Imroth n'est pas ruiné comme tu l'as été. Ça suffit. - Vous me faites mal. - Tom, lâche-la. Elle est complice d'une demi-douzaine de crimes. Si vous nous cachez quoi que ce soit, vous feriez mieux de parler. Je ne sais rien du tout, mais si mon père fait tomber Drew Imroth, ce ne sera que justice. J'hallucine ou je suis en présence d'un papillon Xerces bleu ? Je crois bien que c'en est un. Le Xerces bleu s'est éteint en 1941. Pas ici. Plus maintenant. Un de nos résidents peut modifier l'ADN pour recréer des espèces éteintes. Que des insectes pour le moment. Mais on espère des mammifères bientôt. Je ne sais pas vous, mais j'adorerais voir un mammouth en chair et en os. Je suis impressionné... Et il en faut pour m'impressionner. Un homme de votre calibre pourrait tout faire ici dans la Ville Promise. Un argument qui aurait pu être plus persuasif, si je n'avais pas été kidnappé et retenu contre mon gré. C'était mon idée. Jordan n'était au courant de rien. Et c'est censé me rassurer ? La méthode de Kyle était peut-être extrême, mais j'en approuve la raison. Votre place est ici, dans la Ville Promise, à nos côtés, Kevin. Vous êtes le père du mouvement pour la promicine. Sans vos découvertes, la Ville Promise n'existerait même pas. J'ai fait une découverte scientifique... mais je n'ai pas lancé de culte religieux. Que vous l'acceptiez ou non, tout le monde vous vénère, ici. Cependant, je ne peux vous laisser poursuivre vos recherches. Un test de compatibilité à la promicine signerait l'arrêt de mort de ce mouvement. Tout ce que je veux faire, c'est sauver des vies, Jordan. Nous aussi. Nous voyons juste un peu plus loin. Donc, à moins de partager notre vision, je crains de devoir vous forcer à rester parmi nous. Demain à 8 h ? J'espérais un peu plus tôt. On peut pas formellement prouver que Trask est notre homme, mais on sait qu'il a pris de la promicine. OK, si c'est le mieux que vous puissiez faire. Merci. On ne pourra pas transférer Trask au NTAC avant demain matin. Mais Ubient perd des millions de dollars par heure. L'action a chuté de 500 points. Je sais pas vous, mais mon plan de retraite est mort. On a tout fait pour l'isoler. On a coupé le téléphone et Internet, chez lui. On ne sait même pas s'il a besoin du téléphone. Mettons Trask sous inhibiteur, et tout de suite. Pas question. Ses docteurs l'ont interdit. Étant donné son état de santé, c'est trop risqué. Ça vaut peut-être le coup. Cacher Trask au NTAC ne garantit pas que les attaques s'arrêteront. Que proposes-tu, Tom ? De le tuer ? Bien sûr que non ! C'est que... C'est frustrant, pour nous tous. De toute façon, on ne peut rien faire avant demain matin. Salut, Miss Anniversaire. Je suis rentrée ! Pourquoi n'es-tu pas habillée ? J'ai réservé pour 19 h. Je serai prête. Après on rentre, et on ouvre les cadeaux, d'accord ? Ça me va. Ça ne va pas ? Il s'est passé quelque chose ? Je t'avais dit de ne pa trop espérer pour Ben. Je t'ai dit, c'est oublié, tout ça. Tant mieux, parce que moi, mais je mangerais bien une part de gâteau. Alors, on y va, OK ? - Oui ? - C'est moi. Dites-moi que vous avez de bonnes nouvelles. Parce qu'à ce rythme, Ubient n'existera plus d'ici 3 jours, signifiant la perte de tout notre soutien financier, sans parler de notre programme-espion...</i> J'ai compris. Ne vous inquiétez pas. Je m'en occupe. J'espère bien. Oh, mon Dieu, papa ? Papa ? Allez. Une demi-douzaine de voisins dit avoir entendu le bruit. - Mais personne n'a rien vu ? - Apparemment, non. Bonjour. L'ordonnance du tribunal est arrivée ? Oui. Mais ça ne sert plus à rien. Pourquoi ça ? Hier soir, une voiture volée s'est crashée dans un pylône téléphonique juste à côté de chez Trask. Plus de courant dans le quartier. Son respirateur artificiel s'est arrêté, il est passé sur batterie, mais le portable de sa fille ne marchait pas. Le temps de trouver un téléphone... Trask est mort ? Ne fais pas comme si ça t'affectait vraiment. Je suis surpris, c'est tout. Et les attaques contre Ubient ? Depuis ce matin, Ubient est libéré de tout virus. On dirait que la boîte d'Imroth va survivre, ainsi que notre économie. Le marché a déjà repris 200 points. Bizarre comment dénouement, mais au moins, c'est réglé. Oui, on a eu de la chance, enfin, à part Warren Trask. Tu t'es fait quoi, à la tête ? Je me suis cogné contre l'armoire à pharmacie en pleine nuit. La prochaine fois, j'allumerai la lumière. Bonne idée. Tu as 5 minutes, Shawn. Dis-moi ce que tu veux. Je veux que tu libères Kevin Burkhoff. Je sais qu'il est là. Dr Burkhoff est bien là. Il est mon invité, et le demeurera le temps qu'il faudra. Dis-moi, Jordan, depuis quand le kidnapping fait-il partie de ta nouvelle religion ? C'est une manière assez bizarre de rapprocher le monde de Dieu. Tu veux revenir dans mes bonnes grâces ? C'est simple. Organise une autre conférence de presse, annonce que tu as changé d'avis, et que tu es pour la prise de promicine. Tu sais que je ne peux pas. Alors, Kevin Burkhoff reste mon invité. Et toi... Tu n'es plus le bienvenu dans la Ville Promise. Au revoir, Shawn. Comment va ma copine ? Comme si j'allais mourir. C'est juste ton corps qui se débarrasse des allergènes anti-promicine. Ça fait partie du processus. Regarde par ici. Voilà. Maintenant... Passons à la phase suivante. Ne faites pas ça... Non. Tout va bien, Isabelle. Dans quelques secondes, tu iras beaucoup mieux. Tu vois ? C'était pas si terrible. Ah oui, et... Isabelle, je sais ce que tu as en tête. Tes capacités recouvrées, tu les utiliseras contre moi. Ça a marché une fois par le passé quand tu as tué Matthew Ross, mais ne recommence pas. Ce coup-ci, nous ne prenons aucun risque. On t'a implanté un dispositif quand tu étais en prison. Appelle ça un... interrupteur mortel. Si tu tentes quoi que ce soit, ou me désobéis, je l'enclencherai, et tu mourras. Maintenant, tu n'as plus qu'à... te reposer encore une heure ou deux, et quand tu te lèveras, tu seras la personne la plus puissante de la planète... De nouveau. Alors, ça donne quoi ? Le labo a fait les tests que tu as demandés. L'échantillon qu'ils ont prélevé était assez abîmé. Ça prendra quelques jours pour avoir des résultats concluants, mais on a les résultats préliminaires. Je suis désolé, Diana, mais il y a environ 80 % de chances que ce soit le sang de Tom Baldwin. Ces dernières semaines, je voyais bien que quelque chose clochait. C'était... C'était le même homme, mais différent, vous voyez ? Et je me répétais : "Tout va bien, c'est toujours Tom." Je ne voulais pas y croire non plus. C'est mon partenaire et ami, depuis des années. Et imaginez coucher avec l'ennemi... Je ne sais pas s'il vous a dit, mais... Tom et moi... Il ne m'a rien dit... Mais la possibilité m'avait traversé l'esprit. OK, passons. La question est : que faire, maintenant, Diana ? Il faut trouver un moyen de retrouver le vrai Tom Baldwin, et il ne faut pas qu'il suspecte que nous savons. Il faudra nous forcer à faire comme si rien n'avait changé. Au bureau, ce ne sera pas un problème, mais en dehors... Ça ne va pas être facile. Les moments très intimes, je... Je ne suis pas sûre de pouvoir gérer. Alors, vous avez tout compris ? Quel que soit le sujet. Tom, que fais-tu si tard, au bureau ? Je rattrape un peu de retard. - Et vous ? - Eh bien... Pareil. Et si on se faisait un resto ? Qui est partant ? Je ne peux pas. Je suis attendue chez mon père. Je dois rentrer. Je vais terminer ce que je fais ici. - Passez une bonne nuit. - Oui, toi aussi. Bonne nuit. Je dois dire que vous avez fait du beau boulot. Avec Trask hors course, l'entreprise est finalement repartie. Les 2 prochains trimestres seront au pire hésitants, mais grâce à vous, Ubient a survécu. Vous ne semblez pas ravi. Qu'y a-t-il ? La dernière action de Trask a été de diffuser vos données personnelles sur Internet. Noms, téléphones, relevés de compte. Tout est exposé à quiconque veut les voir. Ou les étudier. Cela pourrait susciter de délicates questions. Alors, limitons les dégâts... On efface tout ce qu'on peut et on nie tout le reste. Les adeptes de conspiration vont s'en donner à coeur joie. Alors, une décision a été prise, Drew. Nous allons adopter une approche plus radicale. À quoi pensez-vous ? Salut, maman ! Salut, papa ! Bonjour, ma chérie. Ton anniversaire était bien ? Assez sympa. J'aurais juste aimé que vous soyez là. - Nous aussi. - Tu as été gâtée ? J'ai eu un nouvel iPod. C'est comme un tourne-disque, mais avec des milliers de chansons. - Du Sinatra ? - Des tonnes de Sinatra. La prochaine fois, je l'apporterai. Tu es sûre que tu peux sortir ? Nous ne voulons pas t'empêcher de faire tes devoirs ou autre. Mias pas du tout. J'aime venir ici et vous voir. J'aimerais pouvoir venir tous les jours. Nous aussi. Mais tu es là. Jordan ne libérera jamais Kevin. Alors, c'est tout ? Il n'y aura jamais de test de compatibilité ? Il faut qu'il y en ait un. Je dois tout faire pour. Prends le téléphone et mets la main sur Tess. Nous allons sortir Kevin de la Ville Promise. Tout est prêt. Il comprend ce qu'il a à faire. Un peu déçu au début. Après tout, il s'en est bien sorti. Mais en fin de compte, il l'a bien pris.</i> Il sait qu'il est temps de passer à autre chose.</i> Je suis sûr qu'il le prend comme un honneur... Surtout lorsqu'il a su le nouvel hôte que nous lui proposions. Il a été un excellent Drew Imroth. Mais il sera encore meilleur