Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... Votre place est ici, dans la Ville Promise, - à nos côtés. - <i>Depuis quand le kidnapping fait-il partie de ta nouvelle religion ? Un test de compatibilité à la promicine signerait l'arrêt de mort du mouvement. Jordan aurait dû enterrer tout ça quelque part. Mais fais-moi plaisir... et attends un peu. Qu'en est-il de la conspiration, Curtis ? Et des Marqués ? J'ai tout inventé. Ils vous ont eu. Ils vous ont acheté ! Je pense qu'il est probable que la Directrice des Renseignements soit marquée. Tu ne te sens pas différent ? Tu veux dire, comme un Marqué ? Un zombie dirigé par un être du futur ? Vous n'êtes pas Tom Baldwin. La promicine est maudite. Et maudits soient ceux qui en prennent. Ils ne veulent pas changer le monde, mais y mettre fin. Tu peux les arrêter. Que fait-on, Diana ? Il faut retrouver le vrai Tom Baldwin. Des fois, j'ai l'impression que Tom sait tout. Parfois, lorsque je travaille, il m'observe comme si... me sondait, cherchant à savoir si je le suspecte. Je vois, et on est censé faire comme si rien n'avait changé. Je sors avec lui. Chaque fois qu'il pose la main sur moi, je dois... m'empêcher de trembler. Ça ne peut pas durer indéfiniment. Tôt ou tard, il réalisera qu'on sait qu'il est marqué. Il nous faut... trouver un moyen de le libérer de cette chose. Toute cette eau. Pas facile de s'habituer, hein ? Ils vont tout polluer. Ils ne savent pas tirer profit des ressources à leur disposition. Isabelle est dans la Ville Promise. Dès qu'elle approchera de Collier, elle agira. Elle ne doit pas lui faire de mal, hein ? Bon. Il y a autre chose dont j'aimerais que vous vous occupiez. Un problème potentiel. La fille de votre partenaire, Maia Skouris... Si elle a la mauvaise vision au mauvais moment... Ça pourrait compliquer les choses. Je m'en charge. On ne sait même pas comment ils marquent quelqu'un... Alors, de là à savoir comment en débarrasser quelqu'un... Sans en savoir plus, je ne vois pas quoi faire. Il y a bien quelqu'un... qui en sait plus sur Les Marqués que nous. Partante pour un voyage au Canada ? Coupez ! C'est dans la boîte. Parfait ! Curtis, on devrait refaire la prise. Il y avait une ombre de caméra sur... Ne t'inquiète pas, on arrangera ça au montage. Je vais dans ma caravane, prépare la suite. J'ai des trucs à arranger dans cette scène. Phil... Super boulot, Phil ! Bonjour, Curtis. Asseyez-vous. On a des questions à vous poser. À quel sujet ? Quel type d'objectif vous utilisez... Vous imaginez quoi, Curtis ? On veut vous parler des Marqués. Je vous l'ai déjà dit, j'ai tout inventé. Les Marqués n'existent pas. J'ai du travail. Si vous voulez me voir tourner, je peux vous donner des casques. Vous ne retournerez pas travailler de sitôt. Tout ce que nous voulons savoir, c'est comment éliminer ces choses. Saison 4 - Épisode 12 Tiny Machines [ Transcript ] swsub.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ Sous-Titres VF ] Floumette [ www.seriessub.com ] Vous ne devriez même pas être ici. C'est dangereux. Je suis presque sûr qu'on me surveille en permanence. Donc, vous admettez que Les Marqués existent. C'est très simple. Dites-nous ce qu'on veut savoir, et nous partons. Comment extraire une de ces choses de quelqu'un ? Je ne sais même pas si c'est possible. J'ai brûlé mon scénario, mais il y avait une scène que j'avais déjà écrite. Celle où ils marquaient Matthew Ross. Ils injectaient un liquide étrange dans sa colonne vertébrale. C'est comme ça qu'ils doivent prendre le contrôle. Tous les personnages... ils parlaient tout le temps de ces... micromachines contenues dans le liquide. Micromachines ? - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Écoutez, je suis réalisateur, pas... scientifique. Tu es seule ? J'aime venir ici le matin. C'est agréable. Tu t'appelles comment ? Sophia. Tu peux faire quoi ? Qu'as-tu de spécial, Sophia ? Vous savez qu'on a cinq sens ? Je peux les modifier. Je peux rendre n'importe qui plus fort ou faible. Alors, si tu le voulais... tu pourrais rendre quelqu'un aveugle, ou sourd ? Sophia, ça te dirait de venir avec moi ? Shawn, voici Sophia. Elle est très gentille. Elle va nous aider. Très bien. Je pense que tu as rassemblé assez de gens. On sait où ils retiennent Kevin. Allons le chercher avant qu'ils se réveillent tous. Prêt à sortir d'ici ? Merci d'être venu. J'étais privé de graines de tournesol. C'était perturbant. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'allais jusqu'à l'arrêt de bus. - Où est maman ? - Je travaille seul aujourd'hui. Diana m'a dit qu'elle avait des courses à faire. Je vais dans ta direction. Je t'emmène ? - Bien sûr. - Super. C'est bizarre, hein ? La façon dont on s'est rencontré. Pour être honnête, Maia, ce n'était pas un hasard. Je voulais te parler de ta mère. Quelque chose ne va pas ? C'est sûrement sans importance, mais... Elle a un comportement bizarre. Ça doit être le stress. Tu as remarqué quelque chose ? Pas vraiment. Je pense qu'elle travaille beaucoup. Elle parle souvent avec votre nouveau chef. Elle vient même ici le soir, parfois. Vraiment ? Je pourrais avoir un peu de glace avec le soda ? - Oui, bien sûr. - Merci. Et tes visions, Maia ? Tu as vu des choses étranges récemment ? - Rien du tout ? - Non, juste... - Juste des petits trucs. - Ah ouais ? Merci. Attends, santé ! J'ai pas bu de bière de racine depuis longtemps. C'est bon. Bon, je pense qu'il n'y a rien de grave. Mais, tu sais, rends-moi service. Ne... Ne parle pas à ta mère de cette conversation. Qu'elle ne pense pas que je m'inquiète pour elle. D'accord. - Tu es fatiguée, ma puce ? - Un peu. Va donc faire une sieste. Je retrouverai mon chemin. D'accord. À plus. À bientôt. C'est fait. Je lui ai injecté une forte dose d'inhibiteur. Elle n'aura plus de visions pendant quelques semaines. Je veux que ce soit rapide. On doit entrer et ressortir du Centre aussi vite que Shawn dans la Ville Promise. Au rez-de-chaussée... Par l'entrée arrière, celle qui donne sur la roseraie. Les deux équipes se séparent dans le hall... Les deux équipes se séparent dans le hall... Que se passe-t-il ? Pourquoi ces gardes qui le suivent ? Shawn est entré dans la Ville Promise avec d'autres 4400. Ils ont emmené Kevin Burkhoff. Vous n'allez pas lui faire de mal ? Shawn doit comprendre qu'il ne doit pas s'opposer à nous. La situation va devenir un peu... tendue pendant quelque temps. Je dois y retourner. Je passerai te voir après, d'accord ? Curtis Peck a quitté l'école en seconde. On peut partir du principe qu'il a peu de connaissances scientifiques. Mais s'il parle de micromachines dans le liquide rachidien, il ne peut y avoir qu'une seule explication. - Des nanites. - Nanotechnologie ? C'est ça. Des machines microscopiques. - Des micromachines. - Attends... Je n'ai pas lu les derniers numéros de <i>Scientific American, mais à ce que je sais, les nanites sont purement théoriques. - Ça n'existe pas. - Pas encore. Pas à notre connaissance. Si quelqu'un est marqué, une nouvelle personnalité remplace l'ancienne. Comment cela se passe-t-il ? Des nanites. D'une façon ou d'une autre, la personnalité du... type du futur est encodée dans ces micromachines. Elles sont injectées dans le liquide cérébrospinal d'un autre. Elles se reproduisent, et quand il y en a assez... - On est marqué. - Comment détruire des nanites ? Aucune idée. Officiellement, personne n'en a fabriqué, et encore moins cherché à les supprimer ! Salut. Garrity m'a dit que vous étiez ici. Je voulais me joindre à la fête. Tu avais un problème de... d'immobilier. - Tu es déjà revenue. - Oui, j'ai... visité quelque chose à <i>Lynwood. On discutait des avantages et inconvénients de... la banlieue. Ce type à l'air mal en point. Il doit être citadin. C'était là quand on est arrivé. Où étais-tu ? Je bossais sur une affaire. Il y avait des rumeurs sur un réseau de distribution de promicine au collège de <i>Northmount. Je suis allé fouiner un peu. Bon, je ferais mieux de remonter. Bref, tout dépend de ta volonté à faire un long trajet tous les jours. Jordan est quelqu'un de très obstiné. Il ne va pas tarder à contre-attaquer. Peut-être devrions-nous partir ? - Shawn sera sauf si on s'en va. - Non, vous n'irez nulle part. Collier a prouvé que s'il le veut, il vous trouvera. Donc cet endroit est aussi bien qu'un autre. Il y a des 4400 qui nous soutiennent, même des gens qui ont pris une dose. Ils veulent vous protéger. Donc, que Collier vienne, nous serons prêts. - Shawn, désolé de vous déranger... - Pas grave. Votre frère et votre mère vous en attendent en bas. OK... Je reviens de suite. Salut, maman. Salut, Danny. Je sais qu'on n'a pas rendez-vous, mais nous prenions un café avec ton frère, et on s'est dit qu'on pourrait passer. Je suis content. C'est bon de vous voir. C'est juste que, maintenant... C'est pas le bon moment ? Tu vois, je te l'avais dit. Je sais que je dis tout le temps ça, mais là ça tombe vraiment mal. OK, j'ai compris. Je voulais juste te voir. Je passerai ce week-end. - On dînera ensemble. - Bien. Je te ferai appeler par mon personnel. OK. D'accord. J'attendrai cet appel. J'arrive tout de suite, OK, maman ? Joanna, vous pouvez nous laisser une seconde ? - Bien sûr. - Merci. Au revoir, maman. Alors, je t'ai vu aux infos. Tu parlais de ce test de compatibilité à la promicine. Oui, on y travaille. Je veux le passer. Shawn, j'évite de prendre une dose depuis des mois. Je m'étais résigné, mais ce test change tout. Je pourrais savoir si c'est risqué ou pas. C'est que le test n'est pas tout à fait prêt, Danny. Oui, mais c'est pas loin, pas vrai ? Je veux juste une idée de mes chances. Pas d'école demain. Tu as 38,5°C de fièvre. Depuis quand te sens-tu mal ? Cet après-midi. Oh, chérie. À l'école ? Non. En revenant de l'école en bus. Tiens, prends ça... Et on reprendra ta température demain matin. C'est qui ? Désolé de passer sans prévenir, mais j'ai parlé longuement avec un pote d'université. Il travaille pour la NASA. Je lui ai demandé comment repousser une infection de nanites. - Au début, il a bien rigolé. - Et quand il est devenu sérieux ? Il a dit que c'était théoriquement possible. Les nanites, si elles existaient, auraient une structure moléculaire, et donc que leurs liens chimiques sont brisables. OK, comment ? Voilà où ça devient hasardeux. Mon ami a dit que le seul moyen sûr de détruire toutes les nanites, serait d'exposer le sujet à une substance hautement radioactive. Comme du polonium. Quelle dose de radiation ? Environ 50 nano grammes devraient suffir. - Tom mourrait. - Je sais. Si on veut tuer ce qu'il a en lui, nous devrons tuer Tom aussi. Donc Diana Skouris était bien une passagère de votre vol pour Vancouver, hier ? Vous pouvez voir si une Meghan Doyle était sur le même vol ? Elle y était. Merci. Bonjour. - Bonjour. - Du nouveau ? À vrai dire, oui. Une info sur l'affaire de promicine dans un lycée. Une étudiante nommée Penelope Rice a appelé. Elle a dit que son professeur d'études sur la paix leur a donné un cours encourageant la prise de doses. Tu penses qu'il en donne à ses étudiants ? Je pense que ça coûte rien d'aller voir. C'est toi qui conduis. Tu viens ? Tu as passé cette radio, hier ? J'ai dû utiliser le nom de Shawn, mais ils m'ont pris, oui. Tu as un beau cerveau, mais j'ai peur que tu ne puisses m'aider avec le test de compatibilité. Je comprends pas. Pourquoi ? Peu importe. Il vient de te dire que tu ne peux pas en prendre. Non, ce n'est pas ce que j'ai dit. À ce jour, le test est quasiment terminé. J'affine encore mes recherches sur qui survivra ou pas. Je peux déjà y répondre pour 90% de la population. Ce sont ces 10% du milieu qui m'intéressent. Je dois trouver la frontière exacte entre la mort et la survie. Toi... Toi tu sors statistiquement du lot. Vois par toi-même. Tu as un corps calleux très développé. Un des plus gros que j'ai jamais vu. Donc mes chances de survie sont bonnes ? Excellentes. Je dirais que prendre une dose ne représente aucun risque pour toi. Je le savais. T'as entendu ? J'ai un corps calleux très développé. Je ne gagne pas de temps. Collier est cerné par ses gardes du corps</i> Je ne peux pas l'approcher. - J'ai du mal à te croire. - C'est vrai. Je sais même pas si je peux atteindre Collier,</i> et repartir seule avec lui. Isabelle, tu peux faire ce que tu veux à Collier. S'il te dit le contraire, c'est qu'il bluffe. Tu oublies combien tu es forte, ou peut-être juste que tu te dégonfles. Tu aimerais pouvoir fraterniser avec eux, que le temps passé avec eux avait de la valeur.</i> - C'était le cas. - Plus important que ton père ? Tu dois le faire. Tu as 24 heures. Ça va ? Rien d'important. Des affaires de famille. Ton informatrice étudiante était un coup dans l'eau. Elle nous a appelé parce qu'elle en voulait à son prof'. Il lui a donné un "C" pour son semestre. On pourrait lui poser des questions. Ça coûte rien. Et lesquelles ? Pourquoi il note aussi durement ? Non, on ferait mieux de rentrer. Je dois partir plus tôt aujourd'hui. Oh, mon Dieu, vous êtes l'un d'eux. Vous êtes marqué. - C'est ce qu'elles vous ont dit ? - Qui ça ? Skouris, Doyle. Je sais qu'elles sont venues. Je veux juste terminer mon film. Si on voulait votre mort, ce serait fait depuis un moment. On veut savoir ce qu'elles vous ont dit. Ont-elles dit que je suis marqué ? Non, elles n'ont pas parlé de vous du tout. Elles m'ont juste demandé comment se débarrasser de ces trucs, s'il y avait un moyen de retirer la marque d'un marqué. Alors, elles vont essayer de sauver Tom Baldwin. Je ne sais pas, mais je n'ai rien à voir là-dedans. Je ne leur ai rien dit ! C'est bon. Tout va bien. C'est bon... Je ne vous en veux pas, Curtis. Nous devons juste être prudent, c'est tout. Que vous ont-elles demandé d'autre ? Rien. C'est tout ce dont nous avons parlé. Je peux rentrer maintenant ? Je vous ai dit, je n'ai rien dit. Que faites-vous ? Vous êtes réalisateur. Vous devriez apprécier ça. Appelez ça... "Corriger une erreur de scénario." Tom, que fais-tu ? Tu m'as fait peur, Diana. Il est minuit passé. Pourquoi es-tu encore là ? J'étais dans la salle des théories et là je m'en vais. Alors, qu'y a-t-il ? Je ramène juste un peu de boulot à la maison. - C'est beaucoup de boulot. - Oui. Bonne nuit, chérie. Tu sais, Tom, je ne peux pas te laisser sortir ces dossiers. Pourquoi ça ? OK, il y a pas mal de trucs sensibles, mais il s'agit de toi et moi, Diana. On ramène tout le temps du travail. Rien de grave, pas vrai ? Vous êtes vraiment mauvais. Je sais pas ce qu'on vous apprend en cours de détournement de corps... mais vous êtes un piètre Tom Baldwin. Si peu convaincant. Très drôle, Diana. Mais j'ai pas le temps de rire... Tu es un marqué, Tom. Je le sais. Meghan aussi le sait. Admettons une seconde, que j'en sois un. Te rends-tu compte combien il serait dur de prétendre travailler ici ? Vous êtes tous faibles, hésitants. On est des êtres humains. Je ne sais pas comment on a pu évoluer en vous. Moi non plus. Moi non plus. Regarde-toi, Diana. Tu ne sais pas ce que tu veux. Tu as éconduit chaque homme ayant posé les yeux sur toi. Ta fille t'a apportée sur un plateau un fiancé par prophétie, et tu n'as même pas pu le garder. Ta plus longue relation avec un mec ? C'est avec moi. Ton vieux copain, Tom Baldwin. Je suis son amie, et je ne lui demanderai même pas d'excuses lorsque je vous aurais extirpé de lui. Tu as besoin de repos, Diana. - Tu commences à délirer. - Pose le carton par terre, Tom. Diana, qu'est-ce que... Bien. Que fais-tu là ? Tu n'es jamais venu me voir. Désolé, j'ai été retenu avec Jordan. Ça va ? J'ai pas envie d'être seule ce soir. OK, tu peux rester ici. Et je n'ai pas non plus envie de parler. Tu es sûre de ne pas vouloir de docteur ? Je vais bien, Marco. La police de Vancouver vient de m'appeler. Curtis Peck a été retrouvé mort il y a quelques heures. - Oh, mon Dieu. - Ils pensent à un cambriolage. Je ne leur ai pas laissé penser le contraire. Dieu seul sait ce qu'il va faire ensuite. Je ne veux pas faire monter encore plus la pression, mais... si nous voulons guérir Tom, il faut agir vite. Mon pote m'a refilé un échantillon de polonium, mais il se dégrade vite. Dans 2 jours, il sera inutile. Tom sait qu'on le cherche. Il ne se pointera jamais au NTAC. Il faut trouver un moyen de le faire venir à nous. J'ai toujours eu horreur des aiguilles. Ça va ? Ouais, je me sens bien. Ça ne veut pas dire que tout va bien. On va te surveiller pendant quelque temps, OK ? Mais je vais bien. Tu es en train de te demander quelle aptitude tu vas avoir. Un deuxième guérisseur pourrait être utile, non ? Kyle, réveille-toi. T'as bien dormi ? J'ai pas fermé l'?il de la nuit. Je dois y aller. C'est l'heure. L'heure de quoi ? Tu vas t'endormir pendant un moment, et quand tu te réveilleras, tout sera différent. De quoi tu parles ? Je veux que tu saches, que mes sentiments pour toi étaient sincères. Tu es le seul véritable ami que j'ai jamais eu. Isabelle, tu vas bien ? Pendant un temps, j'ai cru que tu avais changé. Moi aussi. Maia, chérie, tu dois te lever. Comment tu te sens ? - Un peu mieux. - OK. Mais je ne pourrai pas aller à l'école. C'est pas grave, mais tu dois t'habiller, on va te faire un petit sac, parce qu'on va partir un petit moment. Où ça ? Eh bien... à l'hôtel. - Qu'est-ce que tu as à l'?il ? - C'est... Je vais bien. On va simplement partir d'ici, on y est plus en sécurité. Je ne veux pas t'effrayer, mais c'est... C'est Tom. Il... Il a quelque chose de mauvais en lui, et il n'est plus lui-même. D'accord ? Alors on se dépêche, on doit y aller. Je comprends pas. C'est ce que Tom a dit sur toi. Comment ? Quand ? Il y a deux jours, il est venu me chercher à l'école. Il y a deux jours ? Juste avant que tu commences à te sentir mal, c'est ça ? Réveillez-le. Qu'attendez-vous de moi ? Bonjour, Jordan. On dirait qu'on va finir par collaborer, vous et moi. Ça ne vous apportera rien de me tuer. Le mouvement est bien trop fort. Il continuera sans moi. Qui a dit qu'on voulait vous tuer ? C'est un sédatif. Nous n'allons pas faire de vous un martyr, Jordan. Nous allons faire de vous un traître. Vous allez dormir un moment, et quand vous vous réveillerez, il y aura quelque chose en vous, et avec le temps, vous finirez par penser comme nous. Un Jordan Collier flambant neuf... Un homme inquiet de protéger le futur, et non plus le détruire. Vous oubliez une chose, j'ai vu le monde que vous avez créé, les océans n'étaient plus que des déserts d'os des incendies partout à l'horizon, et partout où je passais, des hurlements. Nous avons hérité de ce monde-là, et nous avons réussi à survivre, - et même à prospérer. - Vous n'avez fait que vous cacher derrière un mur pendant que le reste de la planète agonisait autour. Quoi que vous fassiez, votre futur n'existera plus.65 Le monde devient positif. Vous avez raison, Jordan. Nous sommes impuissants... Mais pas vous. Vous pouvez extraire la promicine des gens. Vous rendez les positifs, négatifs. Votre aptitude, Jordan, c'est comme ça que nous allons gagner. Une fois marqué, vous rassemblerez tous vos adeptes, et un par un, vous leur retirerez leur aptitude, et vous n'arrêterez pas avant d'avoir débarrassé le monde de la promicine. Regardez-moi ça, Jordan Collier reste sans voix. Admirez la symétrie de la chose. Vous allez à vous seul détruire le mouvement que vous avez créé. Tu m'as menti. T'as dit qu'on avait besoin d'Isabelle, qu'elle avait changé. J'ai dit que tu devais la conduire à Collier, qu'elle faisait partie de tout ça, et c'est le cas. Elle fait ce qu'elle a à faire. Tu dois faire pareil. Comment ? Jordan est parti. Tout est en train de s'écrouler. Tu ne dois pas laisser ça arriver. Quelqu'un doit être responsable de la Ville Promise. Moi ? - Allô ? - Tom, c'est moi, Maia. Maia, salut. - Tout va bien ? - Pas vraiment. C'est ma mère. Je m'inquiète pour elle. Elle est bizarre. - Comment ça ? - <i>Elle m'a emmenée dans cet hôtel.</i> Elle a dit que quelque chose n'allait pas chez toi.</i> Ce n'est pas vrai, Maia. Désolé qu'elle t'ait dit ça. Elle a dit autre chose ? Non. Te fâche pas, mais quand tu es venu me voir, je t'ai pas dit la vérité. J'ai eu une vision la semaine dernière. Vous y étiez, ma mère et toi. C'était horrible. C'est bon, Maia, quoi que ce soit, ce n'est pas encore arrivé.</i> Dis-moi ce que tu as vu. Ma mère, elle avait un pistolet, et vous vous disputiez. Et puis elle t'a tiré dessus. J'ai rien dit quand t'es venu me voir, parce que je pensais pas que ça se réaliserait.</i> Mais j'en suis plus certaine, maintenant. Où ça s'est passé ? Il me faut des détails. Je sais pas. Elle serait vraiment en colère si elle savait que je t'appelais.</i> Fais attention, d'accord ? Et s'il te plaît, ne lui fais pas de mal. Dis-moi à quoi ressemblait l'endroit, Maia... Tu as raté le déjeuner. C'est vrai ? Il fait encore jour ? Il est 15h. Kevin, je sais que ce test te prend beaucoup de temps, mais... On dirait que depuis que Shawn m'a guérie, je ne te vois plus. Tu m'évites ? En fait, oui. Autant que possible. Pourquoi ? Parce que tu vas bien, maintenant, et... tu es jeune... et... je ne suis ni l'un ni l'autre. Tu n'as plus besoin que je prenne soin de toi, alors j'essaie... De te laisser un peu d'espace. Comment fais-tu pour être si intelligent, et si paumé à la fois ? Pourquoi je voudrais de l'espace ? Où pourrais-je trouver quelqu'un comme toi ? Je suppose que ce serait un sacré challenge. J'aimerais... que tu retournes voir ta petite-nièce. Tu n'es plus en sécurité ici. Je suis une cible, et tant que tu resteras avec moi, tu le seras aussi. Et quand tout ça sera fini, quand j'aurai enfin mis au point ce test, je viendrai te chercher. Comment savoir si tu le feras ? Comment pourrais-je faire autrement ? Où pourrais-je trouver quelqu'un comme toi ? Ne bouge plus, Tom. Pose ton arme ou je tire. Meghan, s'il te plaît. Meghan, chérie, c'est moi. Je t'en prie, tu dois m'aider. Cette chose en moi, j'essaie de la combattre, Mais ça fait mal... Tellement mal parfois. À genoux, les mains derrière la tête. Oh mon Dieu ! Tom, plus un geste ! Plus un geste, Tom ! - Voilà. - Merci. De rien. Est-ce que tu as trouvé ton frère amaigri ? Fatigué ? Je m'inquiète pour lui. Maman, je ne suis pas venu ici pour parler de Shawn. Il y a quelque chose que je voudrais te dire. J'ai pris une dose. Maman, ça a marché. Je vais bien. J'avais tellement peur que tu le fasses. Dès que j'ai entendu parler de ce test, - je savais que tu serais le premier. - Maman, c'est une bonne chose. Le monde est en train de changer. Des miracles se produisent. - Je vais faire partie de tout ça. - Tout comme ton frère. Ouais, je suppose. Pourquoi est-ce qu'il aurait un don et pas moi ? Maman, qu'est-ce qu'il y a ? Maman, ça va pas ? Maman ! À l'aide ! Je vous en prie ! Maman, non ! - Où est-il ? - Je crois qu'il est allé derrière. Ne bouge plus ! Lâche le flingue. Ne m'oblige pas à te tirer dessus. Tu comptes me guérir, Diana ? Récupérer ton bon vieux Tom ? Et tu crois que ça va arranger les choses ? Je suis meilleur agent maintenant que je ne l'ai jamais été. Depuis que... - j'ai changé ma vision des choses... - Les mains en l'air ! Garde-les là où je peux les voir. J'ai fait plus de progrès avec Jordan Collier et la promicine que ce qu'on a pu faire en un an. On est en train de gagner. C'est pas ce que tu veux ? Pas comme ça. Tu as tué Curtis Peck, tu as injecté l'inhibiteur à ma fille... Ma fille, Tom. Tu m'appelles encore par ce prénom. Au fond de toi, tu sais qu'on est encore partenaires, on veut la même chose. Voilà ce que je vais faire, Diana. Je vais me retourner, franchir cette porte, et tu ne pourras pas appuyer sur la détente.