Tous possèdent une aptitude unique L'un d'entre eux porte un message Quiconque peut devenir exceptionnel Le risque est immense À la hauteur des bienfaits C'est irréversible Le monde devra nous accepter. Précédemment dans Les 4400... Diana, que fais-tu ? Diana n'est plus tout à fait elle-même. Elle fera tout ce que Tess lui demande. Tess est schizophrène. Le stress de devoir se cacher, le sentiment de culpabilité, elle ne le supporte pas. Ça a causé sa crise ! Elle a besoin de soins médicaux. Je ne sacrifierai pas Tess pour vous.</i> C'est ton choix, mais tu es ma fille.</i> Si tu arrêtes, je resterai à tes côtés.</i> Papa ? Et mon père, quelqu'un a de ses nouvelles ?</i> Ils m'ont fait quelque chose. Ils sont entrés dans ma chambre, habillés comme pour une opération.</i> Ils m'ont injecté un truc. Matthew Ross... S'ils avaient pris ce qui était en lui pour me l'inoculer ?</i> - Dis-moi que tu es encore toi-même. - Je pense. Désolée, il est tard. Je ne vous dérange pas ? Non, j'étais... Bon, parce que je ne savais pas où aller. Je suis sortie avec des amis, voir une reprise d'<i>Arcadia</i>. Vous savez... la pièce de Tom Stoppard ? Bref, à la fin du spectacle, j'ai trouvé ça, sur mon pare-brise. Il y en avait sur toutes les voitures. En gros, pour être cool, prenez de la promicine. J'ai entendu aux infos l'histoire de 2 gamins qui en ont pris. Ils avaient 12 ans. Ils sont morts tous les deux. On perd cette guerre, Tom. Mon Dieu... merci. C'est une de mes préférées. Allez, tout le monde. Dansons. Bonjour. C'est Shawn. - <i>Shawn, c'est Kevin Burkhoff.</i> - Dr Burkhoff ? Écoute-moi, j'ai peu de temps. C'est à propos de Tess, OK ? Sa schizophrénie n'est plus maîtrisable.</i> J'ai essayé toutes les combinaisons de médicaments possibles, sans résultat. Il faut que tu l'aides, que tu la guérisses. - Avant qu'elle fasse du mal. - Tu peux l'amener au centre ? Non, écoute-moi. Elle a pris en otage un resto, tu comprends ? Elle empêche tout le monde de partir. On est coincés ici. Raccroche le téléphone. Dr Burkhoff ? Où es-tu ? Où est ce resto ? C'est la dernière, cette fois. Après, je m'en vais.</i> Je vous ai assez dérangé. Je devrais peut-être faire du café.</i> Je suis assise ici depuis des heures,</i> à disserter sur la promicine, Jordan Collier, et...</i> au lieu de me mettre dehors, vous m'offrez du café ?</i> C'est si... gentil. Gentil, je ne sais pas. Égoïste, peut-être. Depuis que Kyle est parti, la maison est un peu vide. En plus, je sais combien ce boulot peut-être stressant. Souvenez-vous, j'ai cru être possédé par une sorte d'entité du futur. Je me suis fait retirer une tache inoffensive sans raison. Mais elle a disparu, non ? - Laissez-moi voir. - Oui, je pense. Désolé. Je ne sais pas ce qui m'a pris. Il nous faudrait peut-être du café à tous les deux. Plus tard, peut-être. Tu peux me dire pourquoi on fait ça à 6h30 du matin ? Parce que j'aime bien avoir des tomates fraîches avec mes oeufs. En plus, j'adore travailler au jardin. J'ai l'impression de me rendre utile bien que je n'aie pas d'aptitude. Je dois avouer que c'est plutôt incroyable. Il y a une semaine, ce terrain était complètement pollué, et maintenant... on fait la première récolte. Ah oui, tu es impressionné ? Attends seulement qu'on les mange. D'accord. Très amusant. Qui fait ça ? Papa ? Bonjour, Isabelle. Saison 4 - Épisode 09 Daddy's Little Girl [ Transcript ] www.ragbear.com [ Sous-Titres VF ] Alconis [ Sous-Titres VF ] aSpro5oo [ Sous-Titres VF ] Benj! [ www.seriessub.com ] Alors... Ça fait combien de temps ? 6 mois ? Quelque chose comme ça. Après tout ce temps, tu n'as pas l'air si heureuse que ça de me voir. La dernière fois, tu as essayé de me tuer. Je ne suis pas venu te faire du mal. Comment êtes-vous arrivé ici ? J'ai des amis. Des 4400 qui vivent ici, maintenant. Ils m'ont laissé la clé sous le paillasson. Maintenant, si ça ne te gêne pas, j'aimerais être seul avec ma fille. Kyle, c'est bon. - Tu es sûre ? - Oui. Pourquoi es-tu venu ? Pour te faire des excuses. Te dire à quel point je regrette d'être un père aussi lamentable. Je n'ai pas non plus été la fille idéale. Tu avais besoin de conseils. Qu'on t'apprenne à différencier le bien du mal. Je n'étais pas là pour toi. J'ai essayé, mais en vain. Tu avais tant de pouvoir, même étant bébé. Je n'ai jamais pu m'y faire. Tu as grandi en l'espace d'une nuit. Ta mère s'est mise à vieillir si vite... Je ne voulais pas me l'avouer, mais... Je pense que je t'ai tenue responsable de sa mort. Je l'étais, peut-être. Je ne sais pas quoi en penser. - Je n'ai jamais voulu lui faire de mal. - Je le sais. Mais toutes ces horreurs que j'ai faites... C'était ma faute. Mes décisions, pas les tiennes. Tu n'étais pas prête à prendre ce genre de décisions. Le futur s'est servi de toi, ainsi que Dennis Ryland. Si j'en avais eu la force, j'aurais pu éviter tout ça. Au lieu de ça, j'ai laissé les choses s'aggraver entre nous, et nous en avons payé le prix. Je souhaite seulement qu'on redevienne père et fille. Moi également. Tu vas rester, hein ? Je le veux vraiment. Moi aussi. Bonjour, Richard. Bienvenue dans la Ville Promise. Oh, pardon. Tom, la deuxième fois, on l'a fait la lumière allumée, je pense que tu as déjà tout vu. Tu peux m'aider... Je vais devoir passer chez moi pour me changer. Parfait, comme ça, on n'arrivera pas ensemble. Ça ne sera gênant que si on le veut bien. - Et ce ne sera pas le cas, hein ? - Exact. La nuit dernière, c'était... pour rigoler. On en a bavé depuis deux mois. On avait tous les deux besoin... de se changer les idées, se détendre. Pas la peine d'aller plus loin, d'accord ? Alors, pour toi, la nuit dernière était... sans lendemain ? Eh bien, oui. Je pense. - Pas toi ? - Si, si. Vous avez la liste ? Tous les restos de Seattle et des environs qui possèdent un jukebox. La musique était des années 50 ? C'est sûr, j'ai entendu Chuck Berry. Vous allez devoir annuler tous mes RDV d'aujourd'hui et demain. Vous voulez vraiment retrouver le Dr Burkhoff ? Il est recherché, vous risquez d'avoir des problèmes. Kevin m'a sauvé la vie et celle de tous les 4400, quand le gouvernement a failli nous tuer avec l'inhibiteur. En plus, si quelqu'un peut réduire le risque lié à la promicine, c'est bien lui. Il le mérite. Mais qu'avez-vous tous ? Pourquoi ils ne dansent plus ? Ils veulent gâcher ma soirée ? Ça fait deux jours qu'ils dansent ! Ils sont épuisés, ont besoin de dormir, tout comme toi. Dormir ? Mais pourquoi ? C'est une soirée ! Que va penser Bobby s'il arrive et que je dors ? Je t'aime, Bobby. Il a les yeux de Montgomery Clift. Si doux, tu vois ? Et où est-il ? Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ? Peut-être qu'il ne viendra pas. Tu es jaloux. Parce que Bobby est mon copain, et pas toi. - Tess, ce n'est pas ça. - Non, je ne veux rien entendre. Bobby s'occupe bien de moi. Il est si mignon. Il ferait tout pour moi. Debout, tout le monde. Allez, dansez ! Alors... entre fugitifs, dis-moi comment tu as pu échapper au NTAC tout ce temps. On m'a beaucoup aidé. Des 4400 ont risqué leur liberté... pour m'offrir un abri, de l'argent, tout ce dont j'avais besoin. Et ces amis... que pensent-ils de la promicine ? De ceux... qui développent des aptitudes ? Le monde a changé. Tu l'as changé. Ils essayent juste de trouver leur place. Je vais te dire où elle est... Ici, dans la Ville Promise. Tous ceux, possédant une aptitude, y sont chez eux. Ce que tu as fait de cet endroit est incroyable. Je n'y suis pour rien... Enfin, je n'étais pas seul. Tout le monde ici... a contribué à la réalisation de la Ville Promise. Même toi. Non, je suis sérieux. Tout le travail que tu as réalisé au Centre, tout ce que tu as accompli, cela a contribué à notre présence ici. Si tu le dis. Mais il y a encore du travail. Beaucoup, même. Ton aide me serait précieuse, Richard. La télékinésie peut s'avérer pratique si le gouvernement se décide... Sans aucun doute, oui... mais c'est de ton charisme dont j'ai besoin. Tous ces gens, ils te respectent. Ils t'écoutent. Tu pourrais changer les choses. Je veux me réconcilier avec ma fille, pas rejoindre le mouvement. J'aimerais que tu puisses concilier les deux. Kyle dit qu'ils organisent une soirée de bienvenue. Je suppose que c'est un honneur. M. Tyler ! C'est si bon de vous savoir parmi nous. Merci. Tu vois ? Tout le monde est content que tu sois là. Sans parler de moi. Jordan a été génial, et Kyle, aussi. Mais, je suis la seule ici à ne pas avoir d'aptitude. J'ai du mal à me sentir chez moi. J'espérais un peu que tu m'aiderais à trouver ma voie. Je suis ici pour ça, Isabelle. Pour t'aider autant que je le peux. Et dès maintenant. Tu vas avoir la tête qui tourne, Isabelle. Ne crains rien. Papa ? Ce n'est rien. Tout va bien se passer. Richard est parti, avec Isabelle. Attendez. Sans aucun doute, ce type est un vrai pro. Quand on le coincera, vous lui demanderez un autographe. Voilà pourquoi on ne l'a jamais trouvé. - Il se cache avec Jordan Collier. - Je ne pense pas. S'il était avec Collier, on le saurait. Il ne serait pas resté dans l'ombre. Il a réussi à rentrer dans la Ville Promise sans qu'on le sache, donc, il a pu la quitter, tout aussi discrètement. Il semblait pressé. Je ne peux dire si Isabelle est inconsciente ou morte. Il a déjà essayé de la tuer, non ? Si elle était morte, pourquoi emporter le corps ? Ça ressemble plutôt à un enlèvement. On saura à quoi s'en tenir quand on l'aura retrouvé. On pourrait commencer par parler à Jordan Collier. Il a dit qu'il ne voulait pas rompre toute communication, alors, voyons s'il était sérieux. Frappez à sa porte. Voyez si quelqu'un répond. Reprends-toi. Tu auras mal à la tête pendant un moment. Bois un peu d'eau. Tu te sentiras mieux. Qu'est-ce que tu m'as fait ? J'ai arrêté l'afflux de sang dans ton cerveau. Quelques secondes, pas plus. Assez pour que tu t'évanouisses. Pourquoi ? Où est-ce que tu m'emmènes ? Loin de Collier et de sa guerre. Loin de la Ville Promise. Nous n'avons rien à faire là-bas. C'est le seul endroit où l'on est en sécurité. Le gouvernement, le NTAC, ils vont tous nous rechercher. Ils ne nous trouveront pas, je te le promets. Désolé d'avoir agi ainsi, mais c'était la meilleure solution. Dorénavant, nous serons à nouveau une famille. On a un long trajet à faire. Mange quelque chose. J'ai pas faim. Je veux y retourner. Ça n'arrivera pas. Tu dois l'accepter. Allez. Il faut que tu reprennes des forces. Bois au moins un peu d'eau. S'il vous plaît. Je n'en peux plus. Ça fait deux jours. Il faut que j'arrête, que je me repose. J'y crois pas. Réveille-le ! Les autres, continuez à danser. Je vais le faire boire. Viens avec moi. C'est une vraie torture, pour ces gens. Arrête ça tout de suite. C'est ma soirée, Kevin. Une fille n'a pas 16 ans tous les jours. Tu as eu 16 ans en 1953 ! Ça fait bien longtemps. Et la soirée de tes 16 ans était loin d'être agréable. Ta première crise de schizophrénie a eu lieu la nuit d'avant, et tes parents ont tout annulé. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai. C'est ma soirée ! Je veux voir Bobby. Où est Bobby ? Écoute, même si Bobby était vivant, il aurait quoi ? - 70 ans ? - Tu mens ! Tu ne sais pas ce que tu dis. Regarde ces gens. Regarde-les ! Tu vois ce que tu leur infliges ? Enlève... tes mains. Ne fais pas ça ! Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose à dire, Tom. Richard Tyler n'est resté que quelques heures. Il ne m'a pas informé qu'il prévoyait d'enlever sa fille. Vous avez une idée d'où il pourrait l'emmener ? Il a dit où il s'était caché ces derniers mois ? Une planque ? Des amis ? Désolé, papa. Il ne nous a rien dit. Il y a bien quelqu'un... Michael Ancelet. Ancelet ? Je me souviens de lui. C'est un 4400, un vrai. Quand Richard s'occupait de la sécurité au Centre, Michael était son bras droit. Si Richard cherche de l'aide, ça pourrait bien être auprès de lui. Merci pour cette piste. J'espère qu'elle sera bonne. Jordan, pourquoi vouloir les aider ? Mon père va jeter Richard et Isabelle en prison. On a accueilli Richard Tyler chez nous. On lui a fait confiance. Il a trahi cette confiance. On ne lui doit rien. En plus, aider le NTAC... à appréhender un fugitif rend ton père redevable envers nous. Ça peut s'avérer utile. Et Isabelle ? Vous ne pensez pas à elle ? Kyle, je sais que vous êtes devenus assez proches, mais le rôle d'Isabelle dans le mouvement n'a jamais été clair. Ni le livre, ni Cassie... ne lui ont attribué une quelconque importance. Elle en a, à mes yeux. Je vais la retrouver, avant que mon père le fasse. Essayer de la sauver... est, au mieux, imprudent. Mais te perdre toi, aura de bien pires conséquences que de ne pas la retrouver. Ne fais rien de stupide. Depuis combien de temps tu prépares tout ça ? Depuis que j'ai appris que tu étais dans la Ville Promise. Tu devrais aller dormir. Ta chambre est à l'étage, derrière la porte. Papa, c'est une chambre pour enfant. Je ne tiendrai jamais dans un si petit lit. Ne t'en fais pas. J'ai tout prévu. Tu seras heureuse ici. En sécurité. Je ferai tout pour ça. Papa ! Tout va bien. N'aie pas peur. J'ai un problème. Je crois que je rétrécis. Tu m'as fait quoi ? Je te l'ai dit, Isabelle. On recommence à zéro. Tu ne rétrécis pas, tu rajeunis. Quoi ? Papa, j'ai quel âge ? 14 ans ? 15 ans ? Pour le moment, du moins. Qu'est-ce que ça veut dire ? À quel point je vais rajeunir ? J'essaie juste de t'aider, Isabelle. De trouver un moyen d'améliorer ta vie. Depuis des mois, je ne pense qu'à ça. Puis, j'ai rencontré Cora. Elle a une capacité incroyable. Elle peut faire rajeunir les gens. Voilà ce que je peux t'offrir... Une chance de recommencer, de vivre une enfance normale. Tu oublieras bientôt les horreurs que tu as faites, tous ces regrets qui te minent. Papa, je me débrouillais très bien toute seule. Tu n'es pas obligé de faire ça, papa. Je t'en prie. Tu sais quel a été le plus beau jour de ma vie ? C'était à l'époque où nous vivions au Centre. Ta mère y travaillait avec Shawn. Je t'ai emmenée au parc, au terrain de jeu. Je t'ai prise sur mes genoux sur la balançoire et je t'ai balancée pendant près de 20 min. Tu as rigolé tout le long. C'était un jour parfait. Le lendemain, tu te levais avec 20 ans de plus, et ta mère mourrait sous mes yeux. Je veux qu'on puisse recommencer et on en a l'occasion. J'ai recommencé. J'ai ma propre vie à présent. Pas parfaite, mais c'est la mienne. Je t'en prie, ne m'enlève pas ça, papa. Je sais que ça te fait peur, mais bientôt, tu ne te souviendras de rien. C'est l'eau que tu m'as donnée dans la voiture. C'est comme ça que c'est arrivé, c'est ça ? C'est à cause de l'eau ? C'est comme ça que ça marche ? Tiens, je t'ai apporté du beurre. D'après maman, c'est efficace contre les brûlures. Merci, mais ma main va bien. C'est impossible. Elle était toute cloquée ! Je peux me régénérer, Tess. C'est ma capacité, depuis l'injection. Tout comme tu peux contraindre les gens à agir contre leur gré. Des fois, Kevin... tu dis des trucs totalement fous. Je crois que c'est ça que j'aime chez toi. Oh, mon Dieu ! Ça doit être Bobby. Faites comme si vous vous amusiez. Salut, Tess. Bobby ? Il était temps, Bobby. Tess se demandait si tu allais venir un jour, Bobby. Où étais-tu ? Je suis désolé. Problème de voiture. Tu es là, à présent. - C'est tout ce qui compte. - Lâche-moi ! Bobby va t'aider, Tess. Il va t'aider à te sentir mieux. Je me sens bien. Crois-moi, tu ne vas pas bien. Mais c'est bon. Je peux arranger ça. Tout ce que tu as à faire, c'est prendre mes mains. Non. Ne me touche pas. Tu n'es pas Bobby. Vous me faites une blague. Une blague ignoble. C'est vrai, je suis pas Bobby, mais je suis vraiment là pour t'aider. Tu es malade, Tess. Shawn peut te guérir. Il n'y a rien qui cloche chez moi. Arrête de dire ça. - Écoute-moi. - Non. Gloria a besoin d'un partenaire. - Tess, écoute-moi. - Arrête de parler, danse. Et toi... Tu n'es plus mon ami. Tu es méchant. Je te déteste. Que fais-tu encore là, Kyle ? Isabelle a besoin de toi. J'ai promis à Jordan. Jordan se trompe. Ne sois pas si surpris. Même les messies peuvent se tromper parfois. Tu sais où Richard l'a emmenée ? À vrai dire, oui. Je suis à vous. Je dois juste écrire cette pensée. Vous en avez eu pas mal dernièrement, M. Ancelet. C'est mon autobiographie. Vous avez eu une vie très remplie. Je vais commencer le CM1. Il s'agit de quoi, là ? Une sorte d'ecmnésie ? C'est ça. Je me souviens des gens, des événements, des rêves, mêmes des pensées. Si je l'ai vécu, je m'en souviens parfaitement. Et vous écrivez tout ? C'est ce qui m'empêche de sombrer, sinon... ça s'empile dans ma tête jusqu'à ce que mon cerveau explose. M. Ancelet, vous savez pourquoi on est là ? - Richard Tyler. - Vous savez où il est ? Je sais surtout que c'est mon ami. Je comprends. C'est important, l'amitié. Mais, Mike... apporter son soutien à un fugitif ? Un 4400 ? C'est... C'est passible de prison. Et dans cette prison, pas d'ordinateurs, de stylos ou de papiers. Rien que vous. Seul avec vos pensées. Où es-tu ? Tu as aimé la soupe ? J'aime bien les vermicelles. Ce garçon... celui du Centre.... celui que j'aimais tant... Il s'appelait comment, déjà ? Shawn Farrell. J'ai été méchante avec lui, pas vrai ? J'ai du mal à me souvenir des choses. C'est pas grave. On fabriquera de nouveaux souvenirs. De bien meilleurs. Tout ce qu'il faut, c'est une bonne gorgée, et c'est fini. Et après ? Je ne serai plus moi-même. Ce sera comme si je n'ai jamais existé. Si ta mère était là, elle voudrait qu'on le fasse. Elle voudrait qu'on redevienne une famille. Qu'on soit ensemble. Ne bouge pas. Que lui avez-vous fait ? C'est une capacité de 4400. Il veut que je redevienne un bébé. Richard, c'est du délire. - Vous devez arrêter ça. - C'est entre moi et ma fille. Ça ne te concerne pas. Papa, non. Kyle est mon ami. C'est le premier à avoir cru en moi, qui a cru que je pouvais changer. Elle n'est plus la même qu'avant. En restant à la Ville Promise, vous l'auriez remarqué. Viens, Isabelle. Où crois-tu aller comme ça ? Loin d'ici. On va arranger ça, OK ? Je te promets. Je peux te parler une seconde ? Au sujet de Bobby. Il est ici. Non, c'est pas vrai. Si. Il est juste là. Ça, c'est Kevin. Bobby t'aime, pas vrai ? Il est toujours là pour toi. Il ferait tout pour ton bonheur. Oui. Alors, crois-moi, c'est bien Bobby. Va le voir. Regarde-le dans les yeux. Vois par toi-même. Bobby ? C'est vraiment toi ? Je t'ai attendu si longtemps. Je suis là, à présent. Promets-moi que tu ne me quitteras plus. Je te le promets. Je suis fatiguée. Je sais. Shawn peut arranger ça. Il peut te soigner. Ça te dirait ? Ce serait gentil. Tu es prête ? J'avais tellement peur... et j'étais malade. J'ai fait du mal à ces gens, c'est ça ? Tout va bien. Tu vas mieux, maintenant. Et ça ira de mieux en mieux. Je suis tellement désolée. Faut y aller. Attendez... Ils ne se souviendront de rien ? Pas si je veux qu'ils oublient. Les renforts arrivent dans 5 min. Il faut entrer tout de suite. - Quoi ? - Si on entre en force, Richard sera obligé de se défendre. Tu as vu ce qu'il a fait aux gardes de la Ville Promise ? Tu crois pouvoir le raisonner ? On va bien voir. Je ne lui ferai pas de mal, Isabelle. Tu as ma parole. C'est terminé, OK ? Papa ? Il faut y aller, Isabelle. Oh, non... Ça va ? - Kyle ? - Oui. Diana, vois si tout le monde va bien dehors et retiens-les aussi longtemps que tu pourras, OK ? Je ferai de mon mieux. - Où est ta voiture ? - Derrière. Viens. Le NTAC ne sait pas que tu es là. Par là... Mais mieux vaut éviter les axes principaux, au cas où. Tu me laisses partir ? Oui, on dirait bien. Tu sauras retourner à la Ville Promise ? J'en suis sorti, non ? Merci, Papa. OK, vas-y. File. La Ville Promise ? C'est le dernier endroit où je voudrais vivre. Je croyais que vous et Jordan étiez proches. Plus maintenant. Il me fait peur. Depuis toujours. Oui, ce complexe du Messie qu'il a développé... Très bizarre. Et tous ses discours, le Paradis sur Terre... En toute honnêteté, je n'y adhère pas. Restez ici autant que vous le désirez. C'est très tentant, mais nous sommes des fugitifs. S'ils nous trouvent ici, tu risques d'avoir des problèmes. Je suis prêt à prendre ce risque. Tu peux utiliser nos labos médicaux pour poursuivre tes recherches. Trouve un moyen de rendre la promicine inoffensive. Dis-lui, Kevin. Quoi ? Ce n'est vraiment qu'une théorie pour le moment. J'aimerais l'entendre. Je confronte des profils de gens ayant pris une dose, ceux qu'on connaît du moins, pour essayer de découvrir pourquoi certains survivent et d'autres pas. Et les premiers résultats... sont prometteurs. Bientôt, Kevin pense pouvoir prédire qui survivra ou non à une dose. Si les gens savent qu'ils mourront en prenant une dose, ils s'abstiendront. Et beaucoup moins de gens mourront. Isabelle, tu as entendu ce que je t'ai dit ? Tu n'es pas obligée de boire, si tu ne le veux pas. Et si je veux pas ? Je recommence ma vie à 8 ans ? On pourrait aller voir Cora. Elle peut peut-être inverser le processus et te redonner ton ancienne apparence. Ce garçon, Kyle, a risqué sa vie en venant te chercher. Que quelqu'un tienne autant à toi, en dit long sur lui. Et sur toi. Peut-être que tu as changé. Tu n'es peut-être plus la même, maintenant. Mais tu veux quand même que je boive, n'est-ce pas ? J'aimerais qu'on passe à nouveau de bons moments ensemble. Mais comme je l'ai dit, c'est toi qui décides. J'ai peur. Je suis là. Tu sais que je le tenais ? Il était là, devant moi, et je l'ai laissé partir. Que pouvais-tu faire d'autre ? L'arrêter ? S'il sortait de la Ville Promise, je m'étais promis de le faire. Et même sans l'amener au NTAC, je l'aurais au moins ramené ici, le temps de trouver une autre issue. Et qu'aurais-tu fait ? L'enfermer dans sa chambre ? Il se serait enfui à la première occasion. Tom, tu as choisi entre la Ville Promise et la prison. J'aurais fait exactement la même chose pour mon fils. J'arrive au moins à te réconforter un peu ? Oui. Désolé. Merci, d'ailleurs... d'être passée et d'écouter mes divagations. Pas de quoi. On est amis, non ? Oui. Des amis. OK, de bons amis. De bons amis. - Quoi ? - J'ai senti quelque chose. - Quoi ? - Tourne-toi. Ta tache est revenue.