d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. Maîtresse ? - C'est terminé ? - Oui, maîtresse. La potion est prête. Alors, Camelot et toutes ses richesses m'appartiendront bientôt. Camelot. Arthur's Knights Merlin - 2x05 Beauty and the Beast (1/2) Depêche-toi, Merlin. La journée est chargée. Pour ne pas changer. Arthur et vous m'exploitez jusqu'à la moelle. Arrête de gémir. Au moins, c'est intéressant. On achète des pots. On fait ça chaque jeudi, toujours à la même heure, et il n'y a aucune surprise. S'il vous plaît, nous cherchons Uther Pendragon. Où est-il ? Nous avons à faire avec le roi. Quoi que ce soit, vous devrez utiliser la voie normale. C'est le sceau de la Maison de Tregor. - Où l'avez-vous eu ? - Il ne m'appartient pas. Il est à moi. Ma Dame. Dame Catrina. Vraiment ? Je peine déjà à y croire. Nous avons eu écho que la Maison de Tregor était tombée. Tout cela est bien vrai, et pire encore. - Mais votre père... le roi... - Parti... L'ennemi était en surnombre et a attaqué par surprise. Il n'a pas survécu. Je n'aurais jamais survécu sans mon dévoué serviteur, Jonas. Nous avons survécu. Nous avons pu arriver jusqu'ici. Pardonnez-moi, Sire. Je crains que le malheur ne m'ait marquée. Vous avez souffert plus que d'entendement. Si je peux vous aider, ce sera avec honneur. Un lit où dormir serait parfait. Considérez-vous comme nos hôtes privilégiés. - C'est le minimum. - Merci. Elle est très courageuse. Toutes les épreuves qu'elle a traversées. Atroce, en effet. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. Viens ici ! Travail, travail... Désolé si ce n'est pas ce à quoi vous êtes habituée. Quel est votre nom ? Ayant passé la nuit dans une grotte, ceci sera des plus agréables. Merci. Au besoin, faites-moi chercher. Mon maître loge au-dessus. Nous vous remercions pour la gentillesse dont vous faites preuve. Un plaisir. Je peux pas dormir ici. Ça pue la propreté, ici. Ne vous inquiétez pas, je vais vous trouver un endroit... plus adapté. C'est fabuleux. Merci. C'est un honneur. Les Maisons de Tregor et de Pendragon sont des alliés depuis des temps immémoriaux. Mon père parlait souvent de vous. Je ne l'oublierai jamais. - Navré de n'avoir pu le rencontrer. - En effet. La Maison de Tregor n'existe plus. Non, Catrina. Elle vit en vous. - J'aurais aimé que ce soit vrai. - C'est le cas, votre courage, votre modestie et vous êtes restée identique. Depuis votre plus jeune âge. Je pense avoir bien changé depuis. Oui, en effet. Vous êtes devenue si belle. Excusez-moi. La journée a été dure. - Je vais me retirer. - Bien sûr. Je vais y aller aussi. Vous voulez autre chose ? Vous n'avez pas mangé. Je suis désolée. J'ai perdu l'appétit depuis ce jour-là. - J'aurais aimé être là pour vous. - Mais vous êtes là, aujourd'hui. Votre gentillesse, votre assistance. Je vais également me retirer. La journée a été longue. Bien sûr. Bonne nuit. Il y a quelque chose de très différent avec Dame Catrina. Les invités d'Uther me traitent comme un malpropre. Elle s'est montrée gentille malgré tout ce qu'elle a traversé. - Quelqu'un de bienveillant. - Vous la connaissiez ? Il y a longtemps, oui. Je doute qu'elle se souvienne. - J'ai besoin de toi. - Encore et toujours. Amène ça à Dame Catrina. - Avec mes hommages. - C'est quoi ? - Elle saura. - Mais c'est quoi ? C'est quoi ? Avec les hommages du roi. Répugnant. Uther est si stupide. Aveuglé par les belles choses. Il est déjà sous mon charme. Je le vois dans ses yeux. C'est une question de temps avant qu'il soit totalement sous mon contrôle. Excellent. Jonas, ramenez ça aux cuisines. La nourriture est rance. Excusez-moi pour cette interruption. Ce n'est rien. Je ne me déshabillais pas. Le médecin de la cour me fait porter ça. - C'est quoi ? - Gaius l'a préparé pour vous. Navrée, mais il doit y avoir erreur. Je n'ai rien demandé de la sorte. - Vraiment ? - Absolument, merci. Je respire la santé. Elle ne l'a pas demandé, n'en a pas besoin et n'en veut pas. Intéressant. Si vous le dites. Lorsqu'elle était enfant, je lui ai diagnostiqué une maladie incurable. Un problème osseux touchant ses articulations. Elle peinait à marcher, notamment après un long voyage. Ce remontant était seul à l'apaiser. - Elle marche comme vous et moi. - J'ai bien vu, oui. Donc, la préparation était un test ? En effet. Je commence à me demander si Dame Catrina est vraiment qui elle prétend être. Quelle merveilleuse idée, Uther. Une balade avant le déjeuner m'ouvre toujours l'appétit. J'ai demandé aux cuisines de nous préparer quelque chose. Quelle attention. Je peux vous aider ? Je changeais juste les draps. Je vous en prie, continuez. Ne me laissez pas vous perturber. C'est fini, merci. Vous n'oubliez rien ? En effet. - Qu'as-tu trouvé ? - Quelque chose cloche. Il y avait cette odeur et je peux jurer que Dame Catrina ne s'est pas servi de son lit. Et ce n'est pas tout. En partant, je pense avoir vu quelque chose. C'est fou, mais Jonas avait une queue. Une queue ? - Vraiment ? - Je ne l'ai qu'entraperçue, mais oui. - J'ai pu me tromper. - Non, je te crois. Nous devons la surveiller de près. De très près. Quel bonheur d'être assise ici à vos côtés. C'est terrible de se retrouver abandonnée, seule au monde. Brusquement, seule. À la mort d'Ygraine, j'ai craint de ne jamais m'en remettre... Mais le temps aidant, je me suis habitué à la solitude. Mais vous avez Morgana et Arthur. Ils ont dû vous aider ? Oui, ils m'ont bien aidé. Cela doit être difficile d'être roi et père en même temps. Toutes ces responsabilités doivent vous peser. Mais je suis persuadée que nous ne resterons pas seuls une éternité. Nous connaîtrons à nouveau l'amour, une âme soeur pour partager le fardeau de cette vie. J'en suis convaincu. Franchement, - regarde-les. - Ça va ? La vitesse où vont les choses ne vous étonne pas. Il n'y a rien de choquant. Mon père est quelqu'un de riche et puissant. - Bonsoir, Sire. - Bonsoir à toi, Gaius. - Vous semblez en joie. - Tout à fait. Dame Catrina a éveillé quelque chose en vous. Catrina est une femme remarquable. Tout à fait, Sire. Souvenez-vous, je l'ai soignée quand elle était enfant. Un tel courage malgré sa condition. Quelle condition ? Je pensais que vous saviez. Je lui avais diagnostiqué une maladie incurable des os. Tu te trompais. Tout va très bien la concernant. Selon moi, c'est un rétablissement miraculeux. Pardon, Gaius, qu'est-ce que tu insinues ? Je n'insinue rien du tout. C'est assez étrange, rien de plus. Ce qui est étrange, c'est de ne pas admettre ses erreurs. Ce n'est pas à propos de moi. C'est à propos de Dame Catrina. Dame Catrina est notre invitée d'honneur, elle mérite tout ton respect en tant que telle. Vous êtes tracassé ? Ce n'est rien. Dites-moi. Est-ce vrai qu'enfant, vous souffriez d'une terrible maladie ? - Qui vous l'a dit ? - Gaius, notre médecin. Il vous aurait soignée à ce sujet. En effet. Ce qu'il dit est vrai. Mais comme vous le voyez, c'est révolu. Et vous devez lui en être reconnaissante. Après tout, Gaius pensait votre maladie incurable, n'est-ce pas ? Heureusement pour nous, ces gens-là se trompent souvent. Même le très fameux Gaius. C'est inhabituel qu'une telle maladie se guérisse d'elle-même. Presque un miracle. Je ne peux ni le nier, ni l'expliquer. Les miracles existent. Après tout, nos retrouvailles après tant d'années ne tiennent-elles pas du miracle ? Ma bonne étoile me suit encore. Vous êtes un homme remarquable, Uther Pendragon. Vous êtes courageux, mais compatissant. Puissant, mais modeste. Par-dessus tout... vous êtes très, très... bel homme. - Excusez-moi. - Non, Sire, - c'est à moi de m'excuser. - Cela fait longtemps depuis Ygraine, - depuis toujours. - Je comprends. Rien ne presse. Nous avons tout le temps devant nous. Le moment viendra. Je suis persuadé que tu as une très bonne explication à donner. Ou pas. Ne me dis pas que tu espionnais Dame Catrina. - Les apparences sont trompeuses. - Non, c'est exactement ça. Tu vis coupé du monde réel. Tu n'as aucune éducation sociale, et Catrina est, je l'admets, une femme attirante. Je comprends tout à fait. Si jamais je t'y reprends, je te jette aux chiens, - c'est bien clair ? - Oui. Parfaitement. Tu as vu son vrai visage. Les trolls méprisent tout le monde, surtout les humains. Ils se terrent dans la noirceur de leur nid, la pourriture et la crasse. - Et Jonas ? C'est aussi un troll ? - Qui peut dire quelle créature il est. C'est insensé. Si les trolls vivent dans des grottes, pourquoi est-elle à Camelot ? Les trolls sont avides. Dame Catrina n'y fait pas exception. Elle veut la richesse et le pouvoir. Elle vise Uther. C'est le point de non-retour. Uther doit être prévenu. Lui avouerez-vous que c'est un troll ? C'est exactement mon intention. Bon courage. Merci, Merlin. - Mon seigneur. - Oui, Gaius. Je vous sers depuis des années. J'aime penser qu'aussi humble je sois, je vous ai toujours conseillé au mieux, et que ces conseils se sont révélés pertinents. C'est exact. Dès lors, je dois vous avertir que Dame Catrina n'est pas ce qu'elle prétend être. Dis-moi qui elle est alors. Je pense qu'elle est... Elle est... Exprime-toi. C'est un troll. Pardon ? Certains trolls changent d'apparence à souhait. Celui-ci a celle qui vous plaît. Vous en êtes épris, mon seigneur. Elle vous subjugue. C'est ridicule. Toute sa famille a été massacrée, mais c'est la seule rescapée. Elle a une incurable maladie, mais se rétablit miraculeusement. Ce ne sont que des racontars. Qu'elle ne mange pas en est un ? C'est vérifié. Elle se gave de fruits pourris comme tout troll. Ça suffit ! C'est calomnieux et gratuit. Sire, son serviteur n'est pas humain, il a une queue. Plus un mot ! Je vous en prie, je vous demande de ne rien faire d'irréfléchi. Et moi de retenir ta langue, médecin, ou je ferai quelque chose d'irréfléchi. Votre nuit a été bonne, maîtresse ? - Très bonne. Merci. - Nous avons un problème. Cette nuit, vous avez été suivie. Par qui ? Ce Merlin. Dois-je m'en occuper, maîtresse ? Ça éveillerait l'attention. Il est temps qu'Uther se plie à ma volonté. - S'il refuse ? - Il n'a pas le choix. Il existe tant de moyens pour charmer un homme. Par pitié, ne dis rien. - Je n'allais rien dire. - Si, "Je vous l'avais dit". C'est vrai. Mais je vais me retenir. - Uther l'a mal pris. - Je vous l'avais dit. Navré. Je le connais. Il est fier, mais pas stupide. Il réfléchira à mes paroles. Espérons-le. C'est l'heure de dîner. N'est-ce pas sublime ? Vous et moi, ensemble. Un toast à nous. Je doute que tout le monde le voie ainsi. Il y aura toujours des irréductibles. - C'est normal. - Soyons attentifs au qu'en-dira-t-on. Que dois-je comprendre ? Il serait souhaitable que vous alliez visiter vos cousins. Pour bien montrer que nous ne précipitons rien. Vous vous laisseriez influencer par quelques faibles d'esprit ? Mais j'y consens. Si c'est ce que vous souhaitez, je m'y résignerai. Comme vous l'avez dit, nous avons tout le temps devant nous. Avant de partir, veuillez accepter ceci. Il a appartenu à mon père. - Et à son père avant lui. - Catrina, je ne peux accepter. S'il vous plaît. Quand vous le regarderez, peut-être penserez-vous à moi... et aux moments que nous avons partagés. Il ne me quittera plus. Très bien. Ne doutez pas de moi quand les autres le feront. Vous n'avez pas le droit. Ne suis-je point ravissante ? Vous l'êtes. Ne suis-je point l'objet de votre désir ? Vous l'êtes. Alors, montrez-le. Montrez-le-moi d'un baiser. Un baiser. - Bonjour, maîtresse. - La journée va être belle, Jonas. Le roi a consenti à vos demandes ? Comment résisterait-il à une telle beauté ? L'enchantement a donc fonctionné. Il n'est plus qu'une marionnette. Vous m'avez demandé ? Tu seras ravi d'apprendre que tout ce dont tu m'as fait part se révèle fantaisiste. Sire ? J'espère qu'avec le temps, tu verras Catrina pour ce qu'elle est vraiment. Avec le temps ? J'ai invité Catrina à demeurer ici de façon permanente. Pour moi, cet incident est clos, et j'espère que tu auras l'amabilité de faire de même. C'est raté. Je peux me fatiguer à lui répéter, il n'écoutera pas. Il ne voit qu'une sublime dame. Avec un corps en tronc. Parce que tu l'as vue en troll. Que fait-on ? On doit lui ouvrir les yeux. Lui montrer qui elle est. - Avec de la magie ? - C'est le seul moyen de la révéler. Mais elle ne le quitte jamais. J'ai vu. Vous voulez que j'utilise ma magie devant le roi ? Exactement. - Je ne pourrais pas m'en sortir. - Désolé. Je connais les risques. On ne peut lui permettre d'étendre son contrôle sur le roi. Qu'adviendrait-il ? Y a un souci. La magie troll m'échappe. Au travail, alors. Quelle belle journée. Et seulement la première. Ce doit être plaisant d'avoir tout ça sous vos ordres. C'est pesant, des fois. Permettez-moi de partager ce poids. Nous réussirions tant de choses. Ça me plairait tant. Ne serait-il pas judicieux d'envoyer un message aux médisants ? Pour montrer la solidité de nos sentiments, notre union. - À quoi pensez-vous ? - À quelque chose de plutôt... traditionnel, immuable. J'ai trouvé ! Le sort de révélation dévoile la vraie nature d'une chose. Il ne marche que sur des objets, pas sur des êtres vivants. J'ai vu. Le principe est le même. Essayons. On n'a pas d'autre idée. OK, mais choisis le bon moment. Les trolls sont vicieux. Entrez. Le roi vous demande. Merci d'être venus. Vous vous demandez pourquoi je vous ai réunis ici. Bien que les jours soient obscurs, aujourd'hui, j'apporte lumière... et amour. C'est avec grand plaisir que je vous informe que les maisons Tregor et Pendragon vont s'unir de la manière la plus fusionnelle qui soit. Je vais épouser Dame Catrina de Tregor. J'épouserai Dame Catrina demain. Cette union annonce une nouvelle ère pour le royaume. Un nouveau départ... et une nouvelle reine, ici à Camelot. Je ne pourrais espérer avoir fait meilleure rencontre. J'espère que vous partagerez notre joie. Je vous remercie. - C'était quoi ? - Je suis désolé. - Je ne m'étais pas organisé. - Ma potion, vite. C'était ce Merlin. C'est un sorcier. Ne t'en veux pas. Je lui ai résisté facilement. On ignore ce qu'il fera ensuite. Et s'il gâchait tout ? C'est inenvisageable. Que dois-je faire, maîtresse ? Il est temps de tendre un piège. J'ai essayé, désolé. - J'ai fait tout mon possible. - Tu as fait de ton mieux. Le sort de révélation est puissant. Elle l'a senti. Elle doit être très forte pour t'avoir résisté. - Où vas-tu ? - Voir Arthur, notre dernier espoir. Je dois vous parler. C'est délicat. J'écoute. - C'est à propos de Dame Catrina. - Tu ne l'espionneras pas d'ici. Croyez-moi. J'ai vu ce que j'avais à voir. J'en suis sûr. C'est un troll. - Elle est pas si mal. - C'est vraiment un troll. J'apprécie ce que tu fais. Je peux compter sur toi. Qu'importe ce que j'en pense, on parle de ce qui réjouit mon père. Lors de son annonce, j'ai vu qu'elle faisait son bonheur. Il le sera moins quand il apprendra que sa femme est un monstre. C'est bon. Elle est la future reine de Camelot, que ça te plaise ou non. Prends le pli. - Je regrette. - Qu'avez-vous ? Je suis un esclave, asservi. De quoi ? Ma maîtresse n'est pas celle qu'elle prétend être. Tu le sais. Je t'écoute. C'est une créature cruelle et malsaine. Elle m'attache à une chaîne. Elle me blesse. Je ne peux échapper à sa magie. Elle se joue de mon esprit comme elle le fait avec votre roi. Pourquoi m'en parler ? - Je peux vous aider. - Comment ? Sous le château, là où elle dort. Elle y garde ses potions. Chaque nuit, elle doit en boire une. C'est la magie qui la métamorphose de la bête en la belle. Si vous lui retirez, elle restera une bête et votre roi ne sera plus si épris. Dites-moi, Jonas, pourquoi je vous croirais ? Faites comme bon vous semble. Mais si on ne freine pas ma maîtresse, au matin, elle sera reine. Tu ne trouveras rien ici. Tu es peut-être un sorcier, mon petit, mais tu n'as pas mon niveau. Ai-je déjà eu l'air plus répugnante ? Non, maîtresse. Tu trouves toujours le bon mot. Messires, mesdames et gentilshommes de Camelot, nous sommes tous réunis ici pour célébrer par l'antique rituel du Handfasting l'union entre Uther Pendragon et Dame Catrina de Tregor. Acceptez-vous, Uther, de prendre cette dame pour épouse ? Oui. Acceptez-vous, Catrina, de prendre cet homme pour époux ? Oui. Un opposant ? Je peux t'aider ? - T'es perdu ? - Écartez-vous. Il faut être invité pour assister au mariage du roi. Poussez-vous. Je suis désolé, mais j'ai le regret de t'informer que tu n'es pas convié. Je fais un noeud avec cette corde, et par ce geste, je lie vos mains et vos coeurs à tout jamais. Laisse ma maîtresse tranquille. Moi, Uther Pendragon, roi de Camelot, je ne chercherai pas à te changer. Je te respecterai comme je me respecte. Je vous déclare mari et femme. La reine Catrina sera nommée héritière du trône. Si Uther meurt, elle dirigera Camelot ? File la couronne ! J'ai commencé à écarter Arthur.