d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. Ma potion, vite. Dame Catrina n'est pas celle qu'elle prétend être. - C'est un troll. - Pardon ? Les trolls sont avides. Dame Catrina n'y fait pas exception. - Elle veut la richesse et le pouvoir. - Elle vise Uther. Il existe tant de moyens pour charmer un homme. Acceptez ceci. Il ne me quittera plus. Tu es peut-être un sorcier, mon petit, mais tu n'as pas mon niveau. Je vous déclare mari et femme. Arthur's Knights Merlin - 2x06 Beauty and the Beast (2/2) Vous êtes magnifiquement puante. L'enchantement opère ? Comme un charme. Uther n'est plus qu'une marionnette. Et le garçon ? - Il connaît votre secret. - Laisse-le-moi. Messire. Mon amour. Nous sommes enfin seuls. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Désolée. Ce n'est pas vous. Je le veux vraiment. Ça a été le plus beau jour de ma vie. Qu'y a-t-il ? Lorsque j'ai dû m'enfuir, la seule chose que j'ai pu prendre, c'est le sceau de la famille. Vous l'avez montré en arrivant. C'est tout ce qui me lie encore à mon père. Et je ne l'ai plus. On me l'a volé dans mes appartements. - Qui a bien pu faire cela ? - Non, s'il vous plaît. Je ne veux pas créer de problème. Pas un jour où le bonheur domine. Qui l'a volé ? Le serviteur d'Arthur. Fouillez les écuries. Vous, occupez-vous des cuisines. Alertez la garde à la porte sud. - Y a quoi là-dedans ? - Par ici. Vite. - Où est Merlin ? - À cette heure-ci, il est avec Arthur. C'est à quel sujet ? Nous venons l'arrêter sur ordre du roi. Tu dois partir. Le roi a exigé ton arrestation. Catrina t'accuse d'avoir volé son sceau. - Mais c'est faux. - Peu importe, le temps n'est pas aux explications. Si tu tiens à la vie, pars de suite. C'est un troll. Elle tente de me piéger. - On en a déjà parlé. - Je dis la vérité. Je l'ai vue. On s'en fiche. Tu dois partir. - Messire ? - Pars. Pars ! J'ai peur qu'il n'ait réussi à s'échapper. Vous abandonnez vite la chasse. Car je sais que ma proie est déjà loin. - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - Derrière ses apparences, Merlin n'est pas bête. Il a dû entendre qu'on le cherchait et s'est enfui. Il en profite pour surpasser votre armée. On dirait. Je pensais vos hommes à la hauteur de ce que votre père exige de vous. Quand je suis à la tête, si. Il a peut-être déjà quitté Camelot. Il peut être n'importe où. - Et c'est suffisant pour abandonner ? - Je n'abandonne pas. - Je pense que nos moyens... - J'en ai assez de tes excuses. On en a assez. Trouve le garçon. Messire. Ma Dame. J'ai commencé à écarter Arthur. Uther ne supportera bientôt plus la vue de son fils. C'est quoi ? C'est quoi, cette odeur ? Un présent. Pour célébrer tout ça. En provenance des écuries. Tu sais t'occuper d'une dame. Prévenez toute la garde. Suivez-moi. Ils ont retrouvé la trace de Merlin. Il va vers le nord. Il va les distancer. Et s'il échoue ? - Uther sera sans pitié avec lui. - Ne t'inquiète pas, Gwen. Quel confort ! Un mal nécessaire, j'ai peur. Ils ont suivi la fausse piste, mais c'est temporaire. - J'ai à faire. - Sois prudent. Les gardes te recherchent. Maîtresse, c'est l'heure. - C'est obligé ? - Vous devez préserver l'illusion. Je déteste être ainsi. Si propre. C'est répugnant. J'en peux plus. Cette peau, ce visage. J'ai envie de le lacérer. Pensez à l'argent et au pouvoir. Ce sera bientôt à vous. Il y a quelque chose d'important que je... Que nous devons régler. Je suis trop dilettante avec le peuple. Notre indulgence les a gâtés. Et donc ? Nous les protégeons et les nourrissons et ils nous offrent si peu en retour. Le peuple est pauvre. Il survit en cultivant un petit lopin de terre. C'est l'image qu'ils donnent. - Je le vois bien chaque jour. - Nous levons un nouvel impôt. Le peuple doit payer la protection qu'offre Camelot. Impossible. La majorité a déjà du mal. Ceux qui refuseront seront arrêtés et flagellés en public. C'est établi ainsi depuis des années. Vous n'avez jamais rien suggéré de tel. À vous non, mais le roi m'a avoué que ça fait pas mal de temps qu'il y songe, n'est-ce pas ? En effet. Commence à collecter cet impôt. Je l'ai vue boire de cette potion et un morceau de sa peau de troll a disparu. Cette magie doit être très puissante pour avoir de tels effets. Pouvez-vous faire une potion de même consistance et même goût ? Je ne sais pas. Sans doute. Mais sans la magie troll, elle n'aura pas cet effet. Bien sûr. Si je peux remplacer sa potion par une qui ne marche pas... Catrina s'en servira toujours, - mais cela n'agira plus. - Elle apparaîtra comme un troll. - C'est possible ? - J'en sais rien. Il faut faire l'échange au matin pour pas que Jonas s'en aperçoive. La nuit va être longue. Ma Dame. - Mon suzerain. - Je vous apporte des fleurs. Cueillie dans le jardin royal. Elles sont... - Elles sont magnifiques. - Pas autant que vous. Tout va bien ? Non, pardonnez-moi. - Je ne peux plus garder ça. - Garder quoi ? Je vous mens et je ne peux plus faire semblant. Je me demande si vous êtes vraiment l'homme que j'escomptais, l'homme que j'aimais. L'homme que j'ai épousé était robuste et fort, de corps et d'esprit. Croyez-moi, je suis tout ça, et plus encore. J'ai peur pour Camelot. Arthur ne tient pas de son père. Il est bien trop faible pour agir avec fermeté. - Réjouissez-vous de ma parfaite santé. - Je m'en réjouis. Et si un malheur venait à vous toucher ? - Laissez-moi m'occuper d'Arthur. - Non, il ne faut pas. Votre amour à son égard vous cache ses erreurs. Je juge Arthur comme tous mes hommes. Ses succès sont récompensés. Ses échecs, sanctionnés. Bien... tant que vous en êtes convaincu. Oui. Laissez-moi vous changer les idées. Je vous promets une première nuit de mariés des plus mémorables. - Y a quoi dedans ? - Presque rien. - Des tripes de rat. - Joli. De la bave de crapaud. - Prends deux crapauds, broie-les... - Ça ira. - Du fumier, un oeil de mouton broyé. - Charmant. De l'écume d'étang, trois araignées-loup et pour finir toute potion, la pincée de cerveau de mouton. Des plus... appétissants. Tant mieux, car tu vas goûter. - Hors de question. - Il n'y a aucun risque. C'est dégoûtant. Pas pour un troll. Comment avez-vous pu me laisser boire ça ? Maintenant... Bois la vraie potion. Rien qu'un peu, et pense à la cracher après. - Le goût est proche ? - Oui, horrible ! Sûr ? Car au moindre faux pas, Catrina s'en apercevra. C'est exactement pareil. Pourvu qu'elle s'y méprenne. - Qu'est-ce que vous faites ? - Il refuse de payer la taxe. Vous demandez trop. - J'ai tout donné. - Ça ne suffit pas. Voyons voir. Libérez-le. - Mais le roi... - Libérez-le ! Rendez-leur leur argent. À tous. - Tu as reçu des ordres. - Le peuple ne peut pas payer. Vous n'êtes pas assez crédule pour les croire, non ? Ils nous sont loyaux et bienveillants. Il ne faut pas sacrifier cela pour quelque chose d'inconsidéré. Est-ce si déraisonnable pour un roi - d'être obéi ? - Ils mourront de faim. Sottises. Tu as été trop couvé. Ce sont des sujets, pas des amis. - Pourquoi pas les deux ? - Car nous dirigeons et pas eux. Vous faites erreur. Tu peux répéter ? J'ai dit que vous faisiez erreur. Camelot, c'est des gens. On se sert les uns les autres. Vous l'autorisez à vous parler de la sorte ? Jamais. C'est intolérable. Prends tes hommes, descendez dans la ville et allez collecter l'impôt que j'ai exigé. Je refuse. Hors de ma vue. Comment peut-il oser ? Mon propre fils ! Après tout ce que j'ai fait pour lui. - Vous êtes tendu. - Surprenant, non ? Quel irrespect ! - Désolée. Je vous ai fait mal ? - Non, tout va bien. Votre prise est forte pour des mains si délicates. Arthur traîne un lourd fardeau. Ça ne doit pas être facile d'avoir de telles responsabilités à un si jeune âge. Il ne peut en être autrement. Après tout, je ne peux diriger Camelot seul. Nul besoin. Nous sommes mariés, non ? Bien sûr. Désolée, je ne peux pas. Je m'inquiète trop pour vous. Arthur qui vous laisse tomber. Comment allez-vous réagir ? Vous l'avez dit, vous ne pouvez diriger seul Camelot. Je vous ai à mes côtés. Je suis bien votre reine, mais je n'ai aucun pouvoir. - Comment ça ? - Je n'aurai pas le respect qu'a Arthur. Je ne suis pas l'héritière du trône. - Seriez-vous soulagée de l'être ? - Oui. - Je serais si heureuse. - Alors, ce sera le cas. La cérémonie aura lieu cet après-midi. Il me faut ma potion. Tout se passe comme prévu ? Exactement comme prévu. Je dois admettre que cette couronne m'irait parfaitement. Tout cet or et ces joyaux. Voulez-vous escorter votre reine ? Entrez. Je vous ai vu faire. - Le peuple vous est redevable. - Ils ne me doivent rien. Mon père veut absolument cet impôt. Qui le convaincra ? - Pas moi. Il ne veut plus me voir. - C'est faux. - Le roi vous aime. - Vous l'avez entendu me parler ? Malgré la colère, vous restez son fils. Tout le monde a apprécié votre geste. - Ils n'oublieront pas votre tentative. - Et s'il avait raison. Un jour, je serai roi de Camelot. Je ne peux pas être l'ami de ceux que je dirige. Vous prouverez le contraire en devenant roi. Votre coeur est bon, Arthur. Ne changez pas. Pour qui que ce soit. Le roi vous demande. Père. Je te libère de ton devoir et révoque ton titre. - Quoi ? - C'est une époque trouble. Tu ne dois pas saper mon autorité. Mes conseils ont toujours plu. Tu t'es ouvertement opposé à moi. Je m'en excuse. Dorénavant, je présenterai mes doléances en privé. Trop tard. Je te déshérite, et cela prend effet tout de suite. Tu n'es plus le prince héritier de Camelot. Arthur est votre fils, votre dauphin. Vous m'avez enseigné à être sincère et c'est ce que j'ai fait. Afin d'être digne de mériter la fierté d'être votre fils. Ma décision est sans appel. La reine Catrina sera nommée héritière du trône. La cérémonie suivra. C'est bon, Catrina a bu la fausse potion. Qu'y a-t-il ? Uther a déshérité Arthur... et a fait de Catrina sa dauphine. Si Uther meurt, elle dirigera Camelot. Nous sommes ici pour assister à l'avènement de la reine Catrina en tant que dauphine de Camelot. Prêterez-vous serment ? Je le veux. Jurez-vous solennellement de diriger Camelot, et de faire respecter les lois et coutumes de ce royaume ? Je le jure. Vous engagez-vous à faire que la loi et la justice dirigent chacun de vos actes ? Je m'y engage. Vous évertuerez-vous à préserver les lois... Vous devez me laisser finir. L'énoncé doit être précis pour être validé. Grouillez-vous alors. D'où sort cette vieille bique ? Dépêchez-vous. Vous évertuerez-vous à préserver - ... les lois et coutumes... - Oui, oui. ... de ce royaume et de servir le peuple de Camelot ? File la couronne ! Tu vas te dépêcher ! - Quel est le souci ? - Je suis confuse. J'ignore ce qu'il m'a pris. J'ai eu si chaud tout à coup. Je vais me retirer. - Vous allez bien ? - Oui, ça va. Je vous assure. Allez ! Vite ! Ouvre-toi ! Je peux ? C'est quoi ! Qu'est-ce... Aidez-la ! Vous êtes un troll ! Comment oses-tu l'appeler de la sorte ? Vous ne remarquez rien ? Regardez-la. J'y crois pas. Elle a arraché la porte de ses gonds. - Ça ne vous perturbe pas ? - Tais-toi ! C'est un troll ! Un gros troll, tout gris... - Qui pue. - ... et puant. Arrête ! Ne l'as-tu pas assez blessée ? Insulte-la encore et ce seront tes derniers mots. Je regrette que tu aies entendu ces ignominies. Il lui faut du temps pour s'y faire. Bientôt, il s'accommodera d'avoir une belle-mère. Comment a-t-il pu comparer cette beauté à celle d'un troll. Bonne question. Je me lave et tout. Qu'y a-t-il ? C'est votre effluve. Si... parfumé. Ça sent surtout... le fumier. Et quel humour ! C'est un saint qui vous a conduite dans mon château. Que je puisse vous admirer chaque jour. La beauté est dans l'oeil de celui qui regarde. Vérifions. J'ignorais qu'on devait convoquer le conseil. C'est à quel propos ? Parlez. Ça concerne votre femme, je le crains. Oui, et ? C'est plutôt délicat. Gaius, tu es mon conseiller depuis des années. Parle sans retenue. Vous avez dû le remarquer aussi, mais nous voulions... Nous voulions nous en assurer. Vous réalisez que votre femme est un troll ? Pardon ? Du moins, c'est ce que nous voyions, avec ses... verrues, son... - nez... - Et l'odeur. Son odeur ? Comment ça ? Il semblerait aussi qu'elle ait... - une paire de crocs. - De quoi ? Je ne parlerais pas de crocs. Plutôt des défenses. Oui, plutôt des défenses. Nous ne jugeons pas ça mal. Nous avons pensé vous le préciser au cas où ça vous aurait échappé. Le prochain qui insulte la reine Catrina... sera accusé de trahison et décapité selon les lois de ce royaume. Uther doit être ensorcelé. C'est la seule explication. - Je dois trouver la solution. - Il n'y aura rien dans tes grimoires. Les sorts trolls sont trop forts. Que fait-on ? Parle au dragon. Si on peut libérer Uther de cet ensorcellement, il le connaîtra. Méfie-toi. Les dragons et les trolls ont été des alliés par le passé. Tout vous convient-il ? Ces trucs doivent dégager. C'est taille nain ! Trop dur et propre ! Pas du tout à mon goût. Que préféreriez-vous ? Ce matin, je passais dans le jardin et j'ai remarqué que les étables ont été décrottées. C'est du gâchis de jeter tout ce bon fumier. C'est pas drôle. Oh que si ! L'idée qu'Uther ait épousé un troll. - C'était une affaire publique ? - Bien assez. Ne riez pas. Si on ne l'arrête pas, Arthur ne deviendra pas roi. Albion ne naîtra jamais. Désolé. Tu as raison. Comment brise-t-on le sort ? Ce ne sont pas des tours de pacotille. La magie troll est puissante. - Il doit bien y avoir un moyen. - Il n'y a qu'un seul moyen. Uther doit pleurer des larmes d'un remords authentique. On fait comment ? Je ne peux répondre. Le coeur d'Uther est dur comme la pierre. Rien ne l'a jamais attristé. Merci, faut croire. Sorcier ! Tu m'as promis il y a longtemps que tu me libérerais. Mon aide n'est pas gratuite. Voilà pour toi. Expose-leur notre plan, mon amour. Levons de nouveaux impôts. Impossible. - Le peuple n'a plus rien à donner. - Tu m'as déjà dit ça. Pourtant, nos caisses sont pleines. Votre peuple est affamé. - Tu discutes mes ordres ? - C'est que... En continuant ainsi, ils mourront. Qui es-tu pour me dicter ma conduite ? Tu collecteras plus d'impôts ou tu perdras la tête. Perdre la tête. Bayard de Mercia souhaite venir nous porter ses voeux. Super ! Dis à Bayard qu'on veut des cadeaux. Un tas d'or étincelant. Je pense qu'il serait préférable... - de décliner sa proposition. - Pourquoi donc ? Je doute qu'on puisse se fier à Bayard. Balivernes, c'est un ami. Réponds-lui que ce sera un honneur de festoyer avec lui. Selon le dragon, il doit pleurer d'un remords authentique pour briser le sort. Ça s'annonce ardu. Le coeur d'Uther s'est fermé à tous. Pas à tous. Nous n'avons qu'une seule option. Uther doit voir son fils périr. Qui va là ? - T'es revenu. - J'étais pas parti. Tu veux dire que... T'es là-dessous depuis l'autre fois ? - Bien sûr que non. - Le cas échéant... Je vous le jure. Votre belle-mère est un troll. Si j'entends "Je vous l'avais dit"... Je n'oserais pas le dire. Mais si vous m'aviez écouté... Pardon. On pense que votre père est ensorcelé. On a trouvé une solution, mais... on a besoin de vous. Votre habile plan est donc de me tuer ? Pas vraiment. Gaius a concocté une potion. Elle donne l'illusion de la mort sans pour autant qu'on meure. C'est sûr. Vous ne serez qu'à deux doigts de la mort. - À deux doigts ! - On n'a pas le choix. - Votre père doit pleurer. - Il se fiche de moi, maintenant. Sornette. Catrina lui fait dire ça. Je connais votre père depuis des années. Il ne chérit rien ni personne plus que vous. C'est infaillible. Une goutte de l'antidote pour en dissiper l'effet de suite. Quel antidote ? Tu ne m'en as pas parlé. C'était pas important. La potion réduira votre pouls et votre respiration. Aux yeux de tous, vous serez mort. L'antidote annulera ça. S'il est administré à temps. Sinon ? Vous mourrez. Et selon toi, c'était pas important ! Bon, ben ça l'est un peu. Merlin aura l'antidote. Après avoir administré le poison... La potion... Il aura trente minutes pour vous le donner. Sois à l'heure. Comme d'habitude. Vous avez bien réfléchi ? S'il le faut pour sauver Camelot... Allons annoncer la mauvaise nouvelle. Mon enfant... C'est de ma faute. Je t'ai rejeté. Mon fils. Viens, tu peux plus rien faire pour lui. Je l'ai tué. Mon seul fils. Quelle est cette sorcellerie ? Combien j'ai souffert ces dernières semaines. T'avoir laissé me toucher, avoir partagé ton lit. - C'est dégoûtant. - Je comprends. - J'attendais ça avec impatience. - Gardes ! Attrapez... ça ! C'est une façon de traiter ta bonne vieille belle-mère ? Je te remercie d'avoir mis au jour cette attaque. La magie visait à nouveau le coeur de Camelot. Le vôtre. Combien de nuits avez-vous partagé ? J'étais clairement ensorcelé. J'ai fait plusieurs choses que... je regrette. Ne détaillons pas. Sache que j'ai jamais douté de toi. Un peu, mais c'est de ta faute. Ce regard sournois que tu as. Tu caches quelque chose. - Je ne cache rien. - J'y crois pas du tout. Mais je sais que sans ton aide, j'aurais un troll pour belle-mère. Merci. - Tu fais quoi ? - Je pensais à une accolade... De la sorcellerie. Sûre ? - Appelez le chasseur de sorcières. - La noble Camelot est pourrie. Pouvez-vous prouver être innocent ? Mes méthodes sont infaillibles, mes résultats incontestables ! Les faits accusent un seul individu.