d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. Père, vous semblez entrer en guerre. Jamais les chefs des six royaumes ne se sont ainsi réunis. Jamais nous ne nous sommes retrouvés oeuvrant dans le même but. Si tout se passe bien, on entrera dans une nouvelle ère de prospérité. En cas d'échec, ce sera la guerre. Toi ! C'est trop te demander que d'anticiper mes besoins ? Maître, je... - Arrête de gémir. - Oui, maître. Alined ! Bienvenue à Camelot en cette occasion mémorable. Espérons qu'elle le soit. Uther doit croire qu'on vient chercher la paix. Si seulement il savait. Dois-je comprendre que Dame Vivian fait partie de notre plan ? - Elle est très ravissante. - Ne dis pas ça devant son père. Pas si tu tiens à la vie. Bien sûr que j'y tiens. C'est ce que j'ai de plus cher. Le côté sur-protecteur d'Olaf est des plus pathétiques. Il mettrait fin aux pourparlers si quiconque venait à la toucher. Mais personne n'agirait sciemment ainsi. Qui dit qu'Arthur se comportera bien... n'est-ce pas ? Arthur's Knights Merlin - 2x10 Sweet Dreams Quel accueil as-tu préparé ? On dirait des saumons qui remontent le fleuve. Bienvenue à Camelot, Olaf. Je te présente ma fille, Dame Vivian. Vous ressemblez à votre mère. J'espère que tout saura vous convenir ? C'est parfait. Nos invités se sentent généralement très bien, ici. Vous devriez vous y plaire. Je ne suis pas une banale invitée. Bien évidemment. Je vous présente Guinevere. Elle sera à votre service le temps de votre séjour. S'il vous manque quelque chose, elle sera ravie de vous le trouver. Pauvre de vous. Bon courage. Je dois me préparer. Ça fait penser à quoi ? À des mites. Sors-en un autre. Qui voudriez-vous impressionner ? Je ne sais pas moi... Peut-être les cinq rois assis autour de la table. Rien à voir avec la fille du roi ? Dame Vivian ? Elle est ravissante. Quiconque tente de l'impressionner se met en danger. Olaf lui plongerait la tête dans une cuve avant qu'il ait pu se défendre. Et puis, ce n'est pas mon genre. Elle a beau être belle, elle est odieuse. Tu aurais dû l'entendre parler à Gwen. On s'expose au danger, en insultant Gwen. Quoi ? Rien. Je connais vos sentiments pour elle, c'est tout. À moins que cela ait changé, même si j'en doute fortement. J'ai une cuve d'eau bouillante, tu sais. Vous rougissez. C'est faux. - Ça ne va pas avec Gwen ? - Rien. Elle mérite votre amour. En effet. Si tu le dis. C'est la réalité. Sors. Mais nous n'allons pas nous contenter de ravir les hommes. Le spectacle qui vient s'adresse à ces dames. - Il est doué. - Nous aimons ravir. Qu'est-ce que c'est ? Il vous a pris pour une belle fleur. Faites de beaux rêves, Prince Arthur, et à votre réveil, vous ne penserez plus qu'à Vivian. Bonne nuit. Bonjour. Oh oui, Merlin, ça va être un bon jour ! C'est le plus rayonnant, le plus enivrant, le plus... beau matin que j'aie jamais vu. Vos habits ? Je suis le prince de Camelot, Je sais me débrouiller. Oui, vous vous débrouillez... pour tout faire faire aux autres. C'est ton boulot. Aujourd'hui, je vais... courtiser. - Pardon ? - Je vais courtiser. J'ai l'intention de déclarer mon amour. Vraiment ? Vous ne deviez pas garder secrets vos sentiments ? À quoi bon ? D'ici la fin de la journée, je l'aurai conquise. D'accord. - Et pour votre père ? - Il a son mot à dire ? C'est une façon de voir les choses. J'ai besoin que tu m'aides à choisir comment exprimer mon amour. Bien sûr. - Comment je fais ? - Je vois. - L'amour... - L'amour. - Les femmes... - Les femmes. - Des fleurs ? - Excellent. Trouves-en. - Tu devrais envoyer un message. - Parfait. Quelque chose de touchant. Quelque chose venant droit du coeur. Quelque chose... Tu vas bien trouver tout seul. "La barrière qui nous sépare "ne saurait arrêter l'amour fou que je vous porte." "Arthur." Vos requêtes sont notées et seront prises en considération le moment venu. Est-ce que quelqu'un désire ajouter quelque chose sur les territoires du nord ? Je devrais insister sur... C'est fait ? Je les ai mises dans sa chambre. C'est plus discret. - Elle les a vues ? - Elle les verra. Bien ! Il ne reste plus qu'à attendre... Je suis béni des dieux. Elle est encore plus belle. Tu ne trouves pas ? - Ce revirement m'intrigue. - Ça ne devrait pas. Je veux que le monde sache. Je veux... le crier à travers le royaume. C'est une bonne idée ? Je comprends vos sentiments, mais certains trouveront à redire. "À redire" ? - Et alors ? - Vous êtes le prince de Camelot et ce n'est qu'une servante, certes une très charmante. Dame Vivian est de sang royal, une future reine. Je te ferai décapiter si tu oses encore l'insulter. On frappe avant d'entrer. - Des rats. - Pardon ? Gros, poilus, aux dents aiguisées. Obligé, il y en a là-dessous. - Tu es sûr que ça va ? - Moi ? Comme un charme. Et toi ? Cette journée est surprenante. Vraiment ? Quand tu as perdu tout espoir, quelque chose sorti de nulle part te redonne la foi. Je vois. C'est ce qui m'arrive aujourd'hui. J'ai gaffé, apparemment. Mais ce n'est pas que ma faute. - Qu'y a-t-il ? - Arthur est amoureux. À cause de toi ? Pas du tout. En revanche... Je vais pas vous le dire. Bien sûr. Arthur est amoureux. Il n'est même plus concentré. Sa moindre pensée, sa moindre parole... concerne Dame Vivian. Dame Vivian ? Comment est-ce possible ? Je sais pas. Quelque chose cloche. Hier encore, il la trouvait odieuse. S'il déclare son amour à Vivian, Olaf risque d'être furieux. Arthur le sait, non ? Il a dit qu'il se devait de courtiser sa dame aujourd'hui. À toi de l'en empêcher. - Qui est-ce ? - Le destin, mon amour. Le destin et du poulet. Bel assortiment, non ? Les pois sont froids, mais la viande est délicieuse. Partez. Mon amour, t'aurais-je offensée ? "Mon amour" ? Non, jamais de la vie. - Allons. - Mon père vous tuera sur-le-champ. Ton père ne me fait pas peur. Attendez qu'il trouve un couteau. Je l'ai déjà vu faire. Vraiment ? - Juste cinq minutes. - Messire. Je crois qu'elle n'en veut pas. Partez avec votre poulet ! Je ne vois pas ce qui te fait dire ça. Bon sang ! Toutes les femmes du royaume sont attirées par lui. Il m'attirerait presque. Dame Vivian... Nous avons jusqu'à demain pour mettre fin au traité. Je veux la guerre. Tu comprends ? Oui, bien sûr. La paix est source de pauvreté. Et tu sais ce qu'il advient des rois pauvres ? Ils n'ont plus ni château... ni chevaliers, ni bouffons. - Maître... - Ça suffit. Tu auras tout loisir de pleurnicher la tête sur le billot. En attendant, il y a encore beaucoup à faire. - Ne te retiens pas, dis-le. - De quoi ? Tu penses que je devrais me résigner ? Quelques détails semblent s'opposer à votre amour pour Vivian. Son père sanguinaire. Son total désintérêt des autres. Ne serait-il pas préférable de retourner à votre amour d'avant ? Même si j'ai mon avis sur la question. De quoi tu parles ? Je n'ai qu'un amour. Bon sang, qu'est-ce que... Il serait temps que tu sois un peu plus soigné. Je savais que c'était étrange. Arthur est ensorcelé. Évidement ! Personne ne fait apparaître des papillons comme ça. - Trickler. - Qu'est-ce qu'il y gagnerait ? Des avances de Arthur mettraient un terme aux pourparlers. - Alined veut la guerre. - Sans vouloir la provoquer. Il est assez couard pour en être capable. Couard, mais intelligent. Nous devons désenchanter Arthur. Et vite. Mon amour... Petit-déjeuner. Ce livre répertorie 626 philtres d'amour, dont plus de 150 nécessitent une mèche de cheveux. On doit pouvoir réduire ce nombre. J'ai essayé. Regardez. Si ce n'est pas le bon sort, ça va transformer Arthur en crapaud. Et si je me trompe avec celui-là, Vivian perdra ses cheveux. Olaf ne déclarerait pas guerre, mais elle, oui ! Gwen est occupée. J'ai pensé que vous voudriez un petit-déjeuner. C'est gentil. Ma joie est telle que j'en oublierais de manger. Ça a l'air tellement délicieux. Vraiment. Priez, ma Dame. D'où vous vient une telle joie ? Je ne peux pas vous le dire. C'est intriguant... Il y a un autre sens à "bouffon", c'est "confesseur". - Vraiment ? - Non. Ne le dites à personne. - Surtout pas à mon père. - Allez-y... Je suis amoureuse. C'est merveilleux. De moi ? D'un homme plus courageux qu'un lion, plus fort qu'un boeuf, au corps si parfait qu'on croirait que les dieux l'ont eux-mêmes sculpté. C'est tout moi. Rien que d'évoquer son nom me rend toute chose. Parlez-en, alors. Voilà ! Je l'ai dit. Mon coeur appartient à Arthur. Excellent. Je vais aller le lui dire. Très bonne idée. Où est Gwen ? Je dois m'habiller. Mais vous êtes tellement ravissante, ma Dame. Il ne saurait se refuser à vous ainsi parée. - En chemise de nuit ? - Pourquoi pas ? Qu'y a-t-il ? Vous semblez préoccupé. Tu lis en moi si facilement. J'ai été follement inconscient, voilà. C'est tout. Rien de plus. Je suis sûre que c'est faux. C'est très gentil, mais je pense que c'est le cas. J'ai été un peu trop... expressif, et ça n'a pas été bien reçu. - Vraiment ? - Absolument. Alors, vous avez tort. Tu es très proche de cette dame. Votre présent a été apprécié. Mais la situation est délicate et... ce n'est pas toujours facile d'exprimer ce qu'on ressent au fond. Je dois garder espoir ? Il faut toujours garder espoir. Si seulement j'avais su. En effet, messire. J'aimerais voir Arthur. Votre maître. - Mon homme. - Votre quoi ? Mon amour chéri. Où est-il ? Il n'est pas ici, et tant mieux d'ailleurs. - J'attendrai. - Ce n'est pas souhaitable. Vous n'êtes pas habillée. Seule ma présence lui importe, non mon apparat. - Prévenez-le. - Non. - Si. - Non. - Mes ordres sont ses ordres. - Vous devriez sortir. Mon amour, j'ai besoin de lui, je le veux. Je veux le voir. Passons au dernier point, les frontières des terres de l'est. Je veux bien faire une concession sur ce point. C'est très généreux. - Messire ? - Un instant. Comment ? Où est-il ? Qu'est-ce que c'est ? Vous devez partir. Vous ne nous séparerez pas. Les étoiles ne parlent que de nous. D'un amour éternel entre Vivian et Arthur. D'un amour qui dépasse le temps. Un amour... Tu traînes comme une mauvaise odeur. C'est moi qui dois prendre un bain. Ce n'est pas comme ça que je vais conquérir ma belle. - Non, assurément. - Où est-elle ? Je sais qu'elle est ici ! - Lâchez-la ou subissez ma colère. - De quoi il parle ? Elle n'était même pas habillée. Si je devais vous avoir offensé, prouvez-le-moi et j'en assumerai les conséquences. Trickler me dit que Dame Vivian est dans vos appartements. Si seulement. À ce moment-là, vous n'auriez pas l'air idiot. Fouillez la pièce. Priez que je ne la trouve pas. Ça ne s'ouvre pas. Bouffon ! Tu me fais passer pour un idiot. Je vous... prie de m'excuser, pour vous avoir dérangé. J'espère que vous saurez m'en excuser. Gardez un oeil sur Dame Vivian et n'entrez pas dans sa chambre ! Si seulement elle était dans cette pièce. Ce serait merveilleux. C'est ce satané Merlin. Il nous a démasqués. Je n'ai rien pu faire. Vous comprenez, non ? - Pardonnez-moi, je vous en prie. - Il ne te reste que quelques heures avant la signature du traité de paix. C'est largement suffisant. Largement. C'est moins que tu n'en as déjà eu, et tu n'es arrivé à rien jusque-là. Mais l'enchantement est puissant. Tôt ou tard, ils finiront ensemble. Pour le bien de ce à quoi tu tiens le plus, tu ferais mieux de prier pour que cela se produise. C'est un instant mémorable pour les cinq royaumes. Ce traité de paix a pris beaucoup de temps. Comme vous languissez de rentrer chez vous, nous allons entamer les préparatifs de la cérémonie de signature. Je suis ravi, mes amis. Enchanté, même. Comme nous tous. - Ça y est, je l'ai trouvée. - Tu es sûr ? Arthur va finir en chameau bossu ou en crapaud cornu ? Je garde ça pour un autre jour. "Une seconde chance ? "Au crépuscule. "Je vous y attendrai." Enfin. Je m'en occupe. Il y a un problème, Uther ? Pas du tout. Arthur tarde à arriver, c'est tout. Tout comme Dame Vivian. Mon amour. Toujours. Pour toujours. - Je le savais. - C'est pas possible. Nous devons t'annoncer quelque chose. - Père... - Vous m'avez dit que si vous m'offensiez, vous en assumeriez les conséquences. Que dites-vous ? En quoi ai-je sali votre honneur ? Ce n'est pas à cause de mon amour. "Votre amour" ? Vous n'y connaissez rien. Vous profitez d'une jeune fille innocente. Croyez-moi, rien n'est plus vrai que mon amour pour votre fille. Lâchez-la ou vous le regretterez. En vaut-elle la peine ? Assurément. Plutôt mourir que renier mes sentiments. J'aime votre fille de tout mon coeur. Ce n'est pas bon. Olaf n'entend pas annuler le combat. Il dit que son honneur a été sali. Il demande justice. Ce n'est rien. C'est un combat à mort. - À quoi pensais-tu ? - Je suis là pour celle que j'aime. Es-tu conscient que tes actions menacent le traité de paix, et risque de mener Camelot à la guerre ? Je me bats pour ce en quoi je crois. Il est tombé sur la tête ? C'est tout. Que peut-on espérer de plus ? Je ne comprends pas. Trickler est fort, mais plus que moi ? Les philtres d'amour sont spéciaux. Vous devez aller voir Uther. C'est un combat à mort. Si Uther comprend qu'un des rois use de magie, ce sera la guerre. Le seul moyen de s'en sortir c'est de désensorceler Arthur. Et de le faire vite ! - Il y a quelque chose ? - Tu n'es pas au courant ? Arthur a été découvert chez Vivian. Quoi ? Le roi Olaf s'estime offensé. Ils vont combattre à mort. Tout ça au nom de l'amour. Et Dame Vivian de surcroît. Tu es plus affectée que moi. C'est si surprenant. Il aurait pu se retenir. En effet. Je risque de ne pas être présente, il y a tant à préparer, ici. Aucun souci. - Souhaitez-moi bonne chance. - Ah bon ? - Vous n'avez pas entendu ? - Oh, si, j'ai bien entendu, merci. Bien que ce soit de vous. Vous auriez pu être honnête. De quoi elle parle ? Aucune idée. Êtes-vous satisfait ? Vais-je conserver mes doigts ? Je devrais les transformer en or. Je ne pouvais rêver mieux. Je vous avais promis que je réussirais. Si Olaf tue Arthur, Uther déclarera la guerre. Et si Arthur tue Olaf, ses hommes entreront en guerre. On va gagner ! Le roi Olaf veut laver l'affront qu'il a subi. Selon les anciennes lois de Camelot, ils s'affronteront dans un tournoi en trois étapes. Les armes utilisées seront le bâton, la masse et l'épée. C'est un combat à mort selon les Règles de la Chevalerie. Tout est bon ? Vous avez une côte cassée. Je ne sens rien, je suis invincible. L'amour subjugue vraiment toutes les émotions. C'est vrai. C'est insensé. Le combat est inégal. Arthur a la tête dans la lune. Je ne sais pas quoi faire. Trouve quelqu'un qui sait. Bien sûr que c'est de la magie. Toutes mes tentatives ont échoué. De ce que tu me dis, le sort a ciblé son coeur. Son coeur qui contrôle son cerveau. Aucune magie ne peut briser cet ensorcellement. - Il le faut. - Cela est bien trop... Arthur ne doit pas mourir ! Calme-toi, jeune mage. Pour résoudre cela, il faut invoquer des forces qui nous dépassent. Une force qui a terrassé bien des esprits. Le temps presse. - Une force... - Dites-le. C'est la plus grande force de par le monde... L'amour. "L'amour" ? Tu dois trouver le véritable amour de Arthur. - Et ensuite ? - Un baiser suffira à rompre l'ensorcellement et il n'éprouvera plus de désir pour Vivian. Vous êtes sûr que vous pouvez ? Tant que je peux regarder Vivian, rien ne peut m'arrêter. De plus, la masse est mon arme de prédilection. Vous verrez. - C'est pour les rats ? - Pardon ? Non. J'ai besoin de toi. C'est pour Arthur. Arthur n'a pas besoin de moi. Gwen, ne t'inquiète pas. Je sais. - Tu sais quoi ? - Tout. Quiconque te côtoie sait ce que tu ressens. Je n'ai pas le temps de t'expliquer, donc il va falloir me croire, mais Arthur t'aime. C'est faux. Fie-toi à tes sentiments. - Je ne me fie plus à eux. - Il est ensorcelé. Oui, Dame Vivian l'ensorcelle. Non, réellement. Je parle de magie, de potions, de philtres d'amour. - Ses sentiments n'ont rien de réel. - Qu'est-ce que tu en sais ? Ses sentiments m'ont paru bien réels. Détrompe-toi, c'est faux. Mais si tu ne brises pas le charme, il mourra. Regarde dans ton coeur... Tu sais qui il aime. Tu viens me souhaiter bonne chance ? Je n'en ai guère besoin. Non, je ne suis pas venue pour ça. C'est assez grossier, alors. Laissez-moi m'en excuser. Où suis-je ? Vous êtes dans un combat à mort. Vous perdez. - Mais... - Il n'y a pas le temps. Restez en vie pour moi. Je n'en demande pas plus. S'il m'arrivait malheur, prends soin de Gwen. Le monde peut penser que c'est une servante ordinaire, mais ce n'est pas mon cas. Ce n'est pas comme ça qu'on gagne la paix. J'ai préféré l'apporter moi-même. Je suis désolé... pour ce que je t'ai fait subir. Vous n'avez pas à vous en excuser. Ma souffrance m'incombe. Crois-moi, mes sentiments à l'égard de... Vivian... étaient factices. Je n'en aime qu'une. Un jour, ça viendra. Un jour, vous trouverez votre princesse. Un jour, vous serez roi de Camelot. Et je ne serai pas votre reine. - Tu n'en sais rien. - J'en suis persuadée. Les temps changent. Mais d'ici là... Messire. Ton fils a l'étoffe d'un grand roi. On sait de qui il tient. J'espère que cela ne menace pas la signature de notre traité. Je pense que Vivian est plus fautive que Arthur. Je vais l'éloigner de la tentation. Elle est bien trop jeune pour m'accompagner. Je suis ici en ami. Je suis ravi de l'entendre. Tu ne le mérites même pas. Tu vas courir tout le long du trajet. - Pitié, maître. - Garde tes forces. Qu'y a-t-il ? - Vous ne vouliez pas la paix ? - Si, bien sûr. La paix... je vis pour ça. Bien, revenez quand vous voulez voir le traité. Vous êtes trop bon. Je pourrai revenir ? Vous serez toujours les bienvenus. Mes sentiments ne changeront pas. J'espère vous revoir très vite. Pas de sitôt. Ce serait gênant avec votre réel amour. - Mon quoi ? - Et je peux le prouver. - "Le prouver" ? - Vous l'avez embrassée sous la tente. Que s'est-il passé sous la tente ? Tu en reparles, je te tue. Les anciennes prophéties parlent d'une alliance entre Mordred et Morgana au service du Mal. Ce cristal ne doit pas servir le Mal. C'est une arme ? Quand Mordred contrôlera le cristal,