d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. - Oui ? - Tu es sourd ? Si seulement... Descends leur dire d'arrêter. Mais ils travaillent sur ordre du roi. Toi, de moi. Arthur's Knights Merlin - 2x01 The Curse of Cornelius Sigan De quoi est-il mort ? Vous savez qui repose là ? Je ne suis pas sûr. Ce serait maudit ? Tu viens de me sauver la vie. - Merci. - ... gardé en permanence. Idiot. Tu es né maladroit ou tu t'entraînes ? Un de mes nombreux talents. Quelle trouvaille. Voyez-vous, j'avais raison. Il y a un trésor caché sous Camelot. Lequel de mes ancêtres dois-je remercier pour tout ça ? Je vais chercher. Comment est-il mort ? Il semble avoir malencontreusement déclenché un piège. - Pour éloigner les pilleurs de tombes. - Il y a tant de choses à voler ici. Fais garder la tombe. Tu en auras la charge, Arthur. Bien, père. Donc ce joyau... Il est gros comment ? - Comme ça. - Incroyable. Vraiment ? Je n'en ai jamais vu d'aussi gros. Tenez. Buvez. Et cette tombe... je parie qu'elle est étroitement gardée ? Plus encore que les coffres du roi. On doit pouvoir entrer ? Seulement avec les clefs... Oui, bien sûr. Et qui a les clefs ? Vous me prenez pour un idiot. Je ne vais pas vous le dire. Bien sûr que non. Un brave homme comme vous connaît le prix d'une telle information. Il ne faut pas que ça se voie. Croyez-moi, cet endroit est plein de voleurs et de brigands. Mettez-la sous votre tunique. Prenez garde à cet individu d'ailleurs. Lequel ? À l'autre bout du bar. Vous le voyez ? - Il n'arrête pas de vous fixer. - Oui, celui avec la barbe. Celui-là. Je l'ai à l'oeil. Merci. Qui a les clefs alors ? Le prince. Mais ne vous faites pas d'idées. Il les garde dans ses appartements. Et il n'y a qu'une personne à pouvoir y entrer : son serviteur. - Dépêche-toi, Merlin. - Désolé. - Je ne comprends pas. - Ça ne m'étonne guère. - J'ai fixé cette sangle. - Ce doit être la cause du problème. - Ce n'était pas ma faute ! - Voulez-vous que je le selle, Sire ? Merci. C'est un honneur d'être utile au prince. Un honneur. Tu entends, Merlin ? Permettez-moi de brosser vos habits. Un honneur. Vous avez besoin d'autre chose, Sire ? Tu peux botter les fesses de Merlin. Je ne voudrais pas vous priver de ce plaisir, Sire. - Comment tu t'appelles ? - Cedric. Je suis à Camelot en quête de travail. Bien. Viens participer à la battue. On manque d'hommes. Vous êtes trop bon, Sire. Il vous faudra un bâton. Pardon. Qui l'a lancée ? C'était toi ? Tu viens de me sauver la vie. Honnêtement, Sire, ce n'était rien. Je te serai éternellement reconnaissant. Tu dois être récompensé. Non, je ne pourrais pas... Allons. Qu'est-ce que tu voudrais ? - Je ne désire qu'une chose, Sire. - Je t'écoute. - Travailler au château du roi. - Bien. Considère que c'est fait. Tu peux reprendre ça. Pardon. Ça ne va pas ? J'ai sauvé Arthur. Quelqu'un d'autre a été félicité. Rien d'inhabituel. Qu'est-ce que vous faites ? J'ai trouvé cette inscription sur le sceptre. C'est quelle langue ? Je ne sais pas. Sigan connaissait beaucoup de langues. - Sigan ? - C'est sa tombe. Qui est-ce ? C'est le plus puissant sorcier qui a existé. - Vraiment ? - Tu n'as pas grandi à Camelot, mais pour ceux qui ont grandi ici, Cornelius Sigan fait office de cauchemar. Pourquoi ? La botte de Sigan. Il obscurcissait les journées. Il changeait le cours du temps et selon la légende, ses sorts ont aidé à façonner Camelot. - Qu'est-il arrivé ? - Il était devenu trop puissant et le roi de l'époque a ordonné son exécution. S'il est mort, pourquoi s'en soucier ? Il ne supportait pas l'idée que son or et son pouvoir disparaissent avec lui, donc il est devenu obsédé et a cherché à acquérir l'immortalité. Vous pensez qu'il a pu réussir ? J'espère que non. Pour notre bien. Que veux-tu ? Il faudrait sceller la chambre funéraire. Ne sois pas ridicule. L'insigne sur cette bague est celui de Cornelius Sigan. Je pense que c'est sa tombe. Dans la Croyance Ancestrale, Sigan signifiait "corbeau". - D'où l'abondance de richesses. - Vous connaissez donc la légende. J'ai toujours aimé ce conte où le sorcier arrogant meurt prématurément. D'après cette histoire, Sigan a maudit Camelot. Il a dit qu'un jour, il reviendrait et annihilerait la ville. Tu es depuis longtemps mon allié dans la guerre contre la magie. Toi, plus que tout autre, ne dois pas se laisser emporter... par des peurs injustifiées. Merci. Ne sème pas la panique dans le château. Une grotesque superstition, rien de plus. Ma dame, qu'est-ce qui ne va pas ? C'est bon, tout va bien. Je suis là. Il n'y a aucune raison d'avoir peur. - C'est le repas ? - C'est le petit-déjeuner. Délicieux, Cedric. Je peux faire quelque chose d'autre pour vous, Sire ? Ça ira, Cedric s'est occupé de tout. Désolé, Sire, il y a une chose que j'ai oublié de faire. Nettoyer vos chevaux. Voilà de quoi t'occuper. Je vais t'ouvrir la porte. Il y avait quoi dans ce rêve ? Un oiseau. Quel type d'oiseau ? - Un corbeau. - Un corbeau ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Probablement rien. Ça recommence, n'est-ce pas ? Ce n'est pas un corbeau qui va faire revenir vos cauchemars. Vous prenez les fioles de somnifère que je vous ai prescrites ? Je remettrai à Gwen quelque chose de plus fort. Comme un coup à la tête ? Elle ne refuserait pas. Allez, amusez-vous. Allez-y, amusez-vous bien. Qu'est-ce que tu fais ? - Rien. - Je vois ça. Je ne dormais pas. Je m'étais penché. Tu cherchais quelque chose ? - Peut-être la même chose que moi. - Quoi ? Je ne sais pas. Les chevaux ! Les chevaux ? Je veux bien admettre qu'on ait un mauvais jour, mais pas que ça se répète chaque jour ! Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Ne soyez pas trop dur avec lui. C'est un bon serviteur, il est juste... - fatigué. - Non. Peut-être... - S'il avait sa soirée... - Je n'en ai pas besoin ! - ça le reposerait. - Je n'ai pas sommeil ! - Je peux le remplacer ce soir. - Tu as peut-être raison. - Tais-toi, Merlin. - Regardez ce qu'il fait. Si vous n'étiez pas un demeuré, vous verriez qu'il se débarrasse de moi. Un quoi ? Il a dit demeuré. Cedric a raison. Il peut s'occuper de moi, ce soir. Rentre chez toi. Interroge-toi sur ton désir de me servir. - Mais... - Pars ! - Tu as quoi sur le visage ? - Rien. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Tiens. - Je ne suis pas un idiot. - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Je cherche juste la confiance d'Arthur. Qu'il me voit tel que je suis. Ça viendra, un jour. Quand ? Je fais tout pour lui et il me voit comme un idiot. Tout le monde ne te croit pas idiot. Quoi que, en l'état... Ce n'est pas le moment pour toutes ces questions. Je suis persuadé qu'Arthur et toi avez un avenir de grandeur, et que ton rôle est de le servir et de le protéger. - C'est difficile. - Je sais bien, mais Camelot est en grand danger. J'ai traduit l'inscription. "Celui qui brisera mon coeur achèvera mes travaux." Et ça veut dire ? Tu te souviens de la pierre qui luisait dans la tombe ? - Je n'avais jamais vu un tel joyau. - Parce que ce n'est pas un joyau, c'est l'âme de Cornelius Sigan. - Il serait en vie ? - Son âme, oui. Mais pour prendre vie, toute âme a besoin d'un corps. Donc si on enlève la pierre de son emplacement, alors le coeur est brisé et l'âme libérée. J'en ai bien peur. Je serai à côté dans l'antichambre, à votre disposition. Ce sera tout, Cedric. Dormez bien, Sire. Coucou, mes chéries. Sonne l'alerte. Quel qu'en soit l'auteur, il en a eu pour son argent. Je ne sais pas comment ils sont entrés. La porte est intacte. - Ils devaient avoir une clef. - Arthur a la seule clef. Où il la garde ? - À sa ceinture, avec les autres. - Il les pose parfois ? Avant de se coucher, près du lit. - Qui a pu aller dans ses appartements ? - Juste moi et... Cedric est possédé par un esprit maléfique. - De quoi ? - Il a essayé de voler le joyau, qui est en réalité l'âme de Sigan, un ancien sorcier. Tu as bu trop de cidre ? Écoutez-moi, je vous en prie. Camelot est en danger. - Sigan se venge par le biais de Cedric. - Ces délires ne t'aident pas, là. - Vous ne m'écoutez pas ! - Tu crierais dans tous les cas. Escorte Merlin hors du château. Tu as dépassé les limites. Tu vas te calmer un peu au cachot. Gardes ! Il va conduire Camelot à sa perte. Je suis revenu. On ignore tout de cette créature. Elle n'est pas seule, elles sont sept. C'est la panique en ville. - Les gens fuient. - Extermine donc ces créatures. - Vous avez vu ? - Je vous avais prévenu. - Ce ne peut être Sigan. - Il se venge. - Il a ressuscité. - Il périra à nouveau. Celui qui a trouvé l'immortalité ne peut être abattu. Arrêtez de caqueter. Aucun sorcier ne fera chuter Camelot sous mon règne. Regroupement ! En phalange ! Il me faut plus de bandages. - Vous ne devriez pas faire ça. - Au contraire, c'est parfait. - Vous devez vous reposer. - J'y parviendrais avec tout ça ? Elle aurait pu te tuer. Elle revient. - Je suis désolée. - Non, pas de souci. Je vais stopper l'hémorragie. Je voulais juste... te dire... que tu me surprends à chaque fois. - Je peux disposer ? - Oui. Merci. C'est bon. - Avons-nous repoussé ces bêtes ? - Elles tiennent la ville basse. Le marché est détruit. - Combien de morts ? - Trop pour être comptés. - J'isole la citadelle. - Vous ne pouvez pas. C'est la seule possibilité. Pour protéger les bien lotis. Nous tomberons tous sinon. - Où vas-tu ? - Certains sont coincés au pont-levis. - Je te l'interdis. - Je ne les laisserai pas mourir. C'est suicidaire. C'est mon devoir envers Camelot. Mon serment. - Que fais-tu ici ? - Je dois épauler Arthur. - Sigan est plus puissant que toi. - Je dois le faire. Sigan est immortel. Pas toi. - Il t'anéantira si tu l'affrontes. - Il doit y avoir un moyen. Un seul est assez âgé pour connaître la solution. Comment ça ? Le Grand Dragon. Vous le saviez. - Que je le visitais. - Oui, bien entendu. Tu es doué de magie tout comme lui. - J'espère qu'il pourra t'aider. - Il ne pense qu'à lui. - Pour Arthur, tu dois aller le voir. - Impossible. Nous n'avons pas le choix. Cherchez des survivants. À mon signal. Chargez. J'ai besoin de votre aide. Je ne devais pas te revoir, selon tes dires. Si je suis là, c'est pour Arthur. Vos chemins sont entremêlés. Tu m'as fait comprendre que nos buts ne s'accordaient pas. Vous ne laisseriez pas le mal l'emporter. Au moins, Sigan connaît ses valeurs. Tu m'as montré que toi, non. Donc Camelot tombera ? Je n'ai pas dit ça. Vous allez m'aider ? Pour le vaincre, il te faudra un sort plus puissant que tous ceux que tu connais. Je vous en conjure. Je dois essayer. C'est entendu. Mais tu me seras redevable en échange. - C'est-à-dire ? - Une promesse. - Quelle promesse ? - Celle qu'un jour, tu me libéreras. Que ferez-vous une fois libéré ? - Ça ne te regarde pas. - Je n'ai pas confiance en vous. Pourtant, tu dois me le promettre. Ou Camelot tombera. C'est promis. Enseignez-moi ce sort. Ferme tes yeux et ouvre ton esprit. Rares sont ceux qui ont acquis un tel savoir. Utilise-le à bon escient. Ce sera le cas. Tu m'as fait une promesse, jeune sorcier. Un jour, je te la ferai respecter. Battez en retraite ! Regroupez-vous dans la cour ! Sauvez-vous, c'est un ordre ! Battez en retraite ! Où est Arthur ? Où est-il ? - Il va se faire tuer là-dehors. - Il est bien trop dangereux de sortir. Ouvrez cette porte et vous mourrez. Nous mourrons tous. Qui l'aurait cru ? Toi, un sorcier. Un puissant sorcier. Vous ne le toucherez pas. Tu comptes m'en empêcher ? Je vous arrêterai. Il ne mérite pas ta fidélité. Tu n'es pour lui qu'un esclave. C'est faux. Il t'a délaissé sans rancoeur aucune. - Ce n'est pas grave. - Mais ça doit être si douloureux. D'être autant exploité et dévalorisé quand on possède un si grand pouvoir. - Il doit en être ainsi. - En es-tu sûr ? Tu es jeune. Regarde au plus profond de toi, tu n'as pas encore découvert l'étendue de ton pouvoir. Je peux t'aider. Penses-y. Pour que le monde reconnaisse ta valeur, pour qu'Arthur te reconnaisse à ta juste valeur. - C'est impossible. - Si. Si tu me rejoins. Ensemble, nous régnerons sur cette terre. Arthur tremblera au son de ta voix. Il se prosternera à tes pieds. Ça ne m'intéresse pas. Tu préfères donc le servir. Il vaut mieux servir un homme bon que régner en tyran. Ainsi soit-il. Si tu ne me rejoins pas, je te posséderai et ton pouvoir sera à mon entière disposition. Bien joué, mon garçon. Nous devons tirer les leçons de ces terribles évènements. - Effectivement. - Tout ceci me donne raison. La magie est démoniaque. C'est notre plus grande menace. J'étais plus souple. Je ne dirais pas ça. Renouvelons nos efforts. Assurons-nous que tous les sorciers et leurs partisans soient éradiqués de ce royaume. Entendu. - Tu n'en tireras aucun remerciement. - Je ne suis pas un idiot fini. Voilà pour toi. C'est peu, mais tu mérites quelque chose. Je viens le voir. Je n'ai pas oublié ta paresse et tes manières déplacées, ou le fait de me traiter de "demeuré". Mais je dois admettre qu'il y avait du vrai dans tes accusations envers Cedric. Vous admettez que dans l'histoire, j'avais raison ? Pas vraiment. Mais j'ai un chevalier à adouber, demain matin. Et personne pour nettoyer mon armure. - Tout ça ? - Oui. Demeuré ? - Que saurais-tu de la magie ? - Rien. Aujourd'hui, vous vous battrez pour la gloire et l'honneur. Ça doit faire mal. C'est impossible entre nous. Vous pourrez changer ça une fois roi. Vous réalisez que votre femme - est un troll. - Pardon ? Comment résister à cette beauté ? Faites venir le chasseur. Ta magie est un secret de la plus haute importance. - Je ne sacrifierai personne pour moi. - Gaius est déjà condamné. Je suis Lancelot.