d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. J'espère que ce voyage n'est pas trop désagréable. Merci, Arthur. Revenez avant la tombée de la nuit. Où vont-ils ? Morgana part en pèlerinage sur la tombe de son père. Tu as l'air troublée, Gwen. Non, ça va. Tu es très cachottière, ces temps-ci. Je vais croire qu'il s'agit d'un homme. Quand ai-je le temps de rencontrer un vrai homme ? Mesdames. Suivez-moi. Dans le bois. Vite ! Faites gaffe, je suis la pupille d'Uther Pendragon. Il aura vos têtes si vous me blessez. C'est pas dans mes intentions. Pas encore, du moins. Vous avez bien plus de valeur vivante... Dame Morgana. Arthur's Knights Merlin - 2x04 Lancelot and Guinevere Le voilà. Tu sais ce que tu dois faire ? Vous devez être... à l'aise ? Où nous emmenez-vous ? Vous le saurez bien assez tôt. Un long voyage nous attend. Reposez-vous. Je voudrais un bain. Un bain ? Je suis la pupille du roi, je suis habituée à un certain confort. Peut-être que vous vous plaisez à puer comme un cochon, pas moi. Dame Morgana voudrait un bain. Qui veut m'aider à la surveiller ? Morgana n'est pas revenue à Camelot. Aucune trace d'elle. Envoie des cavaliers aux alentours. Que tous les soldats la cherchent. Je m'en occupe de ce pas. L'eau sera peut-être... glacée. Je m'en accommoderai. Des gentlemen respecteraient mon intimité. Malheureusement, nous sommes pas des gentlemen. Vous ferez avec. - Vous pourriez vous retourner ! - Pour pouvoir vous enfuir ? - Vous me pensez stupide ? - Oui, très stupide même. Cours ! Non, non. Par là. Allez ! Passe ton bras sur mes épaules. Non, on ne les sèmera jamais. Laissez-moi. - Je vais pas t'abandonner. - Morgana, partez, allez chercher de l'aide. - Prends ça. - Partez ! Vérifiez s'il y a des survivants. C'est de manufacture mercienne. C'est une demande de rançon. Ils ont capturé Morgana. La piste se dirige par là. Où est Guinevere ? Vous l'avez laissée s'enfuir ? Pour me ramener sa servante ? Elle ne nous sert à rien ! Enfile-les. Qu'allez-vous me faire ? Hengist n'a jamais vu Dame Morgana. De ce qu'il en sait, vous pourriez être la pupille d'Uther Pendragon. Je ne jouerai pas le rôle de ma maîtresse. Alors, vous mourrez ici. Quelle joie de te voir vivante. Je m'inquiétais que tu souffres. - Ils détiennent Gwen. - Sans doute des Merciens. Il semblerait que Hengist ait passé la frontière. - Hengist ? - Il faut la secourir. Si Hengist la détient, cela nécessiterait une petite armée. On peut pas la laisser ! Combien d'hommes dois-je sacrifier pour ta servante ? Autant qu'il faudra ! Gwen s'est sacrifiée pour que je puisse m'échapper. Je lui dois la vie. Elle a agi avec clairvoyance, elle aura les honneurs. Peu importe les honneurs. Qu'on la sauve ! Ce n'est pas juste ma servante. C'est mon amie. Ces bandits n'ont rien à faire d'une servante. Ils l'auront déjà tuée. On ne peut pas abandonner. Je t'en supplie. - Tu dois agir. - Mon père a raison. Je crains qu'on soit impuissants. Comment peux-tu dire ça ? Comment faites-vous pour être ainsi ? Vous tous ! Kendrick, je craignais que tu m'aies fait défaut. Puis-je vous présenter Dame Morgana ? Vous êtes aussi belle qu'on le dit, Dame Morgana. J'exige qu'on me libère de suite. Une fois la rançon payée, je le ferai. Entre temps, vous serez mon invitée. Arrêtez ! Je ne suis pas votre invitée, je suis votre prisonnière. Comme vous voudrez. Conduisez-la au donjon. Tu n'as donc pas de coeur ? Gwen est des plus gentilles et loyales. C'est plus qu'une amie pour nous tous. Et tu la laisserais aux mains de ces sauvages ? Tu n'as pas honte ? Tu ne penses donc qu'à toi ? Je pensais te connaître, Arthur Pendragon, mais je ne savais pas que tu étais aussi lâche. Peut-être que si tu cessais un peu de me gueuler dessus, tu verrais que je prépare mes affaires. - Tu vas chercher Gwen ? - Bien sûr. Tu me prends pour qui ? Je n'allais pas m'opposer à mon père en public. Ramène-la. Arthur et toi partez chercher Gwen, c'est ça ? N'essayez pas de me retenir. Rien ne m'en empêchera. Ce n'est pas mon intention. Je te demande juste de faire gaffe à toi. Je vais chercher les chevaux, toi, fais diversion. Et comment je fais ça ? J'en sais rien. Tu peux pas réfléchir des fois ? Qu'est-ce que tu as fait ? J'ai parlé de distraire, pas d'assommer. Vous n'êtes jamais content, parfois. Silence ! Notre invitée royale, Dame Morgana, s'ennuie. Elle veut être divertie. Faites entrer le challenger. Un seul d'entre vous ressortira vivant de cette cage. Acceptez-vous le défi ? Allez ! À mort ! À mort ! Comment vous appelez-vous ? Je m'appelle Lancelot. Vous venez de prouver que vous étiez... un talentueux guerrier. Vous avez peut-être même impressionné notre invitée royale, Dame Morgana. Ma dame. Pour votre prochain combat... n'espérez aucune pitié. Lâchez le wilddeoren. Que fais-tu ? J'ai dû m'assoupir. Je suis épuisé. Je peine à garder les yeux ouverts. Merci, ça va beaucoup mieux. La vie de Gwen est en jeu. On a pas une seconde à perdre. - J'ai cru rêver en vous voyant. - J'ai cru que mon esprit me trompait. Pourquoi Hengist vous appelle Dame Morgana ? Il pense pouvoir obtenir une rançon. Il comprendra quand il n'aura rien, et il me donnera en pâture à ces bêtes. Je ne le permettrai pas. Qu'est-ce que vous faites ici ? Vous obéissez à Hengist ? Que vous est-il arrivé après votre départ de Camelot ? Les hommes comme moi n'ont que peu d'avenir, j'ai survécu comme j'ai pu : une épée à la main. J'ai l'air destiné à divertir des hommes comme Hengist. Ça ne vous ressemble pas. Vous étiez rempli d'espoir. Je me trompais. - Le monde n'est pas comme ça. - Il y a encore de l'espoir en vous. Il n'a pas pu s'en aller. J'ai souvent pensé à vous. Et vous, ça a été le cas ? Je ne pensais jamais vous revoir. Quelqu'un vient. Quoi qu'il m'en coûte, je vous sortirai d'ici. Promis. Qu'est-ce qu'il se passe ? Combien de temps j'ai dormi ? Suffisamment. - Vous vous êtes reposé ? - Impossible de trouver le sommeil. Vous n'avez jamais été ainsi avec qui que ce soit. - De quoi tu parles ? - Gwen. Vous vous souciez vraiment d'elle, non ? Ce dont je me soucie, c'est de ne pas perdre notre temps en paroles. En route. Uther ne s'est pas encore manifesté, concernant le paiement de la rançon. On m'a dit que le roi était... très attaché à sa pupille. Ça ne vous choque pas qu'il vous laisse pourrir ici ? Que sais-je du roi, enfermée dans cette cellule puante ? Si Uther ne se manifeste pas d'ici demain soir, cette cellule puante sera votre dernière demeure. La rançon devait être payée dans la Vallée de Dinaria. S'ils détiennent Gwen, elle est là-bas. C'est-à-dire... qu'on peut gagner une journée en passant par les grottes... d'Andor. Je vais pas aimer, je sens. Y a quoi dans ces grottes ? Ça grouille de wilddeoren. - Des wilddeoren ? - Des énormes... bébés rats. Des bébés rats ? - C'est mignon. - Ils sont carnivores. Passons par les montagnes. Que faites-vous ? Les wilddeoren sont aveugles. Leur odorat leur sert à chasser. Les baies de Gaïa leur boucheront le nez. Si on s'en barbouille, on pourra passer sans être repérés. Ça pue ! - Quelle puanteur. - Tu préfères te faire manger ? Donnez-m'en plus. - J'ai marché sur quelque chose. - Mon pied. Désolé. C'est loin ? Un wilddeoren arrive. Quoi qu'il arrive, ne bouge pas d'un pouce. Je craignais de trouver votre cellule vide. Aucune nouvelle d'Uther. Hengist va trouver ça louche. Continuez à jouer le jeu. Je ne vous laisserai pas mourir ici. Et vous ? - Il me reste peu de temps à vivre. - Ne dites pas ça. C'est la vérité. Pour mes serments, mes croyances, j'en suis réduit à néant. Vous incarnez la justice dans ce monde. J'ignorais vos sentiments. J'ignorais que je pouvais... ressentir de tels sentiments. Vous m'avez donné une raison de vivre. Soyez prête. Je reviendrai avant la nuit. Les baies ont été efficaces. - Vous n'étiez pas sûr de leur effet ? - Pas totalement. Ravi de l'apprendre ! "Que mange le wilddeoren ? Ce n'est que Merlin." Vous vouliez qu'on meure ? Excuse-moi, je n'aurais pas dû risquer ta vie. On dit que l'amour fait faire des folies. De quoi ? Pourquoi ne pas avouer vos sentiments ? Même un aveugle le verrait. C'est si difficile de lui dire ? - Dites-lui. - Impossible. Comment admettre que je pense toujours à elle ? Ou qu'elle est celle pour qui je m'inquiète le plus ? Comment admettre ce que je ferais si on lui faisait du mal ? - Pourquoi pas ? - Car rien n'est possible entre nous. Avouer mes sentiments, en sachant tout ça... c'est trop douloureux. Qui pourrait l'empêcher ? Mon père n'aiderait pas une servante. Me laisserait-il en épouser une ? - Vous voulez épouser Gwen ? - Non, j'en sais rien. Ce ne sont que des paroles, et ça en restera là. Une fois roi, vous pourrez y remédier. Je ne peux espérer qu'elle m'attende. Si elle ressent la même chose, elle attendra. - On ignore si elle est encore en vie. - Elle est vivante. On la trouvera. Viens, nous avons une longue marche. Si tu t'emportes à le répéter à quiconque, je te jure que ta vie sera un enfer. Pire que maintenant ? On peut parler de vos sentiments en marchant. Boucle-la, Merlin. Ça me titille. Pourquoi Uther ne paie pas la rançon ? Il est fortuné. Pourquoi laisserait-il sa pupille chérie souffrir cette longue et terrible agonie ? Je l'ignore. Pitié... Ça doit être bouleversant de réaliser qu'Uther vous a abandonnée. On dirait que personne ne se soucie de vous. J'ignore la raison de ce retard. J'en sais rien, pitié. Ramenez-la à sa cellule. Amenez-moi Kendrick. Il me dira peut-être pourquoi Dame Morgana a des mains de servante. Attendez ! Nous avons capturé Dame Morgana, mais elle s'est échappée. Qui est dans mon donjon alors ? Sa servante. Merci pour ta franchise. Lâchez le wilddeoren. Pitié, je vous en supplie ! Pressons-nous. Trouvez-la ! Ramenez-la-moi en vie ! Suivez ce tunnel, il vous mènera hors du château. Je vais les retenir. - Je ne pars pas. - Il le faut. - Vous n'allez pas mourir ici sans moi. - Je mourrais infiniment pour vous. Vivez pour moi, ou je n'aurais vécu pour rien. De mon vivant, mes sentiments ne terniront pas. Courez jusqu'à être assez loin d'ici. Courez. Fuyez. On va escalader le mur. Y a peut-être une autre entrée. Va donc toquer à la porte. Si tu es poli, Gwen te sera remise sans aucun souci. Avant de mourir, je te promets la pire souffrance possible. Faites ce que vous voulez de moi. Peu m'importe. Guinevere est hors de portée. C'est son nom, c'est ça ? Une esclave. Et tu penses vraiment qu'elle vaut le coup de mourir ? Elle est importante pour moi, bien plus que de raison. Tu croyais qu'elle s'enfuirait ? Tu as échoué et ça doit t'être douloureux, bien plus que de raison. Tu es vraiment un cas désespéré. C'est... plus dur que j'imaginais. Là, vous vous la racontez. Tu les distrais, je les assomme. Je m'y prends comment ? - Qu'est-ce que tu fous ici ? - Rien. En fait, c'est plutôt marrant. Je me baladais, j'ai pris un mauvais tournant, et j'ai atterri ici. C'est par où, la Vallée de Dinaria ? T'es qui ? Moi ? Personne. - Par contre lui... - Quoi ? Ça a marché. À votre avis... Je les épargne ? À mort ! Tout est de ma faute. Ne t'excuse pas. Tu m'as rappelé qui je suis. Je mourrai rasséréné. C'est plus important que tout. Lâchez le wilddeoren ! Que fais-tu ici ? - Je suis venu secourir Gwen. Et vous ? - Pareil. Derrière nous. Par le tunnel, c'est notre seule chance. Arrête de trembloter, il faut y aller. Arrêtez-les ! Prenez Guinevere, je les retiens. Guinevere, on y va. Ouvrez la porte ! Toujours les mêmes tours. C'est sûrement mieux que ça reste entre nous. Ça me ravit de vous voir. Où sont vos chevaliers ? Y a que nous. Avançons. On vous doit la vie. Je m'étonne que vous ayez entrepris cette aventure, juste tous les deux. Mon père n'exposerait pas ses chevaliers pour une servante. Mais vous lui avez quand même désobéi ? Morgana m'a supplié de venir. Je vais aller me reposer. - On devrait tous se reposer. - Je vais monter la garde. Je vais... rester ici. Est-il vrai qu'Arthur s'est porté au secours de Gwen seulement pour Morgana ? Il en est épris, non ? Et toi, tu éprouves quoi pour elle ? Qu'importent mes sentiments. Je ne m'interposerai pas. Dis à Gwen... qu'elle m'a changé à jamais... mais qu'on ne doit pas se bercer de chimères. Où est Lancelot ? Où est-il ? Il est parti. Il m'a parlé de chimères. Il te fait savoir que tu l'as changé à jamais. Une longue route nous attend. Quelqu'un te demande. Je craignais ne pas te revoir. Regardez le bon côté. Je suis là, moi. - C'était censé me réconforter ? - J'espérais. Tu es vraiment un cas perdu, Merlin. La potion est prête. Dame Catrina n'est pas ce qu'elle reflète. Il est déjà sous le charme, je le vois. Comment résister