d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. Arthur Pendragon, ton destin est prometteur. La bataille pour ton âme va commencer. Levez-vous, Sir Vidor, Chevalier de Camelot. Levez-vous, Sir Caridoc, Chevalier de Camelot. Un grand honneur vous est accordé. Cet honneur implique des responsabilités. À compter de ce jour, vous vous engagez à vivre selon le Code de la Chevalerie. Désormais, vous avez juré d'agir avec noblesse, honneur et respect. Votre parole vous lie. Personne n'incarne mieux ces valeurs que mon fils. Suivez son exemple, vous vous rendrez digne de votre titre. J'accepte votre défi. Si je dois vous affronter, j'aimerais connaître votre visage. Je suis Morgause. Arthur's Knights Merlin - 2x08 The Sins of the Father J'ai parcouru 300 ans d'archives. Rien n'empêche une femme de lancer un défi. On doit pouvoir éviter cela. Le défi qu'elle a lancé est conforme au Code de la Chevalerie. - Nous ne pouvons rien faire. - On ne sait rien sur cette femme. - Tu ne l'affronteras pas. - J'ai accepté son défi. Si je refuse son défi, je serai un lâche. Elle a tué cinq gardes. Ne la sous-estime pas. Je ne peux exiger le respect du Code si moi-même, je l'enfreins. Je l'affronterai demain. Qui est-elle ? Pourquoi défierait-elle Arthur ? Personne ne la connaît. J'ai le sentiment de l'avoir déjà vue. Vraiment ? Où l'auriez-vous vue ? Je ne sais pas. Pourquoi elle vous défie ? Je suis le prince. Elle doit vouloir se prouver quelque chose. Vous ne voulez pas l'affronter ? Je n'ai pas le choix. Si je refuse le combat, je suis un lâche. Et si je la tue, je suis quoi ? Quoi ? Vous n'avez jamais affronté de femme. Si vous hésitez, elle pourrait en tirer parti. Tu crois que je perdrais ? Je dis juste qu'il faut être prudent, car elle a l'air plutôt douée à l'épée. Depuis quand tu y connais quelque chose ? J'aimerais que tu apportes un message à Morgause. Si je le faisais, on me prendrait pour un lâche. Tu dois la convaincre de retirer son défi. - Que voulez-vous ? - J'apporte un message du prince Arthur. Pour retirer votre défi. Arthur ne désire pas vous affronter. Si vous retirez votre défi, il garantira votre sécurité à travers le royaume. Partez, pendant qu'il en est encore temps. Si Arthur ne désire pas m'affronter, il devrait se retirer. Non, jamais de la vie. Il n'est pas du genre à se retirer. - Nous avons ça en commun. - Si vous l'affrontez, il devra vous traiter comme il le ferait avec n'importe qui d'autre. Il importera peu que vous soyez une femme. Je n'ai pas demandé de faveur. Il n'y a aucune querelle entre vous. Pourquoi le défier ? Mes motivations ne vous regardent pas. N'obligez pas Arthur d'aller jusqu'à vous tuer. Et pourquoi Arthur ne se retrouverait-il pas à ma merci ? Elle a choisi de ne pas se retirer. Quoi qu'il arrive, on ne vous blâmera pas. Ce combat obéit au Code de la Chevalerie jusqu'à la mort. Je vous offre une dernière chance de vous retirer. Je vous invite à la saisir. Vous ne me laissez pas le choix. Faites-moi une promesse et je vous épargnerai. - Laquelle ? - Rejoignez-moi dans 3 jours et acceptez mon défi. Quel est ce défi ? Ce sera à moi d'en décider. Me promettez-vous d'accepter quel que soit ce défi ? Vous avez ma parole. Vous êtes chanceuse. C'est superficiel. Vous m'êtes familière. Êtes-vous déjà venue à Camelot ? Il y a des années, oui. J'étais enfant à l'époque. Je doute que vous m'ayez connue. Merci. - Ça aurait pu être pire. - En quoi ça aurait pu être pire ? Vous auriez pu mourir. Je ne subirais aucun regard. Je n'ai jamais été autant humilié de toute ma vie. J'ai été battu par... une fille. C'est assez marrant quand on y réfléchit. Ou pas. Tu l'as dit. Qu'elle soit une femme m'a bloqué. J'avais peur de la blesser. D'où sa victoire. Vous n'aviez pas l'air gêné. Je vais me taire. Je ne voulais pas déranger. Je voulais me présenter. - Je suis Dame Morgana. - Je sais. - Comment va votre bras ? - Il guérira bien assez vite. Vous semblez fatiguée. Je n'ai pas dormi. Je sais à quel point cela est dérangeant. Nous sommes-nous déjà rencontrées ? Ravie de vous rencontrer. - Vous avez un magnifique bracelet. - C'est un cadeau... de ma mère. J'aimerais que vous le portiez. Ce bracelet anti insomnie vous aidera. Je ne peux pas. Vous devez être fatiguée. Reposez-vous. Gardez un bon souvenir de moi. Félicitations pour votre victoire. Vous êtes très douée comme combattant... tante. Combattante. Votre cheval est magnifique. - Je vous attends dans trois jours. - Comment je vous rejoins ? Le moment venu, vous le saurez. Si je ne me montre pas, c'est peut-être que j'ignore où aller. Le chemin à suivre vous apparaîtra très clair. Je dois vous remercier de m'avoir permis de récupérer mon épée. Je commence à le regretter. Vous faites preuve d'honneur. Vous le tenez de votre mère. - Vous avez connu ma mère ? - Je la connaissais très bien. Attendez ! Je me suis vite endormie. Il est bientôt midi. Je crois n'avoir jamais aussi bien dormi. Je vous prépare des habits. En quoi doit consister... - ce défi ? - Elle ne l'a pas dit. Dans tous les cas, elle a ma parole que j'accepterai. Tu n'aurais jamais dû accepter. Tu ignores ce qu'elle va te demander. Elle avait son épée pointée sur mon torse. Je n'avais pas le choix. Morgause a dit connaître ma mère. Vraiment ? Elle ment forcément. Elle utilise tes sentiments pour ta mère pour te piéger. Ça n'a pas de sens. Elle m'a épargné. Cela confirme mes soupçons. Morgause est une enchanteresse. - Comment a-t-elle pu te battre ? - Elle n'a pas usé de magie. Et comment peux-tu en être sûr ? En aucun cas, tu dois aller la voir ou accepter son défi. - Je lui ai donné ma parole. - Peu importe ce que tu as promis. Tu resteras à Camelot. Je veux savoir ce qu'elle sait sur ma mère. Elle ne sait rien ! Elle ment. Je t'interdis d'aller la rejoindre. Et je trahirais ma parole ? Escortez mon fils à ses appartements. Il doit y demeurer à tout prix. Tu m'enfermes ? Je te protège de ta propre folie ! Pourquoi il y a des gardes ? Mon père me contraint à rester dans mes appartements et m'a interdit d'accepter le défi de Morgause. Il a peut-être pas tort. Qui sait ce qu'elle vous aurait demandé. J'ai donné ma parole. J'en déduis qu'on y va. Tu es plus intelligent qu'il n'y paraît. Prépare tes affaires, on part ce soir. Arrange-toi pour me faire sortir. Comment va Arthur ? Vous voulez dire après qu'une fille l'a battu devant le tout Camelot ? C'est pas la joie. Tu en as l'air ravi. Peut-être, un peu. J'ai de quoi manger. C'est moi, ou tu prends du ventre ? Tu es sûr de pouvoir me porter ? Je suis plus fort qu'il n'y paraît. Que fais-tu ? Descends-moi. Il n'y a plus de corde ! Je ne sais pas si je vais encore tenir longtemps. Ne lâche pas la corde. Quel côté ? Vous savez où on va ? Par là. Allez. Qu'est-ce qu'il a ? Il est encore plus bête que toi. - Où allez-vous ? C'est la droite, là. - Ce n'est pas moi, c'est le cheval. Morgause m'avait prévenu. "Le moment venu, vous le saurez." Donc, le cheval est notre guide. Génial ! Allez, Merlin. Vous avez gardé une chambre vide. Lancez une battue. Trouvez Arthur et ramenez-le. Savez-vous pourquoi Morgause voulait défier Arthur ? Je n'en ai aucune idée. Et si Morgause vous défiait de faire quelque chose contre votre volonté ? Je ne m'attends à rien de simple. C'est un défi. Vous feriez tout ce qu'elle voudrait ? J'ai donné ma parole. C'est une question d'honneur. Et si ce défi était plus déshonorant que trahir sa parole ? Tu vas arrêter sur le sujet, oui ? Ces terres sont à Odin. Il peut nous attaquer à tout moment. C'est étrange d'accepter un défi sans en connaître la teneur. Encore un mot, et c'est toi qui relèveras le défi. Ça va aller. Je m'en occupe. Reste là, mets-toi à ton aise. Nous devrions faire demi-tour. Les hommes d'Odin sont partout. Fais demi-tour, je ne te retiendrai pas. Vous ne savez rien de Morgause. Vous ne savez pas ce qu'elle attend de vous. On ne sait même pas où on va. On suit un cheval ! Morgause a dit connaître ma mère. Entrez. Voici votre traitement pour le sommeil. J'aurais pu vous épargner le déplacement. Je ne me souviens pas avoir jamais aussi bien dormi. - Pas de cauchemars ? - C'est fou comme c'est apaisant. J'aimerais pouvoir remercier Morgause pour son présent. Morgause vous a donné ce bracelet ? Elle a dit que ça m'aiderait à dormir. Elle disait vrai. Qu'y a-t-il ? Rien. Je suis agréablement surpris de son efficacité. J'ai l'impression de connaître Morgause. Je ne vois pas comment, mais je suis ravi que vous alliez mieux. Comment était votre mère ? Je ne l'ai jamais connue. - Elle est morte à ma naissance. - Je suis désolé. Je ne sais presque rien sur elle. Vous n'avez jamais demandé à votre père ? Il refuse d'en parler. Cela doit lui être trop douloureux. Parfois, c'est comme si elle n'avait jamais existé. Malgré tout, j'ai cette sensation, un peu comme si elle était en moi. C'est comme pour mon père. Je ne l'ai jamais connu. Et ma mère n'a jamais fait que l'évoquer. J'ai... ce vague souvenir. Mon imagination. Je donnerais tout pour un vague souvenir. Voilà pourquoi vous voulez tant trouver Morgause. - Pour mieux connaître votre mère ? - Est-ce un tort ? On devrait se reposer. Sire, je dois vous parler. C'est à propos de Morgause. - Qu'y a-t-il ? - En soignant sa blessure, j'ai vu... qu'elle portait un bracelet. Continue. Il portait la marque de la Grande Maison de Gorlois. Il n'y a qu'une personne autre que Morgana qui pourrait porter ce bracelet. Sa demi-soeur. Je pensais qu'elle était morte enfant. Elle est bien en vie. Elle est sortie de Camelot peu après sa naissance. Comment le sais-tu ? C'est moi qui l'ai présentée aux Grandes Prêtresses de l'Ancienne Croyance. Tu aurais dû me le dire. J'avais fait serment de ne rien révéler. Je le révèle maintenant, car ce que mijote Morgause m'inquiète. Morgana le sait ? Je ne pense pas. Morgana ne doit jamais savoir qu'elle a une demi-soeur. Je ne veux pas perdre sa fidélité. Bien sûr. Morgause a dû recevoir un enseignement dès son plus jeune âge. Sa magie est puissante. Espérons que nous trouverons Arthur avant qu'il n'ait rejoint Morgause. On dirait que votre cheval nous a menés à une impasse. Où va-t-il ? Vous allez être trempé. Sans blague ! - Où sommes-nous ? - Je n'en sais rien. Si on en doutait encore, voilà la preuve que Morgause est une sorcière. C'est comme ça qu'elle m'a battu, grâce à la magie. J'en ai pas eu l'impression. Et qu'y connais-tu à la magie ? Rien. - Et maintenant ? - On devrait demander au cheval. Il n'y a personne, ici. Vous avez tenu parole. Quelle est la nature du défi que vous me réservez ? Posez votre tête sur le billot. Vous m'avez promis de faire ce que je voudrais. Arthur, non. Vous faites quoi ? - Vous ne pouvez pas ! - Reste en dehors de ça. Vous venez de me prouver que vous étiez un homme de parole. J'exaucerai un de vos souhaits. Qu'est-ce que votre coeur désire le plus ? Vous disiez connaître ma mère. - Dites-moi ce que vous savez d'elle. - Peut-être, voudriez-vous la voir ? Plus que tout au monde. Comme vous voudrez. On n'a pas réussi à le retrouver. Le prince Arthur est introuvable. Redoublez d'efforts. Envoyez des cavaliers aux alentours. Trouvez mon fils ! Bien, Sire. J'ai peur de ce que Morgause réserve à Arthur. Si elle le voulait, elle l'aurait déjà tué. Elle doit avoir autre chose de prévu pour lui. Morgause a dit à Arthur qu'elle connaissait sa mère. - Elle connaissait Ygraine ? - Je n'en sais rien. Peut-être qu'elle ment. Elle savait que cela attirerait Arthur à elle. Vous pensez que Morgause sait pour la naissance d'Arthur ? Je crains le pire. Vous y tenez vraiment ? Si l'occasion t'était donnée, tu voudrais pas voir ton père ? Uther ne vous pardonnera pas de vous associer avec une sorcière. Et si mon père se trompait sur la magie ? Vous êtes sérieux ? C'est plus compliqué qu'on croît. Morgause est une sorcière et ne nous fait pas de mal. Sérieusement, la magie n'implique pas forcément le mal ? On ne sait pas ce qui la motive. Il est l'heure. Fermez vos yeux. Mère ? Mon fils. Tu n'étais qu'un bébé, la dernière fois que je t'ai tenu. Je me souviens de tes yeux. Tu me fixais des yeux. Les quelques secondes où je t'ai tenu furent les plus précieuses. Je suis désolé. Tu n'as pas à l'être. - Tu es morte en me mettant au monde. - Ce n'est pas ta faute. Je suis responsable de ta mort. Ne dis pas ça. C'est à ton père de culpabiliser pour ce qui est arrivé. Comment ça ? Peu importe. L'essentiel, c'est que tu sois en vie. - Pourquoi mon père peut culpabiliser ? - Peu importe, c'est du passé. Tu ne peux pas me laisser avec plus de questions. Je t'en prie. Ton père... désespérait d'avoir un héritier. Sans un fils, la lignée des Pendragon se serait éteinte. Mais je n'étais pas fertile. Comment suis-je né ? Dis-moi. Ton père m'a trahie. Il est allé voir la sorcière Nimueh et lui a demandé son aide pour que j'ai un enfant. Tu es né de la magie. C'est faux ! Je suis désolée, Arthur. Ton père t'a trompé de la même façon que moi. Toute vie se rembourse. Ton père le savait. Il m'a sacrifiée pour que la lignée des Pendragon puisse continuer. Tu n'en demeures pas moins mon fils, et je suis fière de toi. En sachant que tu serais ainsi, je me serais sciemment sacrifiée. Ne change pas pour autant. - Ramenez-la ! - Je ne peux pas. Quand le passage se referme, c'est pour toujours. Navrée que vous appreniez ainsi le sort qu'a connu votre mère. J'imagine à peine comment c'est d'apprendre que sa mère est morte à cause de son père. C'est une traîtrise impensable. Vous allez bien ? Prépare les chevaux. Nous rentrons à Camelot. Qu'allez-vous faire ? Je suis soulagé de te revoir. Où est Arthur ? Arthur est né de la magie. N'est-ce pas ? Uther a usé de magie. Tous ces gens qu'il a exécutés. Il ne vaut pas mieux qu'eux. Il a sacrifié la mère d'Arthur. C'est un assassin. Les gens doivent savoir ce qu'il a fait. Pourquoi ne m'avoir rien dit ? J'avais peur de la réaction d'Arthur, s'il le découvrait. Il l'a découvert. Où étais-tu passé ? J'ai lancé une battue pour te trouver. Je sais... ce que tu as fait à ma mère. Laissez-nous. Que personne n'entre. - De quoi tu parles ? - Tu désirais tant un héritier - que tu as usé de magie. - Morgause te l'a dit ? - Elle t'a menti. - Ma mère est morte à cause de ton égoïsme et de ton arrogance. - Tu as son sang sur les mains. - Non, c'est faux. - Morgause te le fait croire. - C'est ce qui nourrit ta haine de la magie. Plutôt que de t'en prendre à toi, tu t'en prends aux autres. Tu préfères croire une menteuse de sorcière que ton père ? À croire que Morgause t'a envoûté. Tu as chassé les siens comme des animaux. Combien sont morts pour apaiser ta culpabilité ? Ceux qui usent de magie n'auront de cesse de nous détruire. J'ai fait ce qui était nécessaire pour protéger ce royaume. Tu parles d'honneur et de noblesse. Tu n'es qu'un hypocrite et un menteur. Je suis ton roi et ton père. Tu me dois le respect ! As-tu perdu la raison ? Ramasse-le. Je t'en supplie. Réfléchis à ce que tu fais. Ramasse-le ! Je ne t'affronterai pas. Si tu ne veux pas te défendre, je te frapperai quand même. Tu es mon fils. Tu ne frapperais pas un homme désarmé. Je ne me vois plus comme ton fils. Alors, frappe-moi. Je ne veux pas me battre contre toi. Arrête ! - Le roi a interdit qu'on entre. - Ils vont s'entre-tuer ! Arthur ! Non ! - Ce n'est pas ce que vous voulez. - Ma mère est morte par sa faute ! Tuer votre père ne la fera pas revenir. Vous avez perdu un parent. Vous voulez perdre le second ? - Écoute-le. - Arthur. S'il vous plaît. - Posez cette épée. - Tu as entendu ce que ma mère a dit. Après tout ce qu'il a fait, penses-tu qu'il mérite de vivre ? Il exécute tous ceux qui usent de magie, et pourtant, il s'en est servi. Tu as causé tant de souffrance et de douleur. Je vais y mettre fin. Morgause est une menteuse. C'est une enchanteresse. Elle s'est jouée de vous. C'était une illusion, pas votre mère. Tout ça, tout ce que votre mère vous a dit, - c'était Morgause. - Tu n'en sais rien ! Elle avait prévu ça depuis le début, vous retourner contre votre père. Si vous le tuez, le royaume n'y survivra pas. C'est ce qu'elle veut. Écoute-le, il dit la vérité. Jure-moi que c'est faux, que tu n'as rien à voir avec sa mort. Donne-moi ta parole ! Je te le jure. J'aimais ta mère. Chaque jour, je souhaite qu'elle soit encore en vie. Jamais je n'aurais pu la blesser. Mon fils. Tu es ce qui compte le plus à mes yeux. Je suis désolé. Ne t'en veux pas. Je te suis redevable. J'ai été... désorienté. Il m'apparaît clair, à nouveau, que ceux qui usent de magie sont mauvais et dangereux. Et ceci, grâce à toi. Content d'avoir aidé. Sire. Je voulais vous remercier en personne, pour ce que vous avez fait hier. Vous servez très bien Arthur. Je vous en suis reconnaissant. - Je ne fais que mon devoir. - Vous vous êtes révélé un grand allié dans la lutte contre la magie. Moi ? Ceux qui usent de magie continueront à se servir du manque d'expérience d'Arthur et tenteront de le corrompre. - Vous devez être très vigilant. - Je veillerai sur lui. J'en suis sûr. Si vous veniez à parler de ce qui s'est passé entre moi et Arthur à quiconque, je vous ferais prendre. Naturellement. Bien, Sire. C'est Uther qui vient de sortir ? Il venait dire bonjour. Que voulait-il ? Il me remerciait d'être un grand allié dans la lutte contre la magie. Ta façon de garder la tête sur les épaules est un mystère qui nous dépasse tous les deux. Uther devrait t'être reconnaissant. Ta vie aurait été bien plus simple s'il était mort. Tu as dû être tenté. Un instant, peut-être. Mais Arthur ne se le serait jamais pardonné. Ça l'aurait détruit. Je suis fier de toi. Arthur qui me remercie, Uther reconnaissant, vous fier... Quelle popularité ! Ça ne durera pas. Laissez-moi profiter du moment. Elle est aux mains d'un chasseur. Vous savez son prix ? - Pourquoi ? - De quoi ? M'aider. Tu m'es spéciale.