d'un jeune garçon.</i> Son nom... Merlin. Messire. Il est arrivé. Vous êtes Myror. On dit de vous que vous êtes l'assassin le plus craint. Dites-moi, êtes-vous aussi impitoyable qu'on le dit ? Vous tuez n'importe qui. J'en ai tué tant, je ne les différencie plus. Répandriez-vous du sang royal ? Si votre tête avait été mise à prix, vous seriez déjà mort. Je veux que vous tuiez l'assassin de mon fils. Je veux que vous tuiez Arthur Pendragon. Arthur's Knights Merlin - 2x02 The Once and Future Queen Ça doit faire mal. C'est le but. C'est pas une bataille d'édredons. Apporte-moi une autre lance. Pourquoi vous avez fait ça ? Vous m'auriez désarçonné. - Je ne voulais pas vous blesser. - Vous aviez l'avantage, vous ne devez pas hésiter. Je ne l'aurais pas fait face à quelqu'un d'autre. Vous êtes l'héritier du trône. Vous m'auriez laissé gagner l'année dernière, lors du tournoi ? Non, Messire. Peu importe qui je suis. Je ne veux aucun traitement particulier de qui que ce soit ici. C'est compris ? Comment faire mes preuves si l'adversaire ne joue pas le jeu ? Ça ne doit pas être tout le temps. - Donc ça arrive parfois ? - Bien sûr que non. Voilà, tu t'y mets ! Tu me dis exactement ce que je veux entendre. Non. C'était quoi, la question ? Encore une preuve. Toute ma vie, j'ai reçu un traitement spécial. Je veux être traité comme tout le monde. Vraiment ? Si tu savais la chance que tu as. Dès que vous voulez changer de rôle, dites-le-moi. C'est pas totalement bête. Vous êtes le prince Arthur. Vous ne pouvez changer ça. Si. On reporte une bête errante dans les bois près de la frontière nord. - À quoi ressemble cette bête ? - Un corps de lion, des ailes d'aigle... et la... tête d'un ours. - Cela doit être l'oeuvre de la magie. - Alors il nous faut la détruire. Je pars pour la frontière nord au matin. Tu manqueras le tournoi. J'ai beau vouloir participer, Camelot passe avant. Tu as raison. On se retrouve ici dans quatre jours. Mon retour à Camelot doit rester secret. - Tu es en retard. - Désolé. Le sol... À qui sont ces vêtements puants ? À moi. Je les ai lavés exprès. C'est vraiment une bonne idée ? Je dois paraître quelqu'un d'autre pour qu'on soit honnête avec moi. Prends mon sac. Un paysan porte son sac lui-même, en principe. Tu oublies quelque chose. Personne ne saura que c'est mon sac. Il doit y avoir plus simple - pour faire vos preuves. - Tais-toi. J'étais présent. Odin a mis à prix la tête du prince Arthur. - Il n'oserait pas. - Le chagrin l'aveugle, Messire. L'assassin Myror convoite la récompense. J'ai entendu parler de ce Myror. Il doit déjà être en chemin. Je vous apporte cette information au péril de ma vie. Doublez les gardes. Interceptez-le avant son arrivée à Camelot. Messire. Merci de m'accueillir chez toi. Ravie de vous être utile. - La nourriture. - Je vais vous préparer à manger. Il a fallu que tu m'entraînes là-dedans. Tu n'espères pas que je reste ici. On doit vous garder caché. On peut se fier à Gwen pour ça. Impensable. Si vous ne pouvez pas faire sans votre grand lit et vos oreillers... Ça ira. Les préparatifs avancent ? Tu as trouvé la bonne personne ? Absolument. C'est un fermier qui vient d'un village isolé. Personne ne le reconnaîtra. Mais est-ce qu'il a le profil ? Super. À partir de maintenant, tu es Sire William de Deira. Imagine que tu es... arrogant. Les chevaliers se croient meilleurs. Ce n'est pas de l'arrogance. N'écoute pas cet idiot. Chez un chevalier, il y a l'honneur et la noblesse. C'est mieux. Tu dois convaincre que tu es issu d'une famille noble. Nettoie mon armure. Tu as saisi. Il a raison. Nettoie son armure. Content de te voir te reposer. Tu vas donc pouvoir nettoyer ma cuve à sangsues. La journée a été longue. Je vais aller... me coucher. C'est mon lit ? Bien sûr. J'espère qu'il vous siéra. Je n'en doute pas. Bonne nuit, Guinevere. Bonne nuit, Messire. Arrêtez-vous. Retournez-vous. Que faites-vous au château ? Je suis venu réclamer une audience avec le prince Arthur. - Quel est votre nom ? - Je m'appelle Myror. - Que faites-vous ici ? - Votre renseignement était faux. Le prince Arthur ne voyage pas vers la frontière nord. - Le prince est parti hier. - Ils ont dû se séparer. - Il a dû revenir à Camelot. - Je serais au courant. Son retour aurait été annoncé à la Cour. Le prince ne veut pas qu'on le trouve. Rappelle-toi. Je participe au tournoi, mais on ignorera ma présence. Tu as juste à te faire acclamer par la foule après chaque duel. Agis comme si tu y étais... et on n'y verra que du feu. Chevaliers du royaume, bienvenue à Camelot. Vous préparez ce jour depuis des années... Il n'est pas tombé du cheval ! C'est un bon début. ... et vos talents seront éprouvés. Aujourd'hui, vous vous battrez pour la gloire et l'honneur. Il s'agit de l'ultime test de votre bravoure. Cela jaugera l'homme que vous êtes. Seuls les plus talentueux, les plus courageux seront dignes d'être le champion. Ils vous attendent, Sire. - Tu dois aller saluer la foule. - Comment on fait ? Tu salues, ils applaudissent, c'est simple. J'ai tout fait, et un autre reçoit les honneurs. Je connais ça. À ma victoire, je révélerai ma véritable identité et mériterai mon triomphe. Bien sûr. Ne reste pas planté là, aide-moi à quitter mon armure. Astique-la avant demain, panse les chevaux et répare les lances cassées. Vous savez où trouver le prince Arthur ? Tout le monde le pense en route pour la frontière nord. Mais le serviteur d'Arthur est resté à Camelot. - Qui est ce serviteur ? - C'est lui. Pourquoi travailler pour un autre chevalier ? - C'est à propos de la cuve à sangsues ? - Quelle perspicacité ! Je la laverai demain. Avant ou après avoir récuré le sol et fait la lessive ? Sire William a impressionné les dames de la Cour. - Elles le trouvent beau. - Bien sûr. Elles ne connaîtraient pas un chevalier si on lui retirait sa lance. Pourquoi faites-vous ça ? J'ai peur que les gens respectent mon titre et pas ma personne. Certains seulement. Tu me le dirais ? Quand je me bats en tant que William, mon titre ne compte plus, je suis comme tout le monde. Quand je gagnerai ce tournoi... Si... je dois gagner ce tournoi, ce sera au mérite. Pas parce que je suis le prince Arthur. Je vais prendre un bain. Ça va être difficile sans bac à eau. Vraiment ? Tu pourrais me préparer un bol d'eau chaude. Tu dois avoir ça, un bol. Je dois pouvoir trouver ça. Je vais aller au puits et en rapporter de l'eau, alors. Merlin, debout. Arthur n'est pas là, mais moi oui. Ma cuve à sangsues est encore sale ? Tu crois pouvoir ne rien faire de la journée ? Vous pensez que je reste à rien faire ? Ça n'a jamais été le cas depuis mon arrivée à Camelot. Je cours sans cesse après Arthur. "Fais ci, fais ça." Quand ce n'est pas Arthur, soit c'est vous, soit j'accomplis mon destin. Combien de fois je l'ai sauvé ? Je compte plus. On ne me remercie jamais. J'ai bravé griffons, sorcières, bandits. J'ai été frappé, empoisonné, arrosé de fruits, et tout. Je dois cacher ma véritable nature où le roi me fera exécuter. Parfois, je suis tellement tiraillé que j'ignore où donner de la tête. Sire Alynor participera à la finale. Ce Sire William de Deira ne vous impressionne pas ? Je le trouve très arrogant. Félicitations, vous êtes en finale. Allez-y, ils vous attendent. Personne ne dira que Sire Leon m'a laissé gagner, cette fois. La foule a l'air d'apprécier William. Ça changera quand je me révélerai. L'attention vous manque. Va abreuver les chevaux. C'est un beau cheval. Votre maître participera à la finale. Il est très doué de sa lance. Il se défend. Plus qu'un match. - C'est comment de le servir ? - Entre nous, il sait être idiot. Vous ne travaillez plus pour le prince. Pas pour l'instant. Il est absent. J'aide un peu. Je lui souhaite bien de la chance - pour cette finale. - Merci. Un instant. Tu aurais du fil et une aiguille ? Il faut repriser ma chemise. Tu dors ici ? Où est ton lit ? Vous dormez dedans. Fallait me le dire. Comment pourrais-je ? Vous êtes le prince Arthur. Je n'en ai pas eu l'occasion. Vous vous l'êtes approprié. Comment devrais-je percuter ? Vous êtes assez grand pour penser à autrui. Tu veux ajouter autre chose ? Je t'en prie, ça m'intéresse. Si tu as quelque chose à me dire, fais-le sans crainte. Vous ne remarquez pas ? - De quoi ? - Votre toupet et votre arrogance. Je vous reçois dans ma propre maison. Vous êtes habitué à plus de luxe, mais vous n'avez pas à être aussi ingrat. Vous vous moquez du titre, mais vous jouez le prince et je devrais faire la servante. Le dire sonne creux si vos actions vous trahissent. Ça vous tuerait d'être poli de temps à autre ? Messire. Une dernière chose à ajouter ? Non, c'est bon. Tu as raison. Tu m'as convié chez toi et je me suis comporté comme un sagouin. - Je ne voulais pas vous gêner. - Vraiment ? Un peu. C'est impardonnable. Je me rattraperai. Ce soir, je prépare le dîner. - Vous me préparez le dîner ? - Oui. Va marcher ou faire ce que tu fais à cette heure-ci d'habitude. - Une marche serait agréable. - Le dîner sera prêt à ton retour. Où est Arthur ? Il prépare le dîner. Il cuisine ? Merlin, Dieu merci. - Gwen dit que vous cuisinez. - Apporte-moi deux repas du château. Vous ne cuisinez pas ? Gwen n'a pas besoin de le savoir. Pour elle, j'aurai préparé moi-même le dîner. Vous voulez l'épater ? Ne sois pas sot. Et trouve-moi une chemise décente. Ça me démange de partout. On croirait avoir des puces. Elle arrive. Sors par derrière. Fais-en quelque chose. Prions que ça l'épate. À pic. Merci. C'est délicieux. Ça me ravit. À table. Pour ce matin... C'est plus à moi de m'excuser. J'ai mal jugé le poids qui pèse sur tes épaules. - Je n'aurais pas dû m'énerver. - Ce n'est pas étonnant. Tant de choses reposent sur toi. Avec Arthur parti, prends le temps de t'amuser. - Et pour la cuve à sangsues ? - N'y pense même pas. Vraiment ? Parler de sangsues va nous couper l'appétit. D'où vient ce poulet ? Entrez. Le Roi vous demande. De quoi est-il mort ? La nuque brisée. On ne voit guère de marque. L'assassin savait ce qu'il faisait. Un intrus a été aperçu en ville, plus tôt dans la soirée. Donc ce serait vrai. Odin a envoyé un tueur pour Arthur. Un tueur ? Des nouvelles d'Arthur, passé la frontière nord ? Aucune. Avec ce tueur ici, réjouissons-nous de l'absence d'Arthur. Faites fouiller la ville. Trouvez-le avant le retour d'Arthur. J'ai d'autres mauvaises habitudes dont tu voudrais me parler ? Aucune. Ce n'est pas fini, si ? Qu'est-ce ? Pour tout dire, vous ronflez. - Je ne ronfle pas. - Mais si. Au début, j'ai cru qu'un porc était entré. - Maintenant, je suis un porc. - Vous n'en faisiez que le bruit. Je vais arrêter de parler. Je vais le faire. D'où viennent ces assiettes ? De l'armoire. Il y a le sceau royal. J'en ai lavé assez pour savoir qu'elles viennent du palais. - Le dîner vient aussi de là-bas. - Je peux tuer un poulet, mais pas le cuisiner. Les serviteurs, eux, oui. Je l'ai mal dit. Je n'ai pas honte d'être servante. Je ne mens pas au moins. Le dîner s'est bien passé. Qu'importe sa provenance ? Je pensais à un geste d'humilité. Vous avez fait un geste généreux même si je ne suis qu'une servante. Un bon roi doit respecter tous ses sujets. J'ai beaucoup à apprendre encore. Il y a des choses où je suis mauvais, comme cuisiner, mais aussi, savoir dire ce que je ressens à une personne qui m'est chère. Un assassin est ici pour vous tuer. Il a tué un garde. Selon votre père, il serait envoyé par Odin. Pourquoi il veut vous tuer ? Car j'ai tué son fils. Son fils m'avait défié en duel. Je lui ai demandé de se retirer, n'ayant rien contre lui. Il ressentait peut-être un besoin de reconnaissance. Son visage est dans ma tête. Il était effrayé. Ce n'est pas de votre faute. Nous seuls savons que vous êtes là. S'il ne vous trouve pas, il ne vous tuera pas. - Je peux rester ici ? - Aussi longtemps qu'il le faut. Merci. - Je dors par terre ce soir. - Prenez mon lit. - Vous devez être reposé pour demain. - Pas d'objection. Bonne nuit. Bonne nuit. Apporte-moi un matelas de mes quartiers. - Je le porte comment tout seul ? - Attache-le à ton dos. Plus qu'un combat et le tournoi est fini. Vous redeviendrez le prince Arthur. Vous devriez le porter... Ça vous portera chance. J'y vais. Ils vous attendent, Sire. Bonne chance. Sa lance a traversé mon armure. - Vous saignez trop. - Fais ce que tu peux. J'ai cinq minutes pour y retourner sinon je devrai abandonner. C'est trop grave. Je n'ai jamais abandonné. Je ne vais pas commencer. Vous risqueriez votre vie pour votre fierté ? Vous n'avez rien à prouver, surtout pas à moi. J'ai tout à prouver à mon ego. Tu me passeras la lance. C'est de la folie. - Où est Arthur ? - Il va jouter. Il joute contre l'assassin. Vous joutiez contre l'assassin. Il a tué Sire Alynor pour prendre sa place. Ils attendent le champion. Le voile va être levé. Va récupérer le trophée. Ça devait être votre heure de gloire. Peut-être laisser... la place pour l'humilité. Qui est-il ? Où se trouve Sire Alynor ? Le tueur nous a attaqués sur le retour. Il m'a blessé avant que je le tue. Odin doit payer. Nous allons contre-attaquer. Vous comprenez sûrement sa peine causée par la perte de son fils. Essayons de faire la paix avec lui. Assez de sang a coulé. Tu as raison. Et le reste de ton voyage. Fructueux ? Très. J'ai pas mal appris. Et ce tournoi ? Excellent. Sire William de Deira est le nouveau champion. Je suis désolé d'avoir raté cette réjouissance. Ce qui est arrivé durant mon séjour, mon père ne comprendrait pas. Ne vous justifiez pas. Quand vous serez roi... ça changera peut-être. C'est horrible. Dégoûtant. Tu y penseras à deux fois avant de me mentir. - Tu as quelque chose sur ton visage. - Où ? - De la magie. - Pourquoi pas les druides ? Ils vous aideraient. Uther pense que Morgana a été kidnappée. Par là !