est truqué. J'annule l'attaque. Suspendre puis relancer l'opération pourrait coûter des milliers de vies américaines. C'est un risque à prendre pour éviter d'entrer en guerre contre trois pays innocents. Que savez-vous de la section 4 du 25e amendement? Si le cabinet estime que le président manque à remplir ses fonctions, celui-ci peut être destitué. Le vice-président prend automatiquement sa place. C'est Prescott qui devrait être accusé de trahison. - C'est bien ce que je craignais. - Mike. Ne la laissez sortir que quand je vous le dirai. Je vais les mettre sur une fausse piste. Ramenez la puce à la CTU. Si je ne suis pas à l'angle de Moorpark et Vineland dans 15 mn, amenez-la à Almeida. Yusuf. Derrière vous! C'est un sale raton. Arrêtez. On a la preuve que l'enregistrement est truqué. C'est une puce mémoire contenant les enregistrements d'origine. Ne le tuez pas, il doit parler. Jack, je veux la puce. Elle n'est pas à vendre. Je vous ai donné ma réponse. Ronnie va vous faire changer d'avis. La puce. Il est mort. Les faits suivants se déroulent entre 3 h et 4 h du matin. URGENCES Nous vous rappelons que la Maison-Blanche a confirmé que l'explosion du désert Mojave il y a quatre heures, à 22 h 59 heure du Pacifique, était d'origine nucléaire. Quelques points de suture, et vous pourrez rentrer chez vous. - Qu'est-ce que vous faites là? - Je cherche de l'adrénaline. C'est une salle de soins. J'ai un patient... - Où est l'adrénaline? - Dans les réserves. On y va. On dégage. Rien. Encore. Augmentez la charge. Pas question de me claquer dans les bras. C'est Kingsley. Réponds. - Je veux parler à Stark. - Il est occupé, monsieur. - Bauer a donné la puce? - Pas encore. Pourquoi est-ce si long? On a la situation en mains. C'est quoi, cette voix bizarre? Réponds, Raymond. Stark a un peu trop poussé Bauer. Son coeur s'est arrêté. Il a intérêt à réparer ce qu'il a cassé. Et s'il n'y arrive pas, fais-le. - Où est l'adrénaline? - Le docteur en a. - Réanimez cet homme, ou vous êtes mort. - Mettez-le sur la table d'opération. Mettez-le sur la table. Forcez la dose. Vite! Qu'est-ce que vous attendez? Passe-lui le défibrillateur. On dégage. Toujours en fibrillation. Encore! On dégage. - C'est trop tard. - Encore! On dégage. Allez. J'ai un rythme sinusoïdal. Il me faut une poche de Baxter et une solution physiologique. Que voulait Kingsley? Me donner une promotion. T'as cru que la mort allait te sauver. Mais tu mourras quand je l'aurai décidé. Alors, où est la puce? Le cabinet se réunit dans une heure. Le président le sait? - Je ne pense pas. - Il ne doit surtout pas l'apprendre. Ça ne sera pas si facile. Lynne Kresge l'aurait prévenu sans mon intervention. Où est-elle? Je l'ai mise sous surveillance. Je sais que c'est difficile. Ça l'est pour nous tous. J'espère qu'on a pris la bonne décision. Pensez-vous que je souhaite accéder à la présidence dans ces conditions? Vous me connaissez mieux que ça. Notre pays a subi une attaque à la bombe nucléaire. Et le président ne compte pas réagir par la force. J'espère que vous n'avez pas d'hésitations. Non. Tant mieux. Vous devez vous assurer que le cabinet votera sa destitution. Je dois m'assurer que le cabinet votera, pas de l'issue du vote. Ne jouons pas sur les mots. Ça ne change rien. Vous avez pris la bonne décision. L'histoire vous le rendra. - Des nouvelles de Jack Bauer? - Pas que je sache. Je sais que vous n'approuvez pas ce sursis d'opération militaire. Vous vous appuyez sur une source unique. Jack Bauer dit avoir la preuve qu'on nous pousse à faire la guerre. Je dois lui laisser la chance de me montrer cette preuve. Si je pouvais vous faire changer d'avis... Vous ne pouvez pas. Je sais que ma décision n'est pas populaire. Et même si vous ne l'approuvez pas non plus, votre soutien compte beaucoup pour moi. Envoyez-moi Lynne. Nous allons préparer mon discours. - Je vais voir si je la trouve. - Comment ça? Elle ne se sentait pas bien. Je crois qu'elle voulait se reposer un peu. D'accord. Ne la dérangez pas. Je vais demander à Jenny. Ouvrez. Vous prenez part à un complot contre le président des États-Unis. Vous comprenez ce que ça implique? Il y a quelqu'un? Vous n'avez pas idée des enjeux. Ouvrez, je vous en prie! Son portefeuille. - Combien? - 200. - Allez. - On s'en va. - C'est quoi, ça? - Tirons-nous d'ici. - Allez. - Prends-le. - Dans la voiture. - La puce... Attendez. Vous lui avez pris quelque chose qui m'appartient. Qu'est-ce que vous foutez avec lui? Les gens comme vous sont pires qu'eux. Rendez-moi l'étui en plastique que vous lui avez pris. Ça? C'est quoi? Ça contient des informations. Ça vaut rien. Rendez-le-moi. Vous nous donnez quoi, en échange? J'ai de l'argent. - Combien? - Pas ici, chez moi. Laisse tomber, Marcus. Allons-nous-en. - Vous habitez où? - À Hancock Park. C'est pas trop loin d'ici. S'il vous plaît. D'accord. On va chercher votre blé. Mais d'abord, je vais abréger ses souffrances. - Ça t'apprendra à foutre le bordel chez nous. - S'il vous plaît. Marcus, viens. Allons-y. Toutes les lignes sont occupées. Veuillez renouveler votre appel. - Donnez-lui plus d'adrénaline. - Il en a déjà eu trop. Il est baraque. Il tiendra le coup. - Préparez une seringue de béroglide. - Mais ses poumons... Obéissez. La béroglide, c'est génial. Ça va paralyser ton diaphragme et te faire lentement suffoquer. Tu auras l'impression de te noyer jusqu'à ce que tu me dises où est la puce. Je vous l'ai dit, je ne sais pas où elle est. Kingsley veut te parler. Je reviens tout de suite. - Aidez-moi à me détacher. - Pardon? - Aidez-moi à enlever la corde. - Je ne peux pas. Il est au téléphone. Les autres sont loin, ils n'y verront qu'un geste médical. - C'est notre seule chance. - Il me tuerait. Il vous tuera de toute façon. Ces hommes comptaient tuer des millions de personnes, hier soir. Moi seul peux vous faire sortir d'ici vivant. Il faut faire vite. Allez-y. Allez. Faites-la passer par le bas. Vite. Il arrive. - Que faites-vous? - Je lui ai enlevé son intraveineuse. - La béroglide. - Oui. Commencez par 2 cc. - M. Chappelle. - Tony est dans son bureau? Il est au service informatique. - Où en sont les lignes de téléphone? - Le réseau est en panne. - Le satellite? - Les portables ne marchent pas non plus. - Et le réseau Satcom? - Il marche. Ne l'utilisez qu'en cas d'urgence. On le partage avec d'autres agences. Tony. Ryan. Beau travail. De quoi parlez-vous? Je sais que Bauer veut nous faire changer d'avis pour l'enregistrement. - Pas exactement. - Pas la peine de vous expliquer. Je vous sais gré de garder le sens des priorités. Jack n'a peut-être pas tort. Il... Je ne veux pas entendre ça. On est sur le point de bombarder intensément le Moyen-Orient. Il faut traiter les informations appuyant l'attaque. - Le gros de mon équipe y travaille. - Toute l'équipe doit y travailler. Ne croyez-vous pas qu'il faille s'assurer de l'authenticité de cet enregistrement? Vos services l'ont déjà authentifié. Ne me faites pas endosser le rôle du méchant. Mason vous a recommandé pour ce poste, mais vous n'y resterez pas sans mon soutien. En supposant que c'est ce que vous voulez. Ce que je veux, c'est être sûr de bien faire. Pour bien faire, il faut obéir à la hiérarchie. Mobilisez tout le monde sur les frappes. - Lâchez-moi! - Du calme. Comment ça, vous n'arrivez pas à le joindre? - J'ai besoin de lui parler. - Je vais réessayer, monsieur. Aaron? - M. le Président? - Fermez la porte. - Vous travaillez ici depuis quand? - Depuis le second mandat de Reagan. Mon vice-président est injoignable depuis une demi-heure. Qu'en pensez-vous? Je ne saurais que dire, M. le Président. Je viens d'annuler les bombardements contre l'avis de tous. Et voilà que mon vice-président est injoignable. - Quelles conclusions devrais-je en tirer? - Monsieur, je ne suis pas qualifié... Vous faites ce travail depuis près de 20 ans. Vous connaissez le système. Prescott agit-il derrière mon dos? - Code 20-10, couvrez le poste 3. - Bien reçu. Pour ma part, je pense que vous avez pris la bonne décision. - Ce n'est pas ce que j'ai demandé. - Il y en a toujours pour penser que remettre à plus tard est signe de faiblesse. S'ils sont assez à partager cet avis, alors... Prescott complote contre moi? Je ne suis pas sûr. Mais vous avez une bonne intuition. Je la suivrais, si j'étais vous. - Merci. - À votre service. Max est très mécontent. C'est son droit. Peter, épargnez-moi vos commentaires métaphysiques. Tout notre projet dépend de l'opération militaire que le président vient de suspendre. - Pour l'instant. - C'est l'instant présent qui compte. À vous d'être métaphysique. Palmer ne pourra pas résister aux pressions de son administration et à la volonté du peuple. Il ne pourra que répondre à la bombe nucléaire. À condition que Bauer ne lui ait pas donné la preuve que l'enregistrement de Chypre est un faux. Bauer ne posera pas de problème. - Dis-moi où est la puce, et j'arrête. - Vous allez le tuer. Non. Mais il aurait préféré y rester. Tu ne m'amuses plus. Alors dis-moi ce que je veux! - Ils vont t'entendre, là-haut. - Alors ferme-la et la porte aussi. Remplissez la seringue avec une double dose. Je vais vous dire où est la puce. Où? Répète. Elle est dans... Qu'est-ce que t'as dit? Ils l'amènent à... Ils l'amènent où? Ne bougez pas. Il va mettre combien de temps à mourir? Quinze minutes. Dites-moi qui était à l'autre bout de fil, et j'abrège votre agonie. Peter Kingsley. - Vous vouliez me voir? - Fermez la porte. Asseyez-vous. Je me sens loin de mes hommes depuis cette dernière heure. Je me suis chargé des chefs d'état-major et de la Sécurité nationale. Si j'ai... Pas de vous. De Washington. - Qui? - Prescott. Je crois qu'il m'évite. Avec ce qu'on a traversé ces dernières 18 heures, il ne sait plus où donner de la tête. Nous étions, et restons, sur le point d'entrer en guerre. Je suis le chef des armées. C'est vers moi qu'on doit tourner la tête. Oui. Je vais l'appeler tout de suite. Faites. Et, Mike? Le discours préparé par Jenny ne me convient pas. - Quel est le problème? - Les faits ne sont pas à jour. Jenny n'a pas dû être mise au courant de tout. Je veux que Lynne le retravaille. Passez-le-moi. Je vais lui apporter. Merci. Prescott. Mike Novick. Vous pouvez parler? Oui. - Vous continuez ou non? - Bien sûr. - Le plus tôt sera le mieux. - On fait tout ce qu'on peut. David Palmer n'est pas idiot. Il se doute de quelque chose. Il saura bientôt de quoi il retourne. - Comment ça se fait? - D'abord, vous ne l'avez pas rappelé. - Je vais le faire tout de suite. - Bonne idée. Je compte sur vous pour l'occuper jusqu'à ce que j'aie réuni tout le monde. - Ça prendra combien de temps? - 45 minutes maximum. Le plus tôt sera le mieux. Je suis seul sur le front. Il se demande où est Lynne. Je ne tiendrai pas comme ça longtemps. Ça ira. Ne vous découvrez pas, c'est tout. - CTU, Dessler. - Je dois parler à Tony. Jack? Michelle, j'ignore si vous m'entendez. Kate et Yusuf ont la puce. Je vais à l'angle de Vineland et Moorpark, au cas où ils m'attendraient encore là-bas. Merde. - Qu'y a-t-il? - Jack vient d'appeler. - Et? - Je l'ai perdu. - Tu peux le rappeler? - J'ai fait rechercher le numéro. Vois si le standard l'a enregistré et si c'est un portable ou un fixe. Bien, monsieur. Que se passe-t-il? Bauer a essayé de nous contacter mais on a été coupés. Je ne veux pas que Bauer vous distraie. Ce qu'il fait ne nous intéresse pas. Ce n'est pas dit. Jack dit avoir la preuve que l'enregistrement de Chypre est un faux. - Il doit l'amener ici. - Bien, laissez-le produire cette preuve. Mais ne perdez pas de vue votre mission. Jim, vous n'avez pas caché votre opposition à ma décision d'annuler l'attaque. J'ai exprimé mes critiques en toute discrétion, je n'ai pas ameuté le public. Nous n'avons pas pu nous parler depuis que tout cela a commencé. Alors si vous avez quelque chose à me dire, allez-y. Je n'ai rien à dire, monsieur. Ma porte est toujours ouverte. Si vous avez quelque chose à dire, j'aimerais en être le premier avisé. - Bien sûr, M. le Président. - Merci de m'avoir rappelé. - Je ne lui fais pas confiance. - Que voulez-vous que je fasse? - Excusez-moi de vous interrompre. - Qu'y a-t-il? Lynne Kresge est blessée. Elle est tombée dans les escaliers. - Comment? - On ne sait pas bien. Apparemment, elle courait pour échapper à un incendie. - Elle va bien? - D'après le médecin, c'est assez grave. Je veux la voir. Alors, qu'a donné le standard? Jack a appelé d'un portable. D'un endroit entre Encino et Studio City. Il était dans un service d'urgences il y a deux heures. - Pour venir à la CTU, c'est la 101 ou la 5. - Je mets le satellite en route? Rien de mieux pour alarmer Chappelle, et je n'ai pas besoin de ça. Et les canaux de police? Il a peut-être contacté les autorités locales. Tu peux vérifier sans que ça se sache? Concentre les recherches sur les quartiers du centre. Ils ont pris la puce. Comment ça? Où est Kate? Chez elle, avec eux. À Hancock Park. Elle leur a proposé de l'argent en échange de la puce. - Je vais vous sortir de là. - C'est fini, pour moi. - Allez chercher la puce. - Tenez bon. Tenez bon. Je suis désolé. On y va. On y va tranquille. - Vous vivez là? - Oui. - Toute seule? - Oui. Eh ben... Je n'ai pas mes clés. C'est vraiment chez vous? Il y a un double, sous le pot de fleurs. - Entrez et éteignez ça. - Elle nous mène en bateau. Éteignez ça. - C'est quoi, le code? - 51224. Où est l'argent? Docteur, comment va-t-elle? Elle a des lésions cérébrales. On en ignore encore la gravité. - Elle survivra? - Trop tôt pour le dire. - Je peux lui parler? - Il ne vaut peut-être mieux pas. - J'ai demandé au médecin. - Essayez. Mais elle est à moitié consciente. C'est moi. David Palmer. Je suis navré. On vous emmène à l'hôpital, mais dites-moi comment c'est arrivé. Elle a pris un gros coup sur la tête. Elle n'est pas très cohérente. - Elle essaie de dire quelque chose. - D... Je suis là. Je vous écoute. Qu'y a-t-il? Ça va aller. On va prendre bien soin de vous. - On doit l'emmener à l'hôpital. - Allez-y. Tony, décroche. - Toutes les lignes sont occupées. - Merde. - Chappelle va s'en rendre compte. - Pardon? On ne doit pas perdre de temps à chercher Jack, mais vous et Michelle ne faites que ça. Allez plutôt analyser les renseignements. Ne faites pas l'innocent. Je vous aide juste à garder votre boulot. Ah bon? Et comment? En me taisant. Alors taisez-vous. Ça a un prix. - Oui? - Michelle travaillait pour moi, au ministère. Ça marchait mieux, dans ce sens. Elle n'est pas qualifiée pour me diriger. C'est pour ça que ça se passe mal. Vous voulez donc le poste de Michelle. Tout ça pour ça? Je suppose que vous voulez garder votre poste. M. Chappelle, vous avez une seconde? Qu'y a-t-il? Carrie a quelque chose à vous dire. Oui, Carrie? Eh bien? Carrie veut m'extorquer une promotion en échange de son silence. C'est bien ça? Le silence sur quoi? Lui et Michelle essaient encore de trouver Bauer. Je voulais prévenir Tony. J'allais vous le dire... Ça suffit. Retournez à votre travail. Bien, monsieur. Je pensais avoir été clair. Bauer ne compte pas. Pour moi, si. Je dirige la CTU. Je m'assure que nous sommes en possession de tous les faits. Si cela ne vous convient pas, démettez-moi de mes fonctions. Ce ne sera pas nécessaire. - Merci. - Ne me remerciez pas. C'est juste que je n'ai personne pour vous remplacer pour l'instant. Je n'aime pas l'insubordination. Allez. Grouillez-vous un peu. C'est là. - C'est quoi, ça? - Au moins 20 000 euros. - Euros? - La monnaie européenne. - Où sont les espèces? - C'est comme des dollars. Il veut du liquide. Vous pigez? - Tu crois que c'est un vrai? - Non, ils gardent les faux sous clé. 1 500. - C'est tout? - Oui. On fait quoi, maintenant? Prenez tout. Donnez-moi la puce. Elle connaît nos têtes. Et nos noms. - On a fait un marché. - On peut pas vous laisser là. Prenez tout. Je ne dirai rien à la police, je vous le promets. Mais donnez-moi la puce. Prenons le blé et tirons-nous. Elle va appeler les flics. Je veux pas retourner en taule. Non! - Non. - Donne-moi ça. - Kate, ça va? - Oui, mais ils ont la puce. - Combien de pièces, au fond? - Une chambre et la salle de bains. Ne bougez pas. Je veux juste la puce. Je m'appelle Jack Bauer. Je suis agent fédéral. Je veux juste la puce, je vous laisserai partir. Je devrais vous croire alors que vous avez tué mon pote? Vous n'avez pas le choix. Si vous entrez, j'écrase ce truc. Avec mon pied. On cherche Jack Bauer. Il a appelé d'un portable entre Encino et Studio City. On doit le trouver au plus vite, priorité numéro un pour tout le monde. Mesdames et messieurs, nous pouvons commencer. Merci à tous d'être venus si rapidement. Vous devez tous vous demander la raison de cette réunion, et pourquoi je tiens à ce qu'elle reste secrète. M. le Vice-président, ne devrions-nous pas attendre le président? Le président Palmer nous rejoindra plus tard. Je ne suis pas sûr de comprendre. La première partie de cette réunion sera confidentielle. - Pour le président aussi? - C'est justement la raison de cette réunion. Certains d'entre vous seront certainement surpris. Mais la majorité seront, je l'espère, soulagés. Je crois sincèrement qu'au vu de sa réaction face aux événements de ce jour, David Palmer n'est pas apte à rester