- De quoi as-tu accusé mon père? - De rien. Tu le montres du doigt pour te couvrir. Il dit que Bob Warner a eu affaire à Syed Ali. Amène-les. On va les séparer et faire monter la pression. J'ai besoin d'aide. Je dois entrer dans les fichiers de mon père. Qui est l'homme à Visalia? C'est Mamud Faheen. Il me croit en prison. - Fais-lui croire que tu es sortie. - Je dois voir Mamud. - On y va? - Je dois d'abord être sûr que c'est Faheen. Tout le monde y va. - Nous devons parler de Ron Wieland. - Quelqu'un sait qu'on le séquestre? Non, mais ils vont vite comprendre qu'il était avec vous. J'ai invoqué le privilège présidentiel et j'ai accordé une autorisation à Sherry. En fait, tout mon entourage me conseille de te renvoyer. Tu ne le fais pas? Toi seule peux me fournir certaines informations. - Merde. Reste calme. - On est dans une voiture volée. Sortez de la voiture et ouvrez le coffre. Oh, mon Dieu. - Il l'a tuée. - Les mains derrière la tête. Les faits suivants se déroulent entre 15 et 16 h. - À qui est la voiture? - À son père. - Il vous l'a prêtée? - Pas exactement. - Alors, quoi, exactement? - On l'a prise sans autorisation. - Vous l'avez volée? - Je n'en reviens pas, il l'a tuée! Matheson, le gars pour qui travaille Kim, battait sa femme et maltraitait sa fille. Kim m'a appelé pour éloigner Megan de lui. Pourquoi ne pas être allés à la police? Que faites-vous à 30 km de Los Angeles? Je vois. Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat. En cas de besoin, il vous en sera commis un d'office. C'est sans danger? Restez dans les zones sécurisées. C'est le bâtiment qui a explosé ce matin? Les salles sont prêtes? C'est le bazar, mais ça ira pour les interrogatoires. - Comment ça va, ici? - Bilan définitif: 30 morts, 17 blessés. Davidorff et Lindauer sont dans un état critique. Et Paula? Tu veux bien les emmener dans les salles? Suivez-moi. Je peux vous parler? Restez avec eux. J'arrive tout de suite. - Du nouveau? - Juste ce que je t'ai dit au téléphone. Les deux hommes se contredisent. Il y a un lien avec Syed Ali. Ali est au centre de tout ça. J'espère que ça nous aidera à trouver la bombe. - Jusqu'où je peux aller? - Aussi loin qu'il le faut. Enfonce des pousses de bambou sous leurs ongles, s'il le faut. Fais-les parler. CENTRE DES OPÉRATIONS DE LA RÉGION NORD-OUEST Appelez Henderson au FBI. Organisez une téléconférence avec lui et le procureur. - Lynne. Vous avez une minute? - Bien sûr, Roger. J'ai appris que Sherry Palmer avait une autorisation provisoire. C'est exact. Le président a invoqué le privilège présidentiel. Vous êtes d'accord? - Ça change. - En effet. J'ai donné mon avis. Si sa présence me pose un problème, j'en informerai le président. C'est son ex-femme. C'est un problème en soi. Merci à vous. Je vous rappelle. - Parle-moi de Ron Wieland. - À quel propos? Je viens de parler à Sandra Ivany, de sa chaîne. Elle dit que personne ne l'a vu depuis votre rencontre de ce matin. Tu ne le retiens pas, j'espère. Tu es là pour m'aider, pas pour critiquer. J'essaie de t'aider. Que se passe-t-il avec Wieland? - Il allait annoncer une rumeur. - À propos de la bombe? Je ne veux pas semer la panique. Tu ne peux pas le garder indéfiniment. Les gens se posent déjà des questions. Il est au CO. Après la crise, je le laisserai partir. Mais sa disparition risque de soulever des questions intempestives. - Armus s'en occupe. - Sans résultats. - La nouvelle se répand. - Qu'est-ce que tu suggères? Promets-lui l'exclusivité quand ce sera fini. C'est déjà fait. Il n'en veut pas. Laisse-moi lui parler. Tu sais que j'ai de bons rapports avec les médias. Et je connais Ron. Il m'aime bien. Tu es là pour réunir des informations. Et t'aider. Tu l'as dit toi-même. Tu ne peux pas l'ignorer. Laisse-moi parler à Ron. Que lui dirais-tu? Je lui donnerai une bonne raison de ne rien dire. - J'ai peur. - T'inquiète pas, Megan. Tout va bien se passer. Ça va aller. Où l'emmenez-vous? Elle ne doit pas retourner à Los Angeles. - Pourquoi? - C'est dangereux. - Pourquoi tu ne lui dis pas? - Papa me l'a interdit. Tu vas être accusée de meurtre. - Je vais lui dire. - Non. Miguel, mon père a dit que personne ne doit savoir. Dis-lui qui est ton père. Dis-leur de l'appeler. Il leur expliquera pourquoi on quittait la ville. Allons-y. Mon père travaille à la CTU, l'endroit qui a explosé ce matin. Il s'appelle Jack Bauer. Appelez-le. Il vous dira pourquoi on doit partir. Vous appellerez votre père après les démarches. VISALIA, CALIFORNIE Nina: "Avec qui travailles-tu?" Faheen: "Je ne te donnerai aucune information." "C'est trop tard. Tu perds ton temps. L'opération va avoir lieu." - Ça ne marche pas. - Ça va marcher. - J'ai besoin de temps. - C'est fini. - Jack, ne fais pas ça. - Debout. - On rentre. - Il a parlé? - Il refuse de lui parler. - On fait quoi? Faites préparer une salle d'interrogatoire à LA. Tu as tort. Si tu le forces, il se fermera davantage. - On verra. - Donnez-moi plus de temps. Tu en as eu assez. Conduisez Faheen à l'aéroport. - Et vous? - Je vous suis. - Vous voyez ce qu'il fait? - Ne faites pas ça. J'ai un document du président. Il n'a pas le droit. - J'ai ordre de rester avec vous et elle. - Ils n'ont besoin que de Faheen. Je ne la laisse pas seule avec vous. - Vous n'avez rien à voir là-dedans. - Éloignez-vous de la voiture. - Paul Koplin. Enchanté. - Merci d'être venu. Aucun problème. J'ai parlé à Ralph, il m'a dit de quels fichiers il s'agissait. - Ceux qui lient Reza au terroriste? - Oui. Syed Ali. L'ordinateur de la société est en réseau. Je vais devoir pirater des mots de passe. Vous m'y autorisez? - Bien sûr. - C'est ça? J'ignore pourquoi ma famille est interrogée le jour du mariage de ma soeur. Ça m'étonne aussi, mais on ne rigole plus avec la sécurité, de nos jours. Je suis navré. Mais la loi oblige les détectives privés à faire part à la Sécurité nationale de toute information liée au terrorisme. Voilà. J'ai accès aux relevés bancaires mensuels, mais je n'ai pas les détails. Bien. Voyons ce qu'on peut faire. Armus? Où allez-vous? Je conduis Mme Palmer en salle de conférence. - Elle a une autorisation? - Excusez-moi. Évitez de parler de moi comme si je n'étais pas là, M. Stanton. Pardon. Roger Stanton. Je sais qui vous êtes. C'est une zone réservée. Je sais. Mais j'ai une autorisation. - Pourquoi êtes-vous ici? - Vous le demanderez au président. Excusez-moi. Pardonnez-moi. Mais nous contrôlons de près le flux d'informations, aujourd'hui. Inutile de vous excuser. Je suppose que vous contrôlez le flux d'informations tous les jours. Merci. Bonjour, Ron. Et moi qui me disais que la journée ne pouvait pas être plus bizarre. Tout ça ne doit pas vous enchanter. - J'aimerais savoir ce qu'est "tout ça". - Je ne le sais pas vraiment moi-même. Je ne vous crois pas. Mais à moins qu'on me tue, je vais avoir l'histoire de l'année. - Kidnappé par le dirigeant du monde libre. - Ce n'est pas forcément vrai. Il existe un précédent pour ce genre d'action. Si vous voulez me faire taire, vous perdez votre temps. J'ai senti que j'avais un scoop. Le fait qu'on m'ait enfermé le confirme. Je sortirai avec une histoire. Que ça vous plaise ou non. - Je peux m'asseoir? - Je vous en prie. On aimerait vous relâcher. Et on le fera. Mais vous ne devez pas parler de la rumeur que vous menaciez de diffuser. En échange de quoi? Une exclusivité édulcorée avec le président? Pas une histoire édulcorée. Autre chose. Vous sortez et dites à tout le monde que vous n'avez pas disparu. Pas un mot sur ce matin. Le président vous donnera accès au CO pour faire un reportage. Aucun journaliste n'y a encore pénétré. Pourquoi vous a-t-il envoyée me faire cette offre? D'ailleurs, que faites-vous dans le cercle du président? Acceptez cette offre. Dans une heure ou deux, ils vous brieferont et vous en saurez plus que moi. Tout le monde est prêt. Ils attendent qu'on livre la bombe. - Où est le cric? - Il n'y a pas de cric. Vous avez besoin d'aide? "La seule façon de s'en tirer est de coopérer." "Mamud, ça ne te servira à rien de finir mort." "Réfléchis-y. On est en route pour Los Angeles." "Je n'ai pas peur de mourir." "Quelle est la taille de la bombe?" "À quelle heure ça va sauter?" "Tu m'as trahi. Tu nous as tous trahis. Traître." Ramenez-la ici. Venez. On n'a plus beaucoup de temps. Si tu veux vivre, dis-moi la vérité. - Ça a été prévu quand? - Six mois avant mon arrestation. - Faheen t'a contactée? - Par un intermédiaire. Il ne t'a pas parlé de la bombe? J'ignorais quel était le projet final. Je savais juste que c'était énorme. On peut contourner Faheen? Il est vraiment prêt à mourir? Qu'est-ce qu'on fait? Ramenez-la. Ne roulez pas trop avec cette roue de secours. Elle est abîmée. - Merci beaucoup, monsieur. - Si vous me suiviez sur Ventura Boulevard? - Il y a un garage, là-bas. - Ça ira. OK. C'est bon, alors. - Tenez. S'il vous plaît. - C'est inutile. Si quelqu'un a une piscine à entretenir, donnez-lui ma carte. Bien sûr. - Merci, monsieur. - Au revoir. Le jeune dit que c'est dangereux de rester à Los Angeles. La fille dit la même chose. Sans détails. - Tu crois que c'est vrai? - Non. Ils racontent des histoires. - J'appelle le central? - Attends qu'on rentre. À tout à l'heure. - Votre ami a de l'imagination. - Qu'a-t-il dit? Que vous quittiez la ville parce qu'une bombe allait exploser. C'est pour ça que c'est dangereux? Appelez la CTU pour joindre mon père. Il ne faut pas que Megan, la fillette qui était avec nous, retourne en ville. Central, ici 621. Passez-moi Frank Reed du FBI. Impossible de joindre le FBI depuis 45 minutes. - Pourquoi? - Leurs lignes sont saturées, c'est bizarre. Appelez-moi quand vous les aurez. Bien reçu. Qu'est-ce qui se passe? - Ça a été, avec Wieland? - Il a refusé. - Il croit être en position de force. - Il sait qu'on devra le libérer. Qu'il y ait un précédent ou pas, il a une histoire d'enfer. Je suis navrée. Je croyais pouvoir le charmer. Bien, Sherry. Ce sera tout. Pourquoi tu me traites comme ça? Ce n'est pas toi. J'ai juste des choses plus importantes à gérer, pour l'instant. Tu as toujours su pardonner. Tu as toujours donné une deuxième chance, mais pas à moi. Je suis venue aujourd'hui pour te dire que tu avais raison. De me virer de la campagne, de demander le divorce. Qu'est-ce qui te prend? Je suis honnête. J'ai compris des choses. J'étais obsédée par le pouvoir. - Et plus maintenant? - Si, bien sûr. Tu sais que j'adore ça. Mais aujourd'hui, je suis consciente de ce dont je suis capable. Qu'est-ce que tu veux? Laisse-moi t'aider. Si ce que je t'apporte peut t'être utile, considère ça comme le début d'une nouvelle confiance. D'accord. Mais je ne te promets absolument rien en échange. Je ne veux pas faire ça. Je ne veux tuer personne. Fais ton boulot. Non. Voilà les relevés des transactions. La semaine du 23, Reza a fait quatre retraits sur le compte discrétionnaire de la société. 175 000 $, 150 000 $, 50 000 $ et encore 50 000 $... Ça fait presque un demi-million de dollars. - Qu'a-t-il fait de l'argent? - Voyons un peu. Il a fait un chèque de 475 000 $ à Syed Ali pour conseils en entreprise. Ils travaillaient peut-être ensemble. Le seul travail de Syed Ali, c'est financer des terroristes. Qu'est-ce que mon père a à voir avec ça? Reza a convaincu la CTU que votre père a autorisé ces transactions. Ou qu'il les a faites lui-même. Je conjecture. Mon père n'est pas un terroriste. Le gouvernement a fait une erreur. Il faut la trouver. Regardons sur son agenda ce qu'il faisait les jours où les chèques ont été faits. D'accord. Voilà son planning cette semaine-là. - Rien non plus. - Bien sûr que non. Il n'a rien à voir là-dedans. Je n'aurais pas dû vous appeler. On perd notre temps. - Attendez. - Quoi? Un fichier de son répertoire est consulté tous les jours. Il y a un onglet de ressource, c'est un fichier gouvernemental. Il a des clients gouvernementaux. - Quoi? - Le programme s'autodétruit. - Faites quelque chose. - J'essaie. - C'est impossible. - Quoi? Les données ont une grille de satellite de télécommunications. Ce sont des adresses. CSG14877. - C'est une coordonnée codée. - Où voulez-vous en venir? Les personnes qui ont ces fichiers ont une autorisation des services de sécurité. - Pourquoi mon père en aurait une? - Je l'ignore. - Pourquoi m'a-t-on fait attendre ici? - Asseyez-vous, M. Warner. - J'ai des informations. - Asseyez-vous! Quelles informations avez-vous? Je ne suis censé parler de ça à personne, mais étant donné les circonstances... Je suis consultant pour la CIA. Voilà le code de contact de ma liaison. Le QG de la CIA le confirmera. - Pourquoi n'avoir rien dit plus tôt? - Vous connaissez la procédure. Je ne dois parler de ça à personne sans autorisation. Comment avez-vous été intégré? On m'a contacté il y a cinq ans à cause de mes investissements internationaux. On m'a demandé si je voulais aider mon pays, et j'ai dit oui. Que faites-vous? Ma société est utilisée pour échanger des informations. - Avec qui? - Je ne sais pas. C'est la vérité. Maintenant, écoutez-moi. Je ne suis pas un ennemi. Je suis un patriote. J'aime mon pays. Je ne connais pas de Syed Ali, je n'ai jamais fait d'affaires avec lui. Si c'est vrai, vous n'avez pas de souci à vous faire. Mais il y a un lien entre votre société et Syed Ali. Je trouverai ce que c'est. En attendant, restez tranquille. Je vais vérifier ça. - On doit parler à Jack Bauer. - Il n'est pas là. C'est pour quoi? Sa fille est en garde à vue. On doit lui parler, c'est important. Un instant. Laurie, appelle en bas. Bob Warner vient de me dire qu'il fait des livraisons pour la CIA. Tu as vérifié? J'allais appeler sa liaison, mais son code de contact a l'air valable. Si c'est le cas, Reza nous ment. J'ai malmené Reza. Je crois qu'il dit la vérité. Il faut les malmener un peu plus, aujourd'hui. Creuse encore et vois ce que tu trouves. C'est le shérif de Newhall. Ils retiennent Kim. - Pourquoi? - Elle est accusée de meurtre. Appelez Jack. Ici George Mason. Qui est à l'appareil? - C'est Michelle. - Quoi? C'est difficile à dire. On est au téléphone avec le shérif de Newhall. - Ils retiennent Kim. - Pourquoi? - Elle est accusée de meurtre. - Qu'est-ce que vous racontez? Je vous la passe? - Appelez Mason. - Je suis en ligne avec le bureau du shérif. Il y a une erreur. Éclaircis ça et fais sortir Kim de Los Angeles. Je m'en occupe. - Que s'est-il passé? - Je quittais la ville. J'étais avec Megan et mon copain, Miguel. On a été arrêtés pour excès de vitesse. Ils ont trouvé un corps dans le coffre. Le corps de Carla. La femme qui t'emploie? On avait pris la voiture de son mari. Il a dû la tuer et la mettre dans le coffre. - Aide-moi. - Du calme. On va te sortir de là. Il la frappait. Il frappait Megan aussi, alors je l'ai emmenée. La CTU va envoyer quelqu'un pour te sortir de là. Je ne veux pas quelqu'un d'autre. Je veux que tu m'aides. S'il te plaît. Ils croient que j'ai tué Carla. Papa, j'ai besoin de toi. Attends. Michelle, vous êtes toujours là? Que dit Faheen? Nina lui a dit que des soldats américains sont dans son village, et qu'ils rassemblent sa famille. Faheen l'a traitée de menteuse. Kim, une seconde. Elle vient de dire à Faheen qu'elle pouvait les sauver. Que disent-ils maintenant? - On n'entend pas. Ils parlent trop bas. - Papa, tu es là? George, aide Kim. Si tu dois supplanter les autorités, fais-le. - Fais-la sortir de Los Angeles. - Compris. Que t'a-t-il dit? Tout. Elle lui a tranché la gorge. Je la tiens. Mettez-le par terre. Ça ne s'arrête pas. - Vous l'avez? - On le perd. Bordel de merde! Attachez-la! Je sais où est la bombe. On va à San Diego. Je veux un transport pour São Paulo. Je vous dirai tout une fois à terre. - George, tu as entendu? - Oui. - Il est mort. - À toi de voir. Je n'aime pas être manipulé. On l'emmène à la CTU pour la faire parler? - Trop long. Allez à San Diego. - D'accord. Dites au pilote qu'on va à San Diego. Écoute bien: on atterrit, tu dis où est la bombe. On te gardera jusqu'à ce qu'on ait un résultat, pigé? Pigé. - J'ai quelque chose sur l'enregistrement. - Quoi? Un nom. Marko Khatami. Écoutez. - Vous l'avez vérifié? - Oui, il est lié à Syed Ali. - Qui est Marko Khatami? - Aucune idée. - Aidez-moi! - Vous êtes dingue. - Vous êtes fou. - Calme-toi. Du calme. Lâche-moi. - On est relâchés? - Non. Transférés. - Où ça? - Je l'ignore. La CTU a appelé. Ils viennent vous chercher et s'occupent du dossier. Et Megan? Elle est ici, n'est-ce pas? - Que va-t-il lui arriver? - Ça ne vous regarde pas. Ne la ramenez pas à Los Angeles. Écoutez-moi. J'ai vérifié. Votre père travaille pour la CTU. Alors, d'après lui, que doit-il se passer à Los Angeles aujourd'hui? Je ne peux rien dire, mais ne ramenez pas Megan là-bas. Dites-moi ce qui se passe. C'est une bombe nucléaire. Ils n'ont rien dit pour ne pas semer la panique. - Il y a autre chose sur l'enregistrement? - 99 % de bruit. - Ça va, toi? - Mes batteries sont faibles. - Va manger quelque chose. - Non, ça va. Ton cou saigne. Ce n'est pas mon sang. Si tu faisais une petite pause? Lave-toi, change-toi. Tu te sentiras mieux. On va survivre à cette journée. D'accord? Allez, va te changer. Ce sont les directives que Stanton a envoyées à la police et au FBI. - Sherry est tombée sur Stanton? - Je ne savais pas. Il a commenté sa présence ici? - Je ne crois pas que ça l'enchante. - Et vous, ça vous pose un problème? - Vous pensez qu'elle est utile. - Ce n'est pas ma question. Toute aide est la bienvenue. Si vous pensez qu'elle a une fonction... - Venez voir. - Quoi? J'ai confirmé que la sécurité nationale et la population étaient menacées. Je ne peux pas confirmer la cible de l'attaque, qui peut venir du Moyen-Orient, mais aussi de terroristes américains. Comment est-il sorti? Ce qui m'intrigue, c'est que notre président est au courant et qu'il ne dit rien à la population. Qui contrôlait cette pièce? Je veux le voir. Ça n'a pas de sens. Si mon père travaille pour le gouvernement, ce dont je doute, il saurait si Reza était malhonnête, non? - Oui, surtout s'il s'agit de terrorisme. - S'il le savait, ça signifie quoi? Je pense que votre père était au courant des activités illégales de Reza. - Il le surveillait. - Ça n'a pas de sens non plus. Il ne laisserait pas quelqu'un de douteux épouser Marie. Il s'énervait si quelqu'un critiquait Reza. - Il le traitait comme un fils. - Je connais bien l'agent Almeida, à la CTU. Je vais l'appeler pour voir s'il peut... Le dimanche avant que tu tues ma femme, Teri et moi sommes allés à Venice Beach. On regardait les gens faire du roller, les musiciens, on se moquait des fous. On passait du temps ensemble. Et Teri a vu un stand de glaces. Elle a gloussé comme une gamine, a couru vers la queue, elle en voulait une. Je me souviens, je la regardais. C'était plus fort que moi. Elle parlait à une vieille dame dans la queue. Elles riaient. Je me suis dit: "Mais comment elle fait?" "Comment elle fait pour se mettre à discuter avec une inconnue?" Elles riaient comme si elles étaient de vieilles amies. C'est un don. Je me suis dit: "J'aimerais pouvoir faire ça." Mais je ne peux pas. C'était Teri. Ma femme. C'est ce que tu as ôté à ce monde. C'est ce que tu nous as ôté, à ma fille et moi. Je voulais que tu le saches.