- Des hommes du gouvernement lui parlent. - Qui a transféré l'argent à Syed Ali? Bob Warner, le père de Marie. Venez avec moi. - Que lui as-tu dit? - La vérité. Comment as-tu pu entrer sans mon autorisation? - Il faut que je te parle. - Tu n'es plus ma femme. - Il ne s'agit pas de nous. - De quoi, alors? Des membres de ton administration complotent contre toi. Megan, je vais te sortir de là pour que tu sois en sécurité. Votre fille n'est dans aucun des services. Où est-elle? Donne-la-moi. - Partons d'ici. - Prends les clés de sa voiture. Nina a tué ta femme. J'ai le même objectif que toi: arrêter la bombe. Qui est à Visalia? Il s'appelle Mamud Faheen. C'est le seul à savoir où est la bombe. L'équipe est à Visalia. On envoie des équipes tactiques d'intervention. Ça va aller. Doucement. Les faits suivants se déroulent entre 14 et 15 h. BASE AÉRIENNE DE WARDEN LOS ANGELES Avance. Jack a drogué Miller pour être seul avec moi. Dites-le à Mason. - Il est dans le fourgon? - Il se réveillera dans 20 minutes. - Il aura mal à la tête. - Voilà l'autorisation de commandement. - C'est sympa, Doug. Merci. - Pas de quoi. Monte dans l'avion. Agent Bauer. Rick Phillips, du FBI. L'agent Harris et moi vous escortons à Visalia. On servira de renforts une fois à terre. Pas d'embrouille, hein? Je sais ce que vous avez fait à Ed Miller. Rick, c'est ça? Rendez-vous service. Ne vous mêlez pas de ça. Contentez-vous de faire votre job. Mon job est de m'assurer que tout se passe bien. C'est-à-dire veiller à sa sécurité. Je suis votre nouveau chaperon. Il me faut deux liaisons téléphoniques avec la CTU. Ça sera dur, à cause des lignes. - C'est déjà fait. - Bien. Bien joué, Kate. Tu as aussi brisé le coeur de ses parents. Je suis désolée. Mais j'ignore ce que ces gens ont trouvé. J'aurais préféré qu'ils ne trouvent rien. Pourquoi ils interrogent papa, maintenant? Parce que tu as lancé une chasse aux sorcières. C'est parce que Reza est lié à des gens douteux. Peut-être des terroristes. - Tu as perdu la tête. - On ne va pas faire l'autruche. Ça pourrait faire du tort à papa. Il ne faut pas que ça arrive. Viens avec moi. De quoi as-tu accusé mon père? De rien. C'est sa société, pas la mienne. Tu le montres du doigt pour te couvrir. - Ne te mêle pas de ça. - Ne lui parle pas comme ça. Écoute. Tu n'imagines pas ce que j'ai fait pour ton père. Toi, tu ne fais que me soupçonner et m'en vouloir. J'en ai assez. - C'est toi qui es lié à un terroriste. - Non. Je ne connais pas de terroriste! - Tu as payé un gars pour salir mon nom. - Et il a trouvé des preuves. Il a trouvé des trucs sur Bob, pas sur moi. Si quelqu'un est coupable, c'est ton père. - Ne mêle pas mon père à tout ça. - Arrêtez. Tous les deux! Bien joué. Appelez-moi quand vous l'aurez. Ça me va. Bien. Au revoir. Mais c'est le chef du personnel! Mike! Vous êtes ravissante, comme toujours. David vous a demandé de venir? Non. Je suis venue de mon propre chef. Comment ça va? Bien. Ça a été une année éprouvante. Mais comment dit-on, déjà? Nos erreurs nous servent de leçon et nos malheurs nous font grandir. Avez-vous dit ça à David? Je crois qu'il n'est pas encore prêt à entendre ça. Pas maintenant. Mais il vous attend. Allez-y. On se reverra. J'en suis sûr. On ne spécule pas, on ne dit rien. On ignore où il est. On en reste là. - Bien. Merci. - Je vous en prie. Nous devons parler de Ron Wieland. Quelqu'un sait qu'on le séquestre? Jenny a reçu un appel de ses producteurs. Ils ne l'ont pas vu depuis quatre heures. Ils vont comprendre qu'il était avec vous. - Alors, diffusez une histoire. - Mike. Ravi de vous voir. Je suis venu dès que j'ai pu. Armus m'a informé de la situation avec Wieland. J'ai fait des recherches. On a déjà vu l'organe exécutif prendre des mesures contre la presse en période de crise nationale. Diffuser une histoire, mais quel genre? Faites croire que Wieland est allé à Portland pour raisons personnelles. Armus peut s'en charger. C'est temporaire, mais ça nous permettra de tenir un moment. Appelez Armus. Lancez le processus. J'ai vu Sherry en arrivant. Dois-je y attacher de l'importance? C'est elle qui est venue. C'est ce qu'elle a dit. Mais je suis surpris que vous l'autorisiez à rester. C'est provisoire. Allons au Centre des opérations. Il y a beaucoup de choses à voir. Vous envoyez ça à la Division? M. Mason, je viens de parler à Ed Miller. Ça va, entre Jack et Nina? Il ne sait pas. Jack l'a drogué et a embarqué dans l'avion sans lui. Vous plaisantez! Sloane ramène Ed. Qu'est-ce que je fais? On ne peut rien faire. Sauf espérer que la vengeance ne va pas l'aveugler. - Au point de droguer un agent? - Il est un peu dingue. Je ne voulais pas le mettre sur l'affaire, mais il obtient des résultats. Et on a besoin de résultats. Ce n'est pas parce que Sherry vous dit qu'il y a une conspiration que c'est vrai. Mais si c'est vrai, ça va affecter notre réaction à cette bombe. Sherry avait raison pour l'évacuation militaire. C'est une information précise. Ses sources sont encore fiables. Mais une conspiration? N'oubliez pas ce dont elle est capable. Elle a peut-être un but. J'en suis conscient. Je la surveille de près. Je veux connaître sa source. Je vais me renseigner sur cette cabale. Si elle est fondée, je la mettrai à jour. Le pays a besoin de votre attention sur la situation à Los Angeles. Commencez avec Stanton. Le chef de la NSA conspirant contre le président des États-Unis? En dehors de ce que ça implique, n'a-t-il pas toujours été votre allié? C'est aussi le patron d'Eric Rayburn. Rayburn peut obéir aux ordres de Stanton. Ils ont toujours été d'accord. - Ça ne suffit pas pour l'accuser. - Je sais. J'aimerais donc que vous le surveilliez. Prouvez-moi que je me trompe. Je parlerai à Roger dès que possible, je tâcherai de savoir ce qu'il fait. - On atterrit quand? - Dans 10 minutes. - Faheen est loin de l'aéroport? - Je te le dirai en arrivant. On n'a pas de temps à perdre, alors parle. Faheen est à quelle distance de l'aéroport? Il faut qu'elle coopère. La menacer ne nous aidera en rien. D'accord. Qu'elle se change. Elle doit avoir l'air d'une civile. Ici. Je ne la quitte pas des yeux. Tout se passe bien? Venez donc voir. Ce n'est pas le Ritz, mais ça nous va. - Je vais venir. - À plus tard. - Jack va atterrir à Visalia. - Ils savent où se trouve Faheen? - Ils le sauront à l'atterrissage. - Continuez. Je descends tout de suite. Double expresso au lait. Chaud! Sur trois. Voilà cinq cents. C'est ton père. - Allô? Tu es là? - Je suis là. Je sais que ça fait un bail. - Deux ans. - Déjà? C'est de ma faute. J'aimerais te voir aujourd'hui. - Je ne peux pas. - C'est important. Tu ne peux pas m'appeler comme ça et espérer que je vais accourir. Je n'ai pas trop envie de te voir, et je suis occupé. J'ai tout gâché, je sais. Mais peux-tu oublier tout ça et faire quelque chose pour moi? Il faut que tu viennes à la CTU. Je ne peux pas. Je suis pris, aujourd'hui. Dis-moi ce qui se passe. J'ai besoin de te voir. Tu n'écoutes pas ce que je te dis. Je te rappelle quand j'ai le temps. AÉRODROME DE DAVENPORT VISALIA, CALIFORNIE Debout. Allons-y. - Agent Dockerty. - Jack Bauer. Phillips et Harris. On est prêts. Il faut qu'on sache où c'est. C'est où? - Dans une boutique sur North Collins. - Le nom? - Crescent Collectibles. - Notre moyen de transport? Trois véhicules pour trois équipes. Elles attendent les ordres. Crescent Collectibles est dans le quartier De Anza. C'est proche. - On peut installer notre base ici. - Allez-y. Tenez-la. - On en fait quoi? - Elle reste avec moi. Laissez-la ici, mes gars la surveilleront. - Je vais l'utiliser. - Comment? Vous verrez. J'ai entendu dire que vous étiez là. Il paraît que le président a renvoyé Rayburn. Eric s'est planté. Le président a eu raison de le renvoyer. Il a viré quelqu'un nommé par vous. C'est difficile à encaisser. J'ai beaucoup de travail. Excusez-moi. Le président veut que je travaille avec vous, aujourd'hui. Ça risque d'être difficile. J'avance à cent à l'heure. Je comprends. Je voudrais voir les papiers sur les pistes actives. Me mettre à jour. On peut avoir besoin d'aide pour la réponse civile. Bien. Je serai en salle 4. Apportez-moi ce que vous avez. - Les dernières nouvelles? - La CTU de Los Angeles a de bonnes pistes. Ils ont fait une descente dans un entrepôt et ont trouvé des matériaux nucléaires. Grâce à un enregistrement satellite, la CIA va déterminer qui était là. - Un suspect a été tué? - Il y a eu une fusillade. La Division a du mal à identifier le corps. - C'est quoi? - Jack Bauer semble toujours impliqué. Il n'a pas été congédié, ce matin? Il est à la tête de l'équipe qui cherche Faheen. Et Nina Myers, à qui vous avez accordé l'immunité ce matin, les aide. - Bauer et Myers travaillent ensemble? - Oui. Il s'est porté volontaire. - On a combien de temps? - Après être entrés, 30 secondes. - Et le toit? - On regarde si c'est faisable. Il y aura des détecteurs sur le mur. Si vous passez la porte, Faheen se suicidera. - S'il veut mourir, pourquoi quitter LA? - Il ne veut pas être un dommage collatéral. Il nous le faut vivant. - Bombe lacrymogène? - Il connaît nos protocoles. - Comment les connaît-il? - Elle les lui a expliqués. Peu importe. Tu vas y aller. - Quoi? - Il te connaît. - Il me croit en prison. - Fais-lui croire que tu es sortie. Il saura que je mens. Tu sais mentir. Il ne le saura que si tu le veux. Il nous faut 30 secondes. Il va me tirer une balle dans la tête avant de retourner l'arme contre lui. On va s'assurer qu'il ne retourne pas son arme contre lui. - Comment ça se présente? - On attend les images. - On connaît le dialecte de Faheen? - Nina nous a dit ce que c'était. M. Mason? Tony Almeida en ligne. Naiyeer a commencé à parler. Il dit que Bob Warner a eu affaire à Syed Ali. Warner dit qu'il ne sait rien. Amène-les ici. On va les séparer et faire monter la pression. Je dois les arrêter? - S'ils ne veulent pas venir, oui. - Pour quel motif? Pour avoir traversé en dehors des clous, s'il le faut. Mais amène-les. Ça marche. - Que se passe-t-il pour mon père? - Attendez une minute. Va chercher Bob Warner. On va à la CTU. OK. Vous devez nous suivre. - Vous suivre où? - À la CTU. - Pour quoi? - Pour y être interrogé. Je n'irai nulle part avec vous. Je n'arrête personne, pour l'instant. Mais je le ferai si vous m'y obligez. Vous venez avec nous de toute façon. C'est à vous de voir comment. - Fais ce qu'il dit. Inutile d'argumenter. - Mais je n'ai rien fait de mal. Fais-le pour moi. - Je viens avec vous. - C'est impossible. Je vous suivrai! Vous avez gâché mon mariage. Vous ne me séparerez pas de mon fiancé. Par ici. Préviens tout le monde que le mariage est repoussé. Appelle Larry, dis-lui où je suis. - Larry est avocat fiscaliste. - Peu importe. Il saura quoi faire. Vous n'avez pas encore été présentées. Lynne Kresge, Sherry Palmer. Ravie de vous rencontrer. Il y a des directives de M. Stanton dont j'aimerais discuter avec vous. Je vais briser la glace. J'ai invoqué le privilège présidentiel et j'ai accordé une autorisation à Sherry. Je vois. Nous devons discuter de l'éventuel complot de membres du gouvernement contre moi. Contre vous? Tu devrais peut-être informer Lynne de ce qu'on sait sur Roger Stanton. Les choses sont allées très vite. Nos problèmes sont aggravés par une potentielle faction dissidente. - Vous pensez que Roger en fait partie? - C'est possible. Si je puis me permettre, qu'est-ce qui vous a conduit à cette hypothèse? C'est difficile à dire pour moi, mais l'accident de l'ambassadeur a résolu les problèmes de Stanton. - Ces problèmes étaient partagés par... - Pardonnez-moi de vous interrompre. Mais il y a autre chose que vous ignorez probablement. Roger Stanton a tenu des réunions secrètes avec le chef de l'opposition, au Sénat, et Eric Rayburn y a assisté. En fait, je suis au courant de ces réunions. Ils voulaient créer une base bipartite pour arrêter des allocations douteuses faites par le comité des forces armées. Si je ne vous en ai pas parlé, c'est uniquement parce que le vote n'aura lieu que dans deux mois. Mais j'ai des rapports détaillés, si vous voulez les voir. Ça ne résout pas nos problèmes. On ne pourra pas empêcher une catastrophe si notre gouvernement complote contre nous. Je veux être sûr que Roger Stanton soutient cette administration. Je travaille avec Roger. J'aimerais également que vous gardiez en tête vos conversations avec lui. J'ai dressé une liste de personnes du Capitole qui pourraient nous aider. LA Investigations. Paul Koplin à l'appareil. C'est Kate Warner. Ralph Burton est là? Il est absent. Puis-je vous aider? - Je dois parler à Ralph. - Il est parti pour la journée. Il travaille pour moi. Je connais le dossier. Je peux faire quelque chose? J'ai besoin d'aide. Je dois entrer dans les fichiers personnels de mon père. - Vous avez une minute? - Bien sûr. Vous n'êtes pas à l'aise de voir que je fais certaines de vos tâches. Je ne fais pas partie du personnel. Mon malaise n'a rien à voir avec ça. Je veux servir le président. Et savoir que ceux qui l'entourent sont compétents. Vous semblez être intelligente, alors je vais vous expliquer une chose. David n'est pas arrivé ici tout seul. Des personnes compétentes l'ont entouré durant toute sa vie. Vous en faites partie. Vous n'êtes pas la meilleure, seulement la dernière recrue. Ayez donc du respect pour nous, grâce à qui il est là. Nous pourrions vous aider. D'accord. Fais attention. J'ai besoin de Lynne. Ne transforme pas ça en compétition. Je comprends. Je veux juste qu'elle sache que je ne suis pas qu'une décoration. - Je pense qu'elle a compris. - Je me tiendrai bien. Promis. Tu n'as pas beaucoup d'amis ici. En fait, tout mon entourage me conseille de te renvoyer. Pourquoi tu ne le fais pas? Parce que tu es peut-être la seule à pouvoir me fournir certaines informations. Ralentissez. Dès qu'on l'a identifié, on entre dans les 30 secondes. - C'est là. - Sors. Toutes les équipes en alerte. Nina est en route. Ici l'équipe 2. On la voit. Bien reçu, équipe 2. Restez sur la fréquence 1. - Tu me reçois? - Oui. Elle est entrée. On se met en position. Vous cherchez quelque chose? - Je dois voir Mamud. - Je ne connais pas de Mamud. Dites-lui que Nina veut le voir. Attendez ici. Venez avec moi. Il n'y a rien sur mon moniteur. Que se passe-t-il? Elle la conduit dans un couloir. Contre le mur. Les mains en l'air. Elle vérifie qu'elle n'est pas armée. - Que disent-ils? - Ils la croyaient en prison. Nina dit qu'elle s'est enfuie. Ils l'emmènent dans une autre pièce. On dirait celle près de la sortie est. - À qui parle-t-elle? - Je ne vois pas. Il est dans l'ombre. Que disent-ils? Elle explique qui elle a dû payer pour s'échapper de prison. - On y va? - Je dois d'abord être sûr que c'est Faheen. - Je n'ai plus de son. - Moi non plus. C'est bon. Tout le monde y va. Tout le monde en place. On y va. Phillips! Faheen est inconscient. Nina a disparu. Encerclez le bâtiment. Ici Phillips. Envoyez des secours à l'entrée est. Lâche ton arme. On quitte Los Angeles, tante Carol. On sera là dans cinq heures. D'accord. Au revoir. - Merde. - Je rêve, là! - Reste calme. - On est dans une voiture volée. - Permis et carte grise. - Qu'est-ce que j'ai fait? Excès de vitesse. - Carte grise. - C'est la voiture de mon patron. Je ne sais pas où il la range. Elle est sûrement par là. - Je crois que c'est ça. - Tenez. Je reviens. - À quoi tu joues? - Ce sera tout? - Je m'en charge. - OK. Je suis désolé. Je t'ai dit que je voulais te voir. - Qu'est-ce qui s'est passé ici? - Tu ne regardes toujours pas les infos. Si tu veux qu'on se rapproche, tu ne devrais pas me faire arrêter. Je n'ai pas beaucoup de temps. Il se passe des choses. Je ne peux pas tout te dire. - Tu ne peux jamais tout me dire. - C'est mon travail. - Penses-y si tu fondes une autre famille. - Ça n'arrivera pas. Je comprends que tu sois en colère. Je ne suis pas en colère. Je m'en fiche, c'est tout. Qu'est-ce que tu veux? J'ai un compte bancaire. Personne n'est au courant. Il y a environ 200 000 dollars dessus. Je veux que tu les prennes. Le numéro de mon comptable. Il va faire un virement. Tu me fais venir pour me donner du fric? Qu'est-ce que tu espères? Que je t'embrasse? Garde ton argent. Donne-le à ta mère, alors. Elle le prendra. Je ne vais pas en avoir besoin. Pourquoi? Pourquoi ça? Tu ne peux pas m'offrir une petite fortune et ne rien m'expliquer. Je suis mourant. C'est un cancer? Quelque chose comme ça. Il va arriver une chose terrible aujourd'hui à Los Angeles. Tu dois quitter la ville. - Tu veux que je parte, maintenant? - Va à Phoenix chez ta mère. Je suis sérieux. C'est dangereux ici. Je ne peux pas t'expliquer, mais tu dois partir. Tu es un brave gosse. J'espère que je n'ai pas tout gâché. - Ça va, toi? - Oui. Fiche le camp. Le véhicule est au nom d'un certain Gary Matheson. - On ne peut pas retourner à Los Angeles. - Je sais. Pourquoi c'est si long? C'est la voiture de votre patron? - Et la petite fille? - Je suis sa fille au pair. - Sa quoi? - Sa baby-sitter. Je ne vous ai pas parlé. Bon, écoutez. Je vous laisse partir avec un avertissement. Mais roulez moins vite, d'accord? Oui. Merci. Attendez. Sortez de la voiture et ouvrez le coffre. Mettez les mains sur la tête et allongez-vous sur le ventre. À terre! Sortez de la voiture. Les mains sur la tête. - Que se passe-t-il? - Allongez-vous par terre. Carla! Il l'a tuée! - Qu'est-ce qui se passe? - Reste dans la voiture. Les mains derrière la tête. Restez là. Croisez les jambes.