Dans deux heures, il va annoncer la réponse à la bombe et ses nouvelles fonctions. Bauer est hors-jeu. Sa piste ne conduit nulle part. - Vous avez été muté. - Vous ne pouvez pas faire ça. Vous représentez un handicap dont je peux me passer. Je dois parler à mon père. - Qu'y a-t-il? - Je suis chez les Matheson. Gary a tué le policier qui m'accompagnait. Vise sa poitrine et appuie sur la détente. Il est mort? J'envoie quelqu'un te chercher. Descends et attends. L'enregistrement de Chypre est faux. J'ai l'homme qui l'a fabriqué. - Comment ça va marcher? - Je ferai un enregistrement. Je vais le couper, le remonter. Comme celui de Chypre. - Où allez-vous? - Je me méfie de vous. Nous sommes les seuls à pouvoir vous aider. Sans nous, vous n'avez aucune chance. Les faits suivants se déroulent entre 6 h et 7 h du matin. - Comment va Chappelle? - Il se réveille. Il va falloir le droguer à nouveau. - Combien de temps on peut continuer? - Jusqu'à ce que Jack ramène Hewitt. - Où est l'hélico? - Il atterrit dans 10 minutes. Il sera là dans une demi-heure. Carrie s'interroge sur Chappelle? Pas encore. Le traitement d'image devrait l'occuper un moment. Excusez-moi. Brad Hammond de la Division veut parler à Chappelle. Où est-il? Je le prends. C'est Tony Almeida. Que puis-je pour vous, monsieur? - Où est Ryan? - Je ne sais pas. Il est à la CTU depuis trois heures. - Il est introuvable. - Il a dû sortir. A-t-il dit où il allait? Pas à moi, mais je vous rappelle dès que je le trouve. Non, dites-moi plutôt ce qui se passe. Chappelle devait évaluer la situation. Je ne vois pas pourquoi il serait injoignable durant une crise. Désolé. Je n'en sais pas davantage. - Ryan vous rappellera dès son retour. - J'y compte bien. Merci. - Que se passe-t-il? - La Division se doute de quelque chose. - Qu'est-ce qu'on fait? - On ramène Alex Hewitt ici au plus vite. Si tu ne viens pas avec moi, Kingsley te tuera. Tu le sais. J'ai fait ce qu'ils m'ont demandé. J'ignorais ce qui se passerait. Ta seule issue est de me laisser t'amener à la CTU. Tu pourras passer un marché, témoigner. Tu dois me faire confiance. Arrête de courir. Écoute. Un hélico est en route pour nous amener à la CTU. Tu seras en sécurité. Aide-moi à arrêter cette guerre et je t'aiderai à rester en vie. S'il te plaît. Arrête! Je sais que les cours du pétrole ont clôturé à la hausse hier soir, mais quand le président annoncera la guerre, le marché va fortement fluctuer. - Les prix seront en dents de scie. - Il faut acheter des actions. - Il reste un problème. - On va s'en charger. - Ça doit se passer en douceur. - N'ayez crainte. Je vous laisse. - Qu'est-ce que c'est? - Les enregistrements et les données. Et Hewitt? Je n'ai pas eu assez de temps. Tout devait disparaître hier soir. Je ne veux pas qu'un petit crack en technologie fiche tout par terre. S'il témoigne, nous n'aurons nulle part où nous cacher. Tu ne peux plus fuir. C'est terminé. D'accord. Vous me promettez que je serai en sécurité? Tu as ma parole. Lâche ton arme. Si tu tires, je devrai tirer aussi, et je ne te raterai pas. Je ne veux pas faire ça. Je ne peux pas arrêter cette guerre sans toi. Lâche ton arme. Tu n'es pas bête. Réfléchis. Je suis le seul à pouvoir te faire rester en vie. Lâche ton arme. - Vous avez tiré. - Ça va aller. Tu m'entends? Du calme. Ne bouge pas. Ça va aller. - Que s'est-il passé? - Tu es tombé. Reste avec moi. Garde les yeux ouverts. La balle n'a pas touché d'artère. L'hélico ne va pas tarder. - Tu ne vas pas te vider de ton sang. - Ça fait mal. On te donnera un anti-douleur quand on sera dans l'hélico. À part ta jambe, est-ce qu'une autre partie de ton corps te fait mal? Pas vraiment. Bien. Tu as eu de la chance. Ça va aller. Ma tête est mouillée. Détends-toi. Repose ta tête. Je dois passer un coup de fil. Je suis là. Reste avec moi. Allez! Hewitt est blessé. J'ai besoin de secours sur le toit. Il y a un kit d'urgence dans l'hélico. - Tu pourras t'en charger? - J'espère. J'y retourne. - Attends. - Quoi? - Tu ne pourras peut-être plus me contacter. - Pourquoi? J'ai dû mettre Chappelle hors-jeu et ils sont sur mon dos. - Je vais bientôt être viré. - Qui dois-je contacter? Michelle va faire son possible par un accès à distance. Elle sera sur son cellulaire, canal B, noeud 12-12. - D'accord. - Bonne chance. Merci. Comment ça va? - Pour entrer dans la camionnette. - Comment je contourne le coupe-feu? Ça a une portée d'une centaine de mètres. C'est bon. Appelle-moi quand tu es installée, OK? - Où vas-tu? - À ma voiture. - Tu t'en vas? - Je vais chercher un truc. Un souci? Tu as vu Chappelle? J'ai cherché partout. Je ne le trouve pas. Si je le vois, je lui dirai que tu le cherches. Et si tu ne le vois pas? Ça veut dire quoi? Je surveille les communications. Tu crois que j'ignore ce qui se passe? Si tu me le disais? Tu as dit à Chappelle que Rudin voulait le voir. Rudin n'est pas au courant. Il t'a dit ça parce que son système n'était pas bien installé, par ta faute. Il voulait voir Chappelle pour se plaindre de toi. Ne te mêle pas de mes affaires. Ton travail s'en ressent. - Comment avez-vous su? - Le ministre de la Justice m'a prévenu. - Que savez-vous? - Vous avez été déchu de vos fonctions. - Ce qu'ils ont fait est légal? - Théoriquement, oui. Le cabinet peut déclarer le président inapte sans plus de précisions. - J'ai aussi le droit de faire appel. - C'est ce que j'ai l'intention de faire. - Mais ça prend du temps. - Nous n'en avons pas. - J'ignore comment accélérer les choses. - Ces légalités importent peu. On va entrer en guerre sur de fausses preuves. Personne d'autre que vous ne croit à ça. La preuve a été forgée par Peter Kingsley. - Trouvez le maximum de choses sur lui. - Mike Novick me lie les mains. Dites-lui de les délier, peu importe comment. Je suis en place. - Où ça? - Parking nord. Camionnette 15A. Carrie nous surveille. - Elle s'interroge sur Chappelle. - Qu'as-tu dit? Que je ne savais rien. Mais il faut la tenir à l'écart. Occupe-la. Je m'en charge. Trouve Jack. Je te laisse. Hammond est là. - Que faites-vous ici? - Je vous l'ai dit. Je crois qu'il y a un problème. Où est Ryan Chappelle? - Je ne l'ai pas encore vu. - Je vois. Vous deux, prenez ce côté. Couvrez aussi ce secteur. - Que faites-vous? - Je boucle la zone. Nous préparons une réponse à cette guerre! Il paraît que vous soutenez un agent rebelle malgré les ordres. - Qui a dit ça? - Quelqu'un d'ici. Allons-y. Couvrez chaque centimètre. - Je sais. - Cet espace aérien est crucial. - David va-t-il nous aider? - Je l'ignore. Je doute qu'on puisse le convaincre. - On en a besoin. - Je vais essayer. Comment va-t-il? David est certain d'avoir eu raison de retenir les bombardiers. - Il va faire appel. - Il a le droit. On va prouver qu'on a été manipulés et que l'enregistrement de Chypre était faux, et on pense connaître le coupable. - Je vous écoute. - Un certain Peter Kingsley. Il a des intérêts pétroliers. Avez-vous trouvé un lien avec l'enregistrement ou la bombe? Impossible sans un accès à la base de données des services secrets. David est retenu jusqu'à ce que l'action militaire soit rendue publique. - Il sera trop tard. - Désolé. Attendez. Juste une minute. Il y a 20 ans, vous avez soutenu la 1re candidature au Sénat de David. C'est dommage d'oublier tous ces souvenirs. Allez. Vous avez fait ce que vous avez cru bon, mais laissez-le se défendre. Vous le lui devez. Colleen va vous installer un ordinateur. Vous ne pourrez pas envoyer de messages sortants. Ça me va. - C'est quoi? - Une salle de détention. Elle est vide. D'accord. - Et ça? - L'autre salle de détention. Elle ne devrait pas être verrouillée. - Que se passe-t-il? - Le verrouillage a dû être reconfiguré. Allez. Continue à me parler. Tout est flou. Qu'est-ce qui m'arrive? Rien. Tu t'es cogné la tête. Ça va aller. Tiens bon. Je les entends. Ils arrivent. Les secours arrivent. Tiens bon. J'ai localisé l'hélico qu'Almeida a envoyé à Bauer. Il va atterrir. - Voulez-vous qu'ils arrêtent Bauer? - Je ne veux plus rien dépenser pour lui. - Rappelez l'hélico. - M. Chappelle veut que vous reveniez. - On va atterrir. - Je sais. - Je le vois. - Revenez. Vous attendez quoi? - Je vais atterrir. - C'est annulé. Posez l'hélico! Qu'est-ce que vous faites? Posez cet hélico, bordel! Mon témoin va mourir. Atterrissez! Vous devez nous prendre à bord. Venez nous chercher. Merde! - L'hélico est reparti sans nous. - Hammond nous a bouclés. Je m'en fous. Faites revenir l'hélico. Hewitt est en train de mourir. - Voulez-vous que je m'occupe d'Almeida? - Non, je m'en charge. - C'est moi. - Où êtes-vous? Je retourne au loft de Hewitt. Mettez-vous en liaison avec son ordinateur. - Et Hewitt? - Il est mort. Désolée. Appelez-moi dès que vous serez prête. Je dois vous parler. Il s'agit d'un problème de sécurité nationale. N'étant plus commandant en chef, je ne peux rien pour vous. On a un problème avec la Turquie. Nos bombardiers approchent de leur espace aérien, mais ils ont été repérés. - Parlez-en au premier ministre turque. - Le secrétaire d'État l'a déjà fait. - On aura l'autorisation à une condition. - Laquelle? Que le président en fasse la demande et qu'il se porte garant. Le premier ministre ignore que j'ai été destitué. - Il ne peut pas savoir avant le peuple. - Ce ne serait pas correct. Les bombardiers ont été repérés: il doivent atteindre leurs cibles au plus vite. Un détour les conduirait dans des ciels hostiles. Vous voulez que je parle au premier ministre en prétendant être encore président? La mission continuera quoi qu'il arrive. Cet appel, même s'il vous déplaît, empêchera ces avions d'être attaqués. On a peu de temps. Pourquoi m'avez-vous laissée? J'ai été poignardée. Faites-moi voir. Attention. La blessure est superficielle. Ça ne saigne déjà plus. Je vous apporte un bandage. - Où est Alex? - Il est tombé. Il est mort. Mon Dieu! Qu'allons-nous faire? Vous allez m'aider. Mettez ça là. - Vous aider à quoi faire? - On n'a qu'une issue: livrer Kingsley. Il est bien trop dangereux, et vous ne pourrez jamais l'approcher. Exact. Moi, non. Mais vous, si. Kingsley ignore que Hewitt est mort. Dites-lui que vous le lui livrez. Ça va attirer son attention. Kingsley a des preuves qui m'incriminent. Quoi? C'est rien. Ça va. Ne me dites pas que ça va. Que se passe-t-il? Mon coeur s'est arrêté quand les hommes de Kingsley m'interrogeaient. Votre coeur est peut-être abîmé. Vous devez voir un médecin. Il faut d'abord trouver Kingsley. Vous allez m'aider. Je ne vous laisse pas le choix. Vous n'oseriez pas me faire de mal. Ne vous méprenez pas. Je ferai ce qui sera nécessaire. Que devrai-je faire? Dites à Kingsley que vous échangez Hewitt contre des preuves vous incriminant. Il voudra une preuve que je détiens bien Hewitt. - Il l'aura. - Comment? Hewitt va lui parler. La puce contenant les enregistrements n'est pas entre les mains du gouvernement. Avez-vous intercepté l'agent fédéral qui était en possession de la puce? Mais les bombardiers sont toujours en route, il n'a donc pas dû la donner au président. Hewitt est donc le dernier détail à régler. Où en sont les recherches? Plusieurs équipes sont sur sa trace. Il ne doit pas parler. Ni maintenant, ni jamais. Hewitt sera trouvé et il sera éliminé. Nettoyez tout ça. Cherchez encore, même s'il vous faut des agents pour vous aider. - Nous vous arrêtons. Où est Dessler? - Elle n'est au courant de rien. - Elle m'a envoyé là où vous m'avez drogué. - Elle ne savait pas pourquoi. J'ai besoin d'un mandat. Appelez la police. - Je peux la trouver. - Comment? Tout ça, c'est pour aider Jack Bauer. Elle doit le faire depuis un autre endroit. - Comment la trouver? - Grâce à son code d'accès. Voyons si elle est sur le réseau de la CTU. - Allez-y. - Tout de suite. Mettez-le en salle 2. Je suis reliée à son ordinateur. Appuyez sur "Échappe" et je prends le relais. - Ça y est. - Qu'a dit Hewitt? Il a un programme qui recrée des voix à partir d'un simple échantillon vocal. Les fichiers audio sont dans un fichier principal. Je crois que je l'ai trouvé. Les échantillons sont connectés par un intégrateur. - J'ai besoin de la voix de Hewitt. - Attendez. Il faudra Berkeley et Wilkerson à ce déjeuner. - C'est lui? - Non. Merde! Il y a des centaines de fichiers. Attendez. Quand l'avez-vous appelé? - Hier soir, vers minuit. Pourquoi? - Il a peut-être enregistré l'appel. Vous pouvez les parcourir par jour et heure? Attendez. Trouvez un fichier audio enregistré hier soir ou ce matin, vers minuit. Ça doit être ça. - Qui est-ce? - C'est lui. - Sherry Palmer. - On doit tout écouter. Pourquoi m'appelez-vous? Je connais votre relation avec Peter Kingsley. Connais pas. Je sais que vous avez enregistré ses conversations téléphoniques. C'était pour vous protéger ou pour le faire chanter? C'est bon. - Je suis là pour vous aider. - J'ai besoin d'aide? Peter pensait que vous alliez mourir à Los Angeles, aujourd'hui. Comme vous êtes en vie, il va venir vous chercher. Écoutez-moi, je peux vous protéger. - On a assez de matériel pour un modèle. - On fait quoi? Ouvrez un fichier .gen et tapez les phrases à enregistrer. Comment ça, un fichier .gen? Il a créé un module pour l'enregistrement. Il faut trouver dans quel menu il est. - Je cherche quoi? - Il n'est pas là. Essayez dans le sous-programme "Prologue". - C'est le bon. - Ils m'ont trouvée. Le chargement est en cours. Et là, je cherche quoi? Une interface graphique enregistrée. - Sortez de la camionnette. - Attendez. - Ne touchez plus le clavier. - Je l'ai. On l'embarque? Affirmatif. Elle est en état d'arrestation. - Désolée. - Ce n'est pas grave. On est prêts. Je sais que c'est délicat. J'espère que Mike vous a dit combien on apprécie votre aide. Ne vous méprenez pas. Je pense que vous faites une tragique erreur. Je fais ça pour les pilotes des avions. Nous sommes prêts. Passez-nous le premier ministre. J'essaie de vous joindre depuis un moment. - Qui êtes-vous? - Je m'appelle Kate Warner. Votre père m'a envoyée vous chercher. Je dois vous croire? Vous avez tué un homme qui vous attaquait. En légitime défense. Votre père m'a appelée, il m'a dit de venir et de vous conduire à la CTU. Comment le saurais-je, autrement? Vous connaissez mon père? Vous êtes à la CTU? Ma famille a été impliquée dans les événements d'aujourd'hui. Pourquoi mon père enverrait-il quelqu'un qu'il vient de rencontrer? Il me fait confiance. Venez. Ça va aller. Plus vite on part, plus vite vous retrouverez votre père. De quoi vont-ils nous accuser, à ton avis? - De trahison, s'ils veulent. - Ils le feront, tu crois? S'ils veulent faire de nous un exemple, oui. Personne ne peut prouver que tu savais ce que j'allais faire à Chappelle. Je vais leur dire que tu aidais Jack sous mes ordres, d'accord? Comment ça? J'ai fait ce qui me semblait juste. Je le pense toujours. Je ne veux pas que tu mentes pour moi. Merci. Je sais combien ça a dû être difficile pour vous. - Prescott va me garder encore longtemps? - Jusqu'à la conférence de presse. J'ai demandé à ce que vous soyez relâché avant, mais mes pouvoirs sont limités. J'ai parlé à Brian. Il a demandé un accès informatique en votre nom. Sachez que je le lui ai accordé. Qu'y a-t-il entre papa et vous? Pardon? Il aurait pu appeler plein de monde, mais il vous a appelée. Il doit y avoir une raison. Il ne fait pas confiance à beaucoup de monde. À vous, si. - Vous l'avez vraiment rencontré aujourd'hui? - Hier, en fait. Mais c'est vrai, oui. Je ne vous en veux pas. Je veux juste qu'il soit heureux. Ça fait tellement longtemps. Depuis la mort de votre mère? J'ai perdu ma mère aussi. Quand j'avais votre âge. Je n'y arriverai pas. Vous y arriverez. Répétez-lui juste ce que je vous ai dit. Appelez-le. D'accord. Aucun signe de Hewitt. C'est Sherry Palmer. - La ligne est sécurisée? - Bien sûr. Je veux les bandes audionumériques originales de notre conversation. - Pourquoi vous les donnerais-je? - Je vous donne Alex Hewitt en échange. - Vous l'avez trouvé? - Exact. - Où est-il? - Ne faites pas affront à mon intelligence. Acceptez l'échange et vous pourrez faire ce que vous voudrez de lui. Je veux lui parler. Attendez. Mon garde du corps le retient dans la pièce voisine. Très bien, Alex, parlez. Ce n'est pas ce que vous croyez. Ils sont armés et ont menacé de me tuer. Je ne leur ai rien dit sur vous. Qui est là? À qui en avez-vous parlé? - Vous acceptez ou pas? - Je veux savoir ce qui se passe. Repassez-moi Alex. Je ne vais pas continuer à parler pour que vous localisiez l'appel. Oui ou non? Écoutez. C'est un ultimatum. Repassez-moi Alex ou cette conversation est terminée. Forcez-moi la main et Hewitt racontera tout à autant de personnes que possible. C'est votre dernière chance. Alors au revoir. D'accord. Marché conclu. - En terrain neutre. - D'accord. Au Colisée, porte 18, dans 30 minutes. - Rien que vous et Alex. - Très bien. Bien joué. Allons-y. Sherry Palmer détient Hewitt. Que veut-elle? J'ai l'impression d'avoir été piégé. Hewitt est un appât pour me faire sortir. Que vas-tu faire? Je n'ai pas le choix. Je dois y aller. Scott aura des tireurs en place. Sherry Palmer et ceux qui l'accompagnent ne repartiront pas vivants. Puis je quitterai le pays. Il est temps de larguer les amarres. Maintenant. Je peux faire quelque chose? Tu as déjà fait beaucoup. On se revoit à Lisbonne. Je te suis très reconnaissant. - Que va faire la CTU? - Rien. Vous comptez prendre Kingsley seul? C'est de la folie! Quand il se sera compromis, la CTU m'aidera. - Ce sera trop tard. - C'est comme ça, c'est tout. Kingsley aura des hommes qui nous tueront quand ils verront qu'on n'a pas Hewitt. - Ça va? - Oui. - Non. Arrêtez-vous. - On n'a pas le temps.