- Des victimes? - Plus d'une douzaine, pour le moment. Ces gens sont morts à cause de vous. Vous êtes viré. Vous ne pouvez pas me renvoyer maintenant. J'ai besoin de quelqu'un de confiance. Reza a peut-être des liens avec des terroristes. Il est en contact avec quelqu'un qui finance des actions terroristes. Kate, Reza n'est pas un terroriste. Alors, oublie ces bêtises et traite Reza comme un membre de la famille. - Comment va-t-elle? - Il faut l'opérer. - On ne peut pas faire ça ici. - On doit la transférer. Il ne nous reste que les données que Paula a envoyées à la NSA. - Et il n'ont pas le code. - On a d'autres informaticiens. On n'a pas le temps. - Je veux l'accompagner. - Je veux vous parler. On est sorties à temps. Elle n'a pas été blessée dans l'explosion. Cette fracture lui a été faite bien avant. - Vous ne croyez pas que je l'ai frappée? - C'est à la police de le déterminer. Eddie a dit que tout s'était bien passé. Qu'est-il arrivé? Je les ai tués pour refus d'obtempérer. Je te tuerai aussi s'il le faut. On s'est servi de toi. Je n'ai rencontré la femme qui m'a donné les plans de la CTU que deux fois. Je retournerai pas en prison. Les faits suivants se déroulent entre 12 h et 13 h. Les poutres ne sont pas stables. Elles peuvent céder à tout moment. La zone derrière la corde est dangereuse. Si j'y vois quelqu'un, je fais fermer le bâtiment. Je me fiche de ce que peut dire le gouverneur. N'essayez pas ça. Les interrupteurs ont été détruits. Installez un câble reliant le générateur à la zone A. Il faut la sortir de là. Où en êtes-vous? On essaie de la faire revenir à elle avec des stimulants. - Ils risquent d'aggraver son état. - Le temps presse. Réveillez-la. - Où tu vas? - Je suis sur une piste. Une relation de Syed Ali est à Los Angeles. Envoie quelqu'un d'autre. J'ai besoin de toi ici. Pour quoi faire? Regarder Paula mourir? Si on n'a pas ses codes de cryptage, on perd tout. Quelqu'un s'en occupe. Je vais suivre cette piste. Tu restes ici. C'est un ordre. Un homme d'affaires du Moyen-Orient est entré en contact avec Syed Ali à LA. Ivers et Nepel sont morts. Tu veux que j'envoie qui? Sois joignable, d'accord? - Qu'est-ce que vous regardez? - Rien. - Vous réparez le réseau? - J'y travaille. M. Mason? C'est Jack Bauer. - Qu'y a-t-il? - J'ai parlé à Wald. J'ai découvert qui a commandité la destruction de la CTU. C'était Nina Myers. - Elle était son contact à la CTU. - Mais elle était en prison. Avant qu'on l'arrête, elle lui a vendu des plans et des renseignements qui sont sûrement liés à la bombe. Ils ont bombardé la CTU pour détruire nos capacités de défense. J'ai déjà appelé Chappelle. Je n'arrivais pas à te joindre. - Qu'a-t-il dit? - Il faut qu'on lui parle. Ils la transfèrent à la CTU pour l'interroger. Fais le débriefing à la Division. C'est le chaos ici. - Que vas-tu faire de Nina? - Je m'en occupe. - Ne la livre pas au FBI. - Oublie tout ça. Tu as fait du très bon boulot. Trouve-toi un endroit sûr. Préparez une salle d'interrogatoire. On attend quelqu'un. Qui? - Nina Myers. - L'agent qui a tué la femme de Jack? Il me faut une sécurité maximum et trois agents armés prêts à intervenir. Nous avons réduit le nombre de cibles probables à six secteurs. Le port de Los Angeles. Un des ports les plus fréquentés au monde. Une attaque du port mettrait une halte à... L'avion de l'ambassadeur se prépare à atterrir. A-t-il passé un appel lors du vol? - Pas depuis ce matin. - Il est seul? Non, il est avec Farhad Salim, un officier du renseignement. Montrez-moi tout ce que vous avez appris de nouveau sur la Deuxième vague. - Roger est arrivé? - Il est en haut. Ils l'informent sur le licenciement de Rayburn. Ne t'en fais pas, Kim. Tu sais quoi? Si tu pars maintenant, je dirai aux flics que ce n'était qu'un malentendu. Sinon, tu te feras arrêter. - Pour quelle raison? - Pour avoir kidnappé ma fille. Où est Carla? Dès que la police parlera au médecin, ils sauront que tu l'as blessée. C'est faux. Jamais je ne lui ferais de mal. Je la protégeais contre vous. La seule chose qu'on puisse prouver, c'est que tu as emmené Megan, sans notre permission. Vous battez votre femme. Qui vous croira? Carla me soutiendra, et tu le sais. Si tu ne me crois pas, tu n'as qu'à l'appeler. Tu veux l'appeler? Vas-y. Appelle-la. Sauve-toi, pendant qu'il en est encore temps. Sinon tu iras en prison. Ne t'approche pas de ma famille. Ne remets plus les pieds chez moi. Je ne laisserais rien au hasard. Si on utilise la police, l'affaire éclatera au grand jour. C'est une de mes principales préoccupations. Roger est arrivé. Je vous parlerai quand vous serez sur la terre ferme. - M. le Président. - Roger. Heureux de vous voir. Allons dans mon bureau. Bonjour, tout le monde. Je suis bientôt à vous. Très bien, monsieur. La décision d'Eric sur la CTU m'a profondément consterné. - 29 morts, pour l'instant. - C'est impardonnable. Nous mènerons une enquête exhaustive, et engagerons peut-être des poursuites. Je n'aime pas me mêler de vos affaires. Mais j'attendais votre arrivée avec impatience. - Je comprends. - Ils vous ont mis au courant de tout? J'aimerais vous parler de votre réunion avec l'ambassadeur. - Qu'en pensez-vous? - Nous avons tout à perdre, rien à gagner. Ce que nous avons à gagner, c'est arrêter la bombe atomique. Cette réunion ne bénéficiera qu'à leur pays. Ils pourront dire au monde: "Nous avons essayé d'arrêter la bombe." C'est un stratagème pour accéder à nos renseignements. Rien de plus. C'est possible. Mais je n'en suis pas convaincu. - Je vais le rencontrer. - Très bien, monsieur. - Autre chose? - Pas pour l'instant. Un instant. L'équipe de renfort arrive. Et l'hélicoptère qui transporte Nina Myers vient de décoller. Installez l'équipement vidéo portable pour l'interrogatoire. Lori, appelle en bas. Demande Bill. Dis-lui de monter un enregistreur vidéo. Qu'est-ce que tu fous ici? Je t'ai envoyé à la Division. Je veux faire le débriefing ici. Nina a tué ta femme. Je t'interdis de l'approcher. J'ai le même objectif que toi: arrêter la bombe. Il vaut mieux débriefer d'ici car il n'y a pas d'informations sur l'opération de Wald à la Division. S'il te plaît. Je vais t'installer avec Noel, du support technique. - Et Ivers? - Il est mort. - Clark? - Mort aussi. Beaucoup ont trouvé la mort. - Je commence le débriefing. - Rends-nous service. Finis, et va-t'en. Elle est réveillée. Vous feriez mieux de faire vite. Je ne sais pas combien de temps on a. Paula, c'est George Mason. - Tu m'entends? - Qu'est-ce qui s'est passé? Il y a eu une explosion. Tu te souviens des codes de cryptage? Tu es la seule à les avoir. Reste avec nous, Paula. Tu transférais des fichiers à la NSA. Tu t'en souviens? Le transfert n'était pas terminé. Ils n'avaient pas la clé de décryptage source. - La clé? - Oui, c'est ça. La clé de décryptage. D'habitude, tu l'envoies séparément, mais le routeur a été détruit. Tu avais fait une copie de la clé avant de l'envoyer? C'est quoi? Tu t'en souviens? Dossier. - Quel dossier? - Lequel? Paula, reste avec nous. Ton disque contient 50 dossiers. Tu te souviens duquel? Études. Tiens bon, petite. - C'est bon. - Super. C'est très bien. Ce que tu viens de faire permettra de sauver de nombreuses vies. - Transportez-la à l'hôpital. - Allons-y. Tachycardie ventriculaire. Prêts? Chargez. - Pleine charge, à 360. - On dégage. Rien. Chargez à 300. Je charge. On dégage. - Absence de rythme cardiaque. - Tracé plat. Elle est morte. - Je m'en occupe. - Tu en es sûr? Que penses-tu de la maison? - Tu savais? - Bien sûr. Pourquoi je tenais à ce que tu l'accompagnes? Ce n'est pas que je crois que Reza n'aime pas Marie. - Mais s'il fait des choses illégales... - Tu n'en sais rien. Burton a trouvé une transaction dans les dossiers de la société, - qui le lie à un terroriste. - Ralph Burton est un détective privé. Il parviendrait à me trouver un lien avec la famille Manson, avec un peu d'insistance. - Ils ont résolu le problème du déjeuner? - Oui. Encore une crise évitée. - Qui êtes-vous? - Bonjour, monsieur. Je suis Tony Almeida, de la CTU de Los Angeles. - Voici l'agent Richards. - Et qu'est-ce que la CTU? Une cellule antiterroriste. Je cherche Reza Naiyeer. - De quoi s'agit-il? - D'une affaire gouvernementale. - Gouvernementale? - J'ai besoin de lui poser quelques questions. M. Almeida, c'est ça? Ma fille a demandé à un détective privé de vérifier les antécédents de Reza. - Tout est rentré dans l'ordre. - Ce n'est pas le cas. C'est pressé? Aujourd'hui, c'est le mariage de mon autre fille, Marie. Elle va épouser Reza. Je m'excuse de si mal tomber. Mais, non, ça ne peut pas attendre. J'ai l'autorisation d'interroger M. Naiyeer. Allez-vous me conduire à lui, ou dois-je le trouver moi-même? Kate, va chercher Reza. - Que se passe-t-il? - C'est une question de sécurité nationale. J'espère que M. Naiyeer pourra nous aider. Qu'y a-t-il? - Un homme voudrait te parler. - Qui ça? Il travaille pour le gouvernement. - Le gouvernement? - Une cellule antiterroriste. - Qu'est-ce que tu racontes? - C'est tout ce que je sais. De quoi s'agit-il? Je ne sais pas. Marie est dans sa chambre. Elle essaie sa robe. Assure-toi qu'elle ne l'apprenne pas. D'accord. Reza Naiyeer? Je suis l'agent Richards. Par ici. Qu'est-ce que c'est? - Votre déjeuner. - Vous pouvez le poser là? Sachez que depuis votre conversation de ce matin avec le premier ministre, nous avons arrêté quatre membres présumés de la Deuxième vague, que nous avons commencé à interroger. - Qu'avez-vous appris? - Les interrogatoires ne sont pas terminés. En tant qu'officier de haut rang, je peux vous assurer que nous tentons de mettre un terme à ce genre d'activité. Ces photos satellite ont été prises dans votre pays il y a une heure. C'est ce que vous appelez mettre un terme? Nous n'avons pas vos ressources et vous-même ne pouvez pas m'affirmer que vous êtes au courant de toutes les activités paramilitaires aux États-Unis. Si cette bombe explose, M. le Président, et que vous ne croyez pas que nous avons fait tout notre possible pour l'arrêter, les répercussions seraient désastreuses pour mon pays. Vous nous avez bien fait comprendre que vous vous verriez obligés de riposter. Nous voulons vous aider. - Que suggérez-vous? - Un échange mutuel de renseignements. - Quel type d'échange? - On veut voir vos fichiers sur la 2ème vague. Tout ce que vous avez sur le terrorisme dans votre pays. Je ne suis pas sûr qu'il soit dans notre intérêt de vous montrer nos informations. Je comprends vos réserves. Mais soyez assurés que nous voulons empêcher cet incident. Nous vous proposons un échange dans les deux sens. Nous sommes disposés à vous laisser accéder à nos fichiers. - Je dois y réfléchir. - Naturellement. Vous aurez notre réponse sous peu. Merci, M. le Président. - M. l'Ambassadeur. - M. Stanton. Par ici, monsieur. - Ces informations doivent rester secrètes. - Pourquoi? Que risquons-nous? Nous avons des agents dans leur pays. - Ces fichiers révéleraient leurs identités. - Très bien. Retirez les documents qui pourraient compromettre nos hommes. - C'est un dangereux précédent. - Ce n'est pas le moment de se soucier de ça. Pas sous la menace d'une attaque nucléaire. Pour être honnête, je ne fais pas confiance à l'ambassadeur. On ne peut pas ignorer la possibilité que son pays soutienne la Deuxième vague. Lynne, qu'en pensez-vous? Je suis d'accord avec Roger. C'est trop risqué. - Papa, c'est moi. - Kim, tu vas bien? Oui. Tu étais à la CTU quand la bombe a explosé? Non. Je vais bien. Tu es en route pour chez tante Carol? Je ne suis pas encore partie. Qu'y a-t-il? Ton message était bizarre. Rien de grave. Va chez tante Carol. - Je peux pas. Je t'appelle pour ça. - Pourquoi? Le père de Megan l'a frappée. Je suis à l'hôpital. Oublie ça. Los Angeles n'est pas un endroit sûr aujourd'hui. Pourquoi? Il va se passer quelque chose. Crois-moi. Papa, dis-moi quoi. Il y a une bombe atomique dans la ville. Il se peut qu'elle explose aujourd'hui. Oh, mon Dieu. Bon. Je vais y aller, mais... Pas de mais, Kim. Pars d'ici tout de suite. On se retrouve chez tante Carol? Je viendrai dès que j'aurai accompli ma mission à la CTU. N'en parle à personne. Il ne faut surtout pas semer la panique. Appelle-moi dès ton arrivée. Papa, je t'aime. Je t'aime aussi, ma chérie. Vas-y. George veut savoir si je peux vous aider. Non, merci. Je peux vous aider avec la paperasse? Je sais que George ne veut pas de moi ici. Suivez mon conseil. Ne vous en mêlez pas. Salut, Nina. Ainsi, tu ne travaillais pas que pour les Drazen. Tu vendais des informations à n'importe qui. Assassins de présidents, terroristes, peu importe. Que sais-tu de cette bombe atomique? Voici mes conditions, George. Elles ne sont pas négociables. Je vous donne les noms de mes contacts et toutes mes informations. Je collaborerai avec qui vous voulez, ici ou sur le terrain. En échange, je veux la grâce présidentielle, certifiée par un tiers, et garantie par écrit. Ils ne te l'accorderont pas. Alors ramène-moi. Tu ne négocies pas l'achat d'une voiture. Sois réaliste. Tu n'auras rien à moins qu'on ait des résultats. C'est dans mon intérêt que vous ayez des résultats. Ça marche? Je veux parler à Chappelle, à la Division. Elle va coopérer? Finis ton débriefing et va-t'en. Ryan, c'est moi. Pardon. Je m'excuse. En tant que directeur financier, vous supervisez les rentrées et les sorties d'argent de la société, n'est-ce pas? Au cas où vous l'ignorez, je me marie aujourd'hui. Si cela pouvait attendre... Veuillez vous asseoir. Nous n'avons pas terminé. Asseyez-vous. - Que savez-vous de Syed Ali? - Je ne connais pas de Syed Ali. Ah bon? Et comment expliquez-vous que son nom soit dans vos fichiers personnels? Je ne sais pas. Vous ne savez pas. Bon. Et si on reprenait depuis le début? - Où est Marie? - Elle essaie sa robe, dans sa chambre. - Combien de temps va-t-il interroger Reza? - Je regrette mais je l'ignore. Elle s'en apercevra dès qu'elle sortira de sa chambre. Va-t-on pouvoir aller jusqu'au bout? - Que veux-tu dire? - Le mariage. - C'est dans moins de six heures. - On ne va rien annuler du tout. Assure-toi que Marie ne les voie pas, OK? Surveillez ce qu'ils font de nos renseignements. Je n'aime pas ça du tout. - Nous avons retiré les documents sensibles. - Ce devrait être un dialogue à sens unique. C'est Ryan Chappelle, de la Division, à Los Angeles. J'ai du nouveau sur Nina Myers. Elle demande la grâce présidentielle. Voici mon débriefing. Il est terminé. Merci. Je suis censée vous escorter dehors. Mais vous n'allez pas vouloir, n'est-ce pas? C'est la première fois que je la vois depuis... Pourquoi vous vous infligez ça? Mason a raison. Vous feriez mieux de vous en aller. - Michelle Dessler. - Jack Bauer est là? Attendez. Jack. C'est pour vous. Je vais vous mettre en relation avec le président. Merci. Vous avez fait du bon boulot. Oui, monsieur. Je tenais à vous annoncer quelque chose personnellement. À propos de Nina Myers. Je dois lui accorder le droit d'asile. Vous voulez parler d'une grâce, monsieur? En effet. Seulement deux personnes seront au courant. Elle sera déportée dans un autre pays. Je réalise à quel point ce doit être dur pour vous. C'est une décision difficile. Mais elle détient des renseignements qui pourraient nous aider à trouver la bombe. J'aurais aimé pouvoir faire autrement. Moi aussi, monsieur. Occupons-nous d'abord de la bombe. Mais justice sera faite. Oui, monsieur. Merci, Jack. Qu'y a-t-il? Vous allez la relâcher. - Allô? - J'arrivais pas à te joindre. J'ai éteint mon portable. On enregistre. - J'ai besoin de toi. - Moi aussi, j'ai besoin de toi. - Arrête ton char. J'ai des ennuis. - Qu'est-ce qu'il y a? C'est pas moi, c'est Megan. Il faut que tu viennes m'aider. Qu'est-ce qui se passe? Je ne peux pas t'expliquer au téléphone. Viens, je t'en prie. J'ai vraiment besoin de toi. J'ai un studio plein de monde. Crois-moi. Je ne te demanderais pas ça, si c'était pas important. D'accord. Tu es où? Le président Palmer m'a dit qu'il avait dû passer un marché avec Nina. Je veux l'affaire. Je sais comment elle pense. - Ah bon? - Oui, et tu le sais. Tu n'es pas là en ce qui me concerne, Jack. Installe-le ici, qu'il soit prêt à enregistrer. - Tu l'as trouvé? - Il n'y a pas de câble plus-5. Essaie les circuits téléphoniques. Ne lance pas l'antivirus. Connecte tous ceux-là. Il me faut les ouvertures de session de Mason. Je dois savoir où il est allé. - Vous n'avez pas l'autorisation. - Donnez-la-moi. - Vous connaissez les enjeux. - En quoi cela concerne George? Je veux m'assurer qu'il est en état de diriger la CTU. Il lui est arrivé quelque chose. Je dirigeais cet endroit. Je sais ce que je fais. Je veux l'aider. Je vous en prie, apportez-moi les ouvertures de session. - Prévenez-moi quand ce sera terminé. - Très bien. Je suis affamée, mais je ne veux rien avaler. - Pourquoi? - Parce que ma robe me va comme un gant. - Il y a un problème. - C'est normal. C'est un mariage. - C'est à propos de Reza. - Il a changé d'avis? Qu'est-ce qui se passe? Où est Reza? Il est dans la salle à manger. - Qui êtes vous? - Je suis l'agent Richards, de la CTU de LA. - Reza discute avec un autre agent. - Que lui veulent-ils? - Je veux voir Reza. - Vous ne pouvez pas entrer. C'est notre maison. Sortez d'ici. - Tu sais ce qui se passe? - Viens avec moi. - Pourquoi? - S'il te plaît. Tout a commencé à cause de moi. S'il te plaît, essaie de comprendre. Quelque chose clochait dans les comptes de l'entreprise, j'ai donc engagé un détective pour enquêter sur Reza. Tu as fait quoi? Il s'est avéré qu'un homme avec qui Reza fait affaire est impliqué dans des activités terroristes. - Quoi? - J'ai fait ça pour toi, Marie. - Pour te protéger. - Me protéger? Pendant tout ce temps, tu menais ton enquête sur Reza derrière notre dos? On a découvert quelque chose sur Reza, sur son passé. Tu ne préférerais pas connaître la vérité? En quoi ça te regarde? C'est ma vie. Comment oses-tu t'en mêler? C'est le jour de mon mariage. Tu as engagé un détective privé? C'est insensé. Calme-toi. Ces hommes vont bientôt s'en aller. D'accord? Ce n'est qu'un malentendu. Souvenez-vous que nous sommes une famille. Était. Je ne veux pas de toi au mariage. Comment a-t-elle pu faire ça sans m'en parler? Marie, je suis désolée. J'ai eu tort de ne pas t'en parler. J'accepte tes excuses. Maintenant, sors d'ici. Merci beaucoup. - Où est la voiture? - J'ai laissé Rob la prendre. Pourquoi? - On en a besoin. - On prendra un taxi. C'est impossible. Qu'est-ce qui se passe? - Megan doit venir avec nous. - Que s'est-il passé? Gary l'a jetée à terre. Elle s'est cogné la tête. Les docteurs pensent qu'elle présente d'autres signes. - Tu en as parlé à la police? - Je ne peux pas. Il a menacé de me faire arrêter pour kidnapping si je parle. Je l'ai prise avec moi. Je n'avais pas le choix. Elle est en sécurité tant qu'elle est à l'hôpital. Parle à Carla. - Il est trop tard pour ça. - Comment ça? Tu sais, le bâtiment qui a sauté aujourd'hui? Mon père y travaillait. Ils arrêtent des terroristes. Je lui ai parlé il y a 30 mn. Il m'a dit qu'il faut qu'on parte de LA, aussi vite que possible. Pourquoi? Viens plus près. Il a dit qu'il y a une bombe atomique dans la ville. Il pense qu'elle va exploser aujourd'hui. Je sais. Tu le crois? - Partons d'ici. - Pas sans Megan. Qu'est-ce que tu fiches dans mon bureau? Il te reste combien de temps à vivre? Tu as été exposé à des niveaux très élevés de radioactivité ce matin. - Comment l'as-tu découvert? - Ton traitement anti-nausée. C'est pour combattre les effets de la radiation. J'ai vérifié les sessions, passé des coups de fil. - Tu as inhalé du plutonium. - Et alors? Alors je ne suis pas le seul qui ne devrait pas être ici aujourd'hui. Il te reste combien de temps? Demain à la même heure, je serai sûrement mort. Qu'est-ce que ça peut te faire? Qu'est-ce que tu comptes faire avec Nina? Quand on aura la signature de Palmer, elle nous dira tout. - Qui servira d'intermédiaire? - O'Neil. Oublie O'Neil. Je veux le faire. Je suis mourant mais pas fou. Nina et toi formez un cocktail explosif. Si tu n'acceptes pas, je révélerai ton état au ministère. Ils te remplaceront. On veut la même chose: trouver la bombe. Laisse-moi m'en occuper. Très bien. Je suis désolé. L'hélico de l'ambassadeur vient de décoller. Dès qu'il sera à bord de l'avion, Salim et lui appelleront le premier ministre. Quand recevrons-nous les rapports? D'ici une heure, ensuite nous aurons des mises à jour toutes les 30 mn. Organisez un appel avec les chefs d'états-majors. Ils ne vont pas être ravis d'apprendre l'échange de renseignements. Tout de suite, monsieur. M. le Président, regardez ça. Un reportage de la Fox News. La conférence de presse était prévue pour... Qu'est-ce que c'est? Vous avez vu ça? - Quelques instants seulement... - C'est où? À Los Angeles? - Non, c'est ici. - ..a pris feu en plein vol... - Je ne comprends pas. - C'est l'hélicoptère de l'ambassadeur. - Il s'est écrasé juste après le décollage. - ..fumée qui s'élève, derrière moi. Nous ne savons pas qui était à bord, pour le moment. Il semblerait qu'il n'y ait pas de survivant. Nous savons uniquement que l'hélicoptère, de toute évidence un hélicoptère militaire... Cessez de me traiter comme un criminel. Le matériel de surveillance est dans la salle d'interrogatoire.