- De quoi? Le président envisage une riposte basée sur un enregistrement d'Ali. - Ali affirme que c'est un faux. - Et tu le crois. Monsieur, c'est Jack Bauer pour vous. Syed Ali vient d'être assassiné. C'est lié à la conversation enregistrée à Chypre. - Je crois que c'est un faux. - Je sais ce qu'Ali a dit. J'ai peur qu'on n'essaye de vous pousser à prendre les décisions d'ordre militaire qui doivent être en cours. Je vous ai dit que je n'étais pas un voleur. Je ne voulais blesser personne. Donnez-moi cette arme. Vous êtes encerclé. Posez votre arme et sortez. Bauer, à l'appareil. Au cas où vous l'ignoreriez encore, l'enregistrement est bidon. - Comment le savez-vous? - C'est moi qui l'ai caché. - Qu'est-ce que vous voulez? - Kate Warner. Vous avez 30 minutes. Amenez-la à l'entrepôt. - Où est-ce que tu vas? - Je n'ai pas le temps d'expliquer. - On va le trouver. - Baisse cette arme. Kate, il faut y aller, tout de suite. Jack. Les faits suivants se déroulent entre minuit et 1 h du matin. Venez. Attendez. Dites-moi ce qui se passe. Vous me faites confiance? Kate, me faites-vous confiance? Je vous expliquerai tout dans la voiture, mais il faut partir. - Carrie. - Tony. - Que s'est-il passé? - C'était Jack. J'ai essayé de l'empêcher d'emmener Kate Warner. - Qu'est-ce qu'il y a? - Ma cheville. - Je vais chercher le médecin. - Dites à la sécurité d'arrêter Jack. Sécurité. Il est à la porte. - Arrêtez ce véhicule. - Stop. Vous n'avez rien? Je ne voulais pas vous effrayer. Je vais essayer de vous expliquer. Après ce soir, les États-Unis veulent riposter contre le Moyen-Orient. Nous prendrons bientôt part à une guerre qui touchera tous les pays. Qu'est-ce que j'ai à y voir? Il y a dix minutes, un homme m'a appelé. Il peut discréditer la preuve sur laquelle se base la décision du président. Il a refusé de m'en dire plus à moins que je ne vous amène à lui. - Qui est-ce? - Je ne sais pas. C'est là le problème. Je ne sais pas qui il est. - Que peut-il me vouloir? - C'est ce qu'on doit découvrir. Prouver que l'enregistrement de Chypre est un faux empêcherait une guerre. J'essaierai de vous protéger, mais vous devez vous décider. Vous devez décider si vous voulez prendre ce risque ou pas. Vous pensez vraiment qu'on peut y arriver? Je ne vais pas vous mentir. C'est excessivement dangereux. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Je manque de temps. - Ils l'ont arrêté? - Il a forcé la grille. - Quel est le problème? - Ma cheville. Voyons ça. - Vous avez appelé la police? - La police et le FBI le recherchent. C'est peut-être une entorse. Ce n'est pas cassé. - Il faut faire une radio. - Génial. Je vais chercher la trousse de secours. - Jack a emmené Kate? - Oui. - Je ne crois pas qu'il agissait seul. - Comment ça? Baker surveillait Kate. Michelle a fait diversion juste avant que je vous trouve. - Comment? - Elle l'a appelé pour de la paperasse. Ça ne signifie pas qu'ils aient agi ensemble. Je crois que si. Michelle a parlé avec Jack juste avant d'aller voir Baker. - Il l'a peut-être manipulée. - Ça n'en avait pas l'air. Le vice-président attend votre appel. - Il doit voir l'ambassadeur britannique? - Juste après vous avoir parlé. Le vice-président va vous demander de l'autoriser à informer l'ambassadeur du déploiement de notre armée. - Il vous l'a dit? - Vous connaissez la position de Jim. Il voudra que tout le monde sache qu'on part en guerre. Surtout les Britanniques. Quelle est votre position, monsieur? Une fois nos alliés avec nous, il sera plus difficile de rappeler nos avions. - Passez-le-moi. - Le président est prêt à lui parler. - Tout de suite. - Merci. Bonjour, Jim. Quelle est la réaction des Britanniques? Tout le monde est sonné. Leur armée est en alerte. - Et l'ambassadeur britannique? - Il attend d'avoir de nos nouvelles. Après cette conversation, pourrai-je l'informer pour les avions furtifs? Pas encore. Ça reste prématuré. Ces avions largueront leurs bombes dans quatre heures. Nous n'annonçons rien pour le moment. Il se peut que nous ne donnions pas suite à cette attaque. Je ne comprends pas. Il se peut que l'enregistrement de Chypre impliquant les pays visés soit un faux. - Je croyais qu'il avait été authentifié. - Moi aussi. La CTU de LA est en train de recueillir des infos pouvant prouver le contraire. En train? - Donc ils n'ont encore aucune preuve. - Exact. Vous avez vu la CIA? Ont-ils des raisons de penser la même chose? Pas encore. Monsieur, vous avez autorisé cette action militaire à raison. Sauf votre respect, il est trop tard pour faire marche arrière. Nous ne ferons pas une guerre d'après des preuves fausses ou incomplètes. - Ne dites rien à l'ambassadeur. - Très bien, monsieur le Président. Monsieur le Président, je sais que vous faites confiance à Jack Bauer, mais vu la gravité de la situation, que les réserves émises par un seul homme suscitent une réponse ambiguë de votre part me gêne énormément. J'ai peur d'être d'accord avec Mike. J'en prends note. Ici, le shérif adjoint Raynes. M. Garcia, nous avons encerclé le bâtiment. Vous n'avez pas le choix, vous devez jeter votre arme et sortir, les mains sur la tête. Tenez le coup. Non. Il n'arrête pas de saigner. Il faut l'emmener à l'hôpital. - Ne le laissez pas mourir. - Répondez-nous. Il faut parler à la police. Dites-leur que vous vous rendez. - On a besoin d'eux tout de suite. - Je n'ai pas voulu tout ça. Une bombe a sauté, ça va être la guerre. Je voulais protéger ma femme. - Elle est enceinte. - Je le dirai à la police. - Il faut qu'on sorte d'ici. - M. Garcia, répondez, s'il vous plaît. Est-ce que quelqu'un a besoin de soins, à l'intérieur? - On peut s'en occuper. - Tenez le coup. Mais vous devez d'abord poser votre arme et sortir. Sortons d'ici. M. Garcia, plus vous attendrez, pire ce sera. On trouvera une solution, mais aidez-nous. S'il vous plaît, ne mourez pas. - Ne le laissez pas mourir. - Répondez. Pourquoi la CTU ne vous aide-t-elle pas? Tony Almeida est sous pression et il croit que l'enregistrement est fiable. Il suit donc le protocole. Il fait ce qu'il croit devoir faire. - Où doit-on le retrouver? - Dans un entrepôt de Studio City. - Qu'est-ce qu'il y a? - On est suivis. - Qui ça peut être? - Je n'en sais rien. Coupez le contact. Mettez les mains sur le volant. Vous êtes seul? - Pourquoi m'avoir suivi? - On ne me donne aucune information. Je vous l'ai dit, mon pays est impliqué et je ne sais pas à qui faire confiance. Je vous ai vu, avec Tony. Vous voulez éviter une guerre entre nos pays. Je ne veux pas aider votre pays, mais être sûr que le mien n'est pas manipulé. Mon pays n'est pas responsable. Peut-être, mais Ali vient de votre pays. Il dirige son réseau terroriste de là-bas. Ce qui signifie que c'est un criminel chez nous, comme ici. Pourquoi provoquerions-nous une attaque qui nous décimerait? On a tout à y perdre et rien à y gagner. Qu'est-ce que vous voulez? En partant, vous vous êtes isolé. Vous aurez besoin d'aide. - Tony. - Oui? - Qu'a dit le médecin? - C'est sûrement une entorse. Carrie m'a dit qu'elle t'a vue parler avec Jack, juste avant qu'il emmène Kate Warner de la CTU. - Ça pose un problème? - Ça dépend de ce dont vous parliez. De quoi parliez-vous? C'est un interrogatoire? As-tu aidé Jack à faire sortir Kate Warner d'ici? Bien sûr que non. C'est ce que Carrie t'a dit? Que je suis de mèche avec Jack? Je ne sais pas quoi te dire. Elle ne sait pas de quoi elle parle. Écoute, Michelle. Peu importe que tu penses que Jack ait raison ou tort. Je dirige ce bureau et je suis responsable de ce qui s'y passe. - Je le sais. - Alors je veux que tu sois franche. As-tu volontairement éloigné l'agent Baker de Kate Warner? Non. - Alors pourquoi Carrie m'a-t-elle dit ça? - Parce qu'elle voudrait que je m'en aille. - Et comment ça se fait? - Je ne l'aime pas et elle le sait. - Tu veux m'en parler? - Pas vraiment. - Si ça doit te gêner dans ton travail... - Ça ne me gêne pas dans mon travail. Merci. M. Garcia, nous vous téléphonons en ce moment. Veuillez répondre. Qu'est-ce que j'ai fait? Je vais finir ma vie en prison. - Vous n'en savez rien. - J'ai tué un homme. C'était un accident. J'ai tout vu. Si vous vous rendez, ils en tiendront compte. Il faut que je me sauve. Ne touchez pas à ce téléphone. Ici le shérif adjoint Raynes. Quel que soit le problème, on pourra le régler. - Qui est à l'intérieur avec vous? - Une cliente. - Elle est blessée? - Non, mais le patron, oui. Il faut qu'on l'évacue. C'est trop tard. C'était un accident. Ça va aller. Expliquez-moi. C'est à cause de la bombe. Il va y avoir une guerre. J'essaye d'emmener ma femme loin d'ici. Vous me comprenez? Votre femme est avec moi. Elle s'inquiète pour vous. Passez-la-moi. Ramon, tu n'as rien? Pourquoi tu n'es pas ressorti? - J'ai tué un homme. - Non. C'est un accident, mais personne ne me croira. Pars avec le bébé. C'est dangereux de rester en ville. Sors. Pas encore. Je vais dire à la police de t'emmener en sécurité. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. Ça y est, vous lui avez parlé. Sortez, maintenant. Faites une chose pour moi, avant. Quoi? Emmenez-la à Monterey. Elle a une soeur, là-bas. Quand elle y sera, je libérerai la fille et puis je sortirai. - Qu'est-ce que je dois faire? - Restez ici, je vais entrer. En cas de besoin, il y a un portable sur le tableau de bord. Faites le un. Ça va aller? N'oubliez pas que je ferai tout ce qu'il faudra pour vous protéger. Ne bougez pas. Lâchez votre arme. D'accord. Mes armes sont sur la table. Je suis désarmé. Mettez vos mains derrière la tête, doigts entrelacés. Vous connaissez. Vous risquez de détecter un morceau d'obus dans ma cage thoracique. Vous voyez? Asseyez-vous. Qui êtes-vous? Jonathan Wallace, 7e bataillon blindé léger de reconnaissance, 3e division de marine, détachement commando Delta, Fort Benning. Doucement, levez le bras droit. Montrez-moi l'intérieur de votre avant-bras. - Le commando Serpent corail. - Exact. Vous êtes donc le septième homme. Vous avez tué toute votre unité qui traquait la bombe. Pourquoi? J'avais deux objectifs de mission: m'assurer que la bombe explose et cacher le disque accusant les trois pays. - À quelle fin? - Provoquer une guerre. Le but final était que les USA attaquent le Moyen-Orient. Pourquoi? Ils ne me l'ont pas dit, mais ils règnent sur le pétrole de la mer Caspienne. En cas de guerre, leurs titres quadrupleraient pour dix ans. Même s'il faut faire sauter une bombe atomique au coeur de LA? Exactement. Que voulez-vous à Kate Warner? Il y a une heure, ceux qui m'ont engagé ont tenté de me faire tuer. Manifestement, ils n'ont pas réussi, mais ils ont tué mes transporteurs. J'ai besoin d'un autre moyen de quitter le pays. Les industries Warner ont un permis de la Défense. Elle peut m'aider à partir. La preuve que l'enregistrement est un faux contre votre départ? Fermez-la et descendez de la voiture. Déverrouillez la portière. Plus vite. Descendez de la voiture. Vous n'avez rien? - Où est la fille Warner? - Quand on aura fini. Comment prouverez-vous que l'enregistrement est un faux? J'ai les bandes sources. Celles qui ont servi pour la fausse bande. Il y avait un autre type. Je m'en suis occupé. Il est là? C'est pour vous. Allô? L'homme que vous avez envoyé chercher Kate Warner est inconscient. Vous mentez. Brun, 1 m 90, une vilaine cicatrice sur le visage. Ça ne change rien. J'ai ce qu'il vous faut. Vous l'aurez après m'avoir donné Kate Warner. Je vais vous amener à elle. On organisera votre départ. Elle ne peut affréter un avion que si un associé est à bord, et Bob Warner est en garde à vue. Donc elle m'accompagne. Que comptez-vous faire d'elle, arrivé à bon port? Je devrai me débarrasser d'elle. Vous le savez. Je ne peux pas permettre ça. Fin de la discussion. Attendez. - Yusuf, vous me recevez? - Que voulez-vous que je fasse? Amenez-la à l'intérieur. MINISTÈRE, LOS ANGELES Lynne. - Oui, Mike? - Où peut-on contacter Jack Bauer? Aux dernières nouvelles, à la CTU. Pourquoi? Le président émet des hésitations depuis sa conversation avec Bauer. Je veux lui parler moi-même. Derrière le dos du président? C'est très dangereux. Si j'obtiens des informations concrètes, je saurai appuyer le président. Et dans le cas contraire? Alors je serai motivé pour lui ôter ses doutes. Je suis perdu. - Je ne sais pas. - J'en prends la responsabilité. J'ai noté que vous m'avez déconseillé d'agir sans avertir le président. Merci. Mike Novick, le chef d'état-major du président, en ligne. - Tony Almeida, à l'appareil. - Tony, je cherche à joindre Jack Bauer. Nous le cherchons nous aussi, monsieur. Quel est le problème? Jack était là il y a peu, on le débriefait. Il est parti en faisant sortir illégalement un témoin de nos locaux. - Il a aussi frappé un membre de la CTU. - Pourquoi a-t-il fait ça? Jack a l'intuition que l'enregistrement de Chypre est truqué. C'est à ce sujet que je voulais lui parler. Le président refuse de donner son soutien total à une action militaire tant qu'il n'aura pas parlé avec Bauer. - Je comprends, monsieur. - Et pour le témoin qu'il a emmené? - Que vient-il faire là? - Son nom est Kate Warner. Sa soeur était avec les terroristes de la Deuxième vague. On essaie de reconstituer le puzzle. Raison de plus pour retrouver Jack. Dès que vous aurez Bauer, mettez-nous en contact. Nous sommes au ministère. Très bien. - Turner. - Carrie. - Quoi de neuf? - Il faut que je vous voie. - Du nouveau pour Jack? - Le satellite ne l'a pas repéré. - Il n'a contacté personne. - Et Kate Warner? On surveille sa maison et les bureaux de son père, au cas où ils s'y rendraient. Bien. Vous avez parlé avec Michelle? Oui. D'ailleurs, je voulais vous en parler. Cela vous pose-t-il un problème de travailler avec Michelle? C'est ce que vous pensez? Que j'invente des histoires parce que ça me pose un problème de travailler avec elle? Elle et Jack se sont parlés avant qu'il emmène Warner. Ils n'échangeaient pas des recettes. Ils conspiraient. D'accord. Je voudrais que vous filtriez les communications de Michelle. Courriers électroniques, appels téléphoniques, accès réseaux. Prévenez-moi quand Jack tentera de la contacter, d'accord? Tout de suite. - Qu'est-ce qui se passe, dehors? - Ils emmènent ma femme en sécurité. Et après? - Vous me laisserez partir, hein? - C'est votre faute si j'en suis là. - Je n'y suis pour rien. - Vous avez pointé votre arme sur moi. C'est là que tout a commencé. Qu'est-ce que vous faisiez avec cette arme? Hein? Vous vouliez dévaliser cet endroit? Vous avez gâché ma vie. Tout est votre faute. - Désolé, je n'aurais pas dû sortir cette arme. - Pourquoi vous l'avez fait? - J'avais peur. - De quoi vous pourriez bien avoir peur? Répondez-moi. Mon père est mort, ce soir. L'explosion... Il était là-bas. Quoi? Votre femme est en route pour Monterey. Tout va bien? Non. Occupez-vous de ma femme. Pas la peine d'appeler sans arrêt. Ramon, gardez votre calme. Nous faisons ce que vous voulez. Réfléchissez. Vous serez bientôt en garde à vue. - Je n'ai voulu tuer personne. - Nous le savons. Mais si vous laissiez partir la jeune femme, on en tiendrait compte. C'est seulement parce qu'elle est là que vous n'avez pas débarqué en tirant. Et si je vous vois approcher, je la tuerai. Vous feriez bien de me croire. Vous n'êtes pas un tueur. Ne soyez pas bête. Non, vous, ne soyez pas bêtes. Merde. Revenez. Ouvrez la porte. Ouvrez. Aidez-moi. Vite, je suis à la porte de derrière. Je ne vous veux pas de mal, mais attention. M. Garcia, que se passe-t-il à l'intérieur? Oh, mon Dieu. M. Garcia, décrochez le téléphone. Répondez, s'il vous plaît, M. Garcia. Il y a quelqu'un d'autre avec vous? - Kate, tournez la tête. - Y a personne d'autre. - Venez. - L'entrepôt est de ce côté. - Jack. - J'écoute. Je fais un détour pour venir. Ça prendra quelques minutes. Bien reçu. - Ils seront là dans cinq minutes. - Et on n'a même pas de jeu de cartes. J'étais à Benning quand Samuels a essayé de vous recruter. Il était très déçu que vous ayez refusé. Il a dit que vous étiez un tueur né. C'est vrai? MESSAGE D'ERREUR SYSTÈME BLOQUÉ J'ai une alarme sur le serveur de secours. - Toi aussi? - Non. C'est de ton côté du routeur. Je vérifie les connections? Il faut une autorisation de niveau C. Je vais le faire. C'est vrai. J'avais oublié. - Vous pouvez donner ça à Thomkins? - Bien sûr. ACTIVITÉS À MIRRORER SUR L'ORDINATEUR DISTANT ACTIVER Merci. - Je peux, monsieur le Président? - Qu'y a-t-il? Jack Bauer a fait sortir un témoin de la CTU et frappé un agent. Je sais ce que lui doit ce pays, monsieur, mais il est évident qu'il a craqué. Ce serait compréhensible vu tout ce qu'il a traversé. Mais nous n'en savons rien. Il a peut-être agi ainsi forcé par les circonstances. Langley nous a déjà donné la preuve irréfutable que l'enregistrement de Chypre est authentique. Trouver Jack Bauer ne changera rien à ça. Le pays a besoin que vous vous concentriez sur la suite des événements. Nous devons préparer cette guerre. Si cet enregistrement est un faux et que Jack Bauer a finalement raison, ce serait une erreur historique. - Monsieur le Président... - Ce sera tout. Trouvez Jack Bauer. Elle sera là d'une minute à l'autre. Où sont les preuves? Voilà comment ça va se passer. Kate fait le nécessaire pour que l'avion nous prenne à l'aéroport de mon choix. Une fois dans l'avion, je vous dirai où sont les preuves. Quelles garanties j'ai que vous appellerez? Aucune. Vous allez être obligé de me faire confiance. Je ne vous fais pas confiance. Vous êtes le dernier au monde que j'aimerais avoir à mes trousses. - Jack, que se passe-t-il? - On part en voyage tous les deux. Il faut que vous le suiviez. - Et vous? - Jack ne vient pas. J'avais votre parole. Je suis désolé, mais il le faut. Lâchez-moi. Parlez-lui. Sans ça, je devrai m'y prendre autrement. Rappelez-vous de ce que je vous ai dit dans la voiture. Faites ce qu'il dit et je vous promets que vous n'aurez rien. Vous me livrez à lui, c'est ça? - CTU. Ici, Dessler. - C'est moi. - Danny, qu'est-ce que tu fais debout? - Tu es sûre qu'on ne craint rien ici? - À ma connaissance. - Ça veut dire quoi, ça? Tu connais ma position. C'est de la merde, ta position. Il s'agit de ma vie. Tu pourrais au moins me dire ce que tu sais. Il n'y a rien à savoir. Reste où tu es. - Je viendrai demain. - Ne me prends pas de haut. Je veux des réponses. Une bombe nucléaire vient d'exploser. Je veux savoir si on est en sécurité à LA. Et les enfants? Tu t'en fiches? Non. S'il y avait quelque chose, je te le dirais. Tu ne m'as rien dit pour la bombe. Ça t'est sorti de la tête? Je t'ai déjà expliqué. Je n'avais pas le droit d'en parler. Je devrais peut-être appeler Carrie. Elle m'expliquerait. - Vous vous reparlez? - Non. C'est une pute. - Je m'occupe de... - Laisse tomber. EFFACER Ne me tirez pas dessus. Je vous en prie, je suis désolé. Jetez votre arme à l'extérieur et sortez les mains derrière la tête. J'ai besoin de plus de temps. Ma femme est en sécurité, hein? Ramon, vous devez coopérer. Vous êtes tout seul, maintenant. Quelqu'un a le suspect en visuel? Non. On attend encore? Depuis la bombe, on a un appel toutes les dix minutes. Il faut en finir. Donnez-lui un peu de temps. Il va sortir tout seul. Allez-y. Lâchez votre arme. Envoyez une équipe médicale... Équipe médicale, allez-y. - Merci. - Pas de problème. - Nous sommes prêts? - Oui, Mike. M. le Vice-président, il n'y a que Lynne et moi, le président étant en réunion avec Ryan Chappelle. Il veut que nous commencions sans lui. - Bien. - Comment a réagi l'ambassadeur? Assez mal. Il sait que nous préparons une riposte contre le Moyen-Orient, mais il est frustré qu'on ne la coordonne pas avec eux. Il comprendra quand il connaîtra les faits. Quels sont les faits? Nos avions ont décollé. On est engagé ou on ne l'est pas. S'il est prouvé que l'enregistrement de Chypre a été falsifié, le président veut pouvoir rappeler ces avions. Vous savez à quoi ça ressemble? À une excuse pour tout annuler. Pensez-vous le président capable de faire ce qu'il faut? Ce qu'il doit faire? Oui. Il est engagé dans cette action. Il ne fait que vérifier les données. Je l'espère. Le président vous contactera dès que les choses évolueront. D'accord. Vous approuvez le vice-président, n'est-ce pas? Si le président rappelle ces avions sur les spéculations non confirmées d'un seul agent de la CTU, ce sera un désastre. Qu'allons-nous faire? Je ne sais pas. - Où m'emmenez-vous? - Montez. Je ne vais pas essayer de fuir. - J'ai dit "montez". - Allez-y, c'est pour votre sécurité. - Le mouchard est en place et activé. - Parfait. Jack, j'ai été enchanté. Je vous appelle.