- Il est temps que je me retire. - Qu'est-ce que c'est? Les codes d'accès de la CTU et la Division. Tu es le nouveau directeur. Laisse-moi partir. Je sais que la bombe n'a pas explosé. - Je voulais juste de la compagnie. - Pourquoi vivre ici? - Je me sens bien, ici. - Pas moi. Tiens. Il y a des couguars dans le coin. Si tu en vois un, tire en l'air, il filera. Stanton a avoué qu'il savait pour la bombe depuis plusieurs semaines. Tu dois me faire confiance. Ta présidence est en danger. Laisse-moi t'aider. Tu vas partir tout de suite. Si tu résistes, je serai dans l'obligation de te faire arrêter. - Donne-moi ton badge. - Non. Tu ne me tirerais pas dessus. Où est la vraie bombe? Allez au diable, salopard. Je ne vous dirai rien. Pourquoi vous voulez qu'on parte si vite? La bombe est encore ici. Fouillez tous les bâtiments de l'aérodrome, en allant du nord au sud. La bombe est ici. - Elle est armée. - Combien de temps avons-nous? Elle peut sauter d'une seconde à l'autre. Les faits suivants se déroulent entre 22 h et 23 h. Nous travaillerons dans le hangar 12. Nous sommes prêts à intervenir à votre demande. Bien reçu. Ici, ça devrait aller. J'ai besoin d'un relais, ici. Laisse-moi jeter un oeil aux circuits. Ils les ont bifurqués. Il y a une dérivation. - Tout doux. - C'est bon. Continue. Voyons un peu le réglage du minuteur. Attends. Ajuste le boîtier. C'est un peu étroit. J'y suis presque. - Ça y est. Alors? - Attendez. Retire le dessus. Il me faut la dérivation. - Ça a marché. Ça s'annonce bien. - Parfait. Qu'est-ce que tu fais ici? Elle m'a tué, je voulais les voir la mettre hors circuit. Elle est désamorcée? - Pas encore. D'ici dix minutes. - Il y a un minuteur? - Ils essayent de le lire. - Elle peut sauter n'importe quand? Ils maîtrisent la situation. Il y a bien un endroit où tu préférerais être. Je me suis promis que j'assisterais à la fin de tout ça. - Ça va? - Je vais prendre un cachet. Merde. Donne-moi une minute. - Il y a un problème? - Le détonateur est protégé. J'aurais dû le voir, mais il était camouflé. Si on le démantèle ou si on le déconnecte du boîtier principal, il sautera. Vous êtes en train de me dire qu'on ne peut pas désarmer cette bombe? Oui, c'est exact. Il va falloir emmener la bombe loin d'ici. Je sais qu'il n'y a pas de jets ici, mais trouvez-moi l'avion le plus rapide. Le Cessna Caravan, près du hangar trois. 340 km/h et y a pas plus sûr. Réquisitionnez-le. Centre des opérations? Ici Jack Bauer. Je dois parler au président. C'est urgent. Vous avez pu voir le minuteur? - Combien de temps avons-nous? - 55 minutes. Je t'emmène? - Où allez-vous? - Où veux-tu aller? - San Jose. - C'est là que je vais. À Santa Clara, en fait. C'est un peu plus loin que San Jose. - En fait, ça ira. Merci. - N'aie pas peur. - Je n'ai pas peur. - Monte, alors. - Inutile de traîner en pleine nuit. - Ça ira. Faudrait savoir ce que tu veux. Désolée. C'est gentil de vous être arrêté. Remontez en voiture tout de suite. Tu ne sais même pas te servir de ce truc. Remontez en voiture et reprenez votre route. Salope! - Quand aurez-vous pris une décision? - Quand l'avion sera-t-il prêt? - Dans dix minutes. - Je vous rappelle d'ici là. Tenez-vous prêt pour les deux options dont nous avons parlé. Et coordonnez tout avec la FAA. Je veux les cartes pour les deux scénarios. Le Pacifique ici, le désert là. La réunion commence. Je vous appelle dès qu'on a une décision définitive. J'aimerais pouvoir faire plus confiance à... Faites de votre mieux, Mike. J'exposerai les conséquences d'une détonation dans le Pacifique. Lynne fera de même pour le désert Mojave. Dans le temps imparti, l'avion peut s'éloigner de 130 km. S'il plonge juste avant l'explosion, la bombe explosera sous l'eau. L'océan absorbera une grande partie des radiations. Cependant, les vents dominants pourraient rabattre sur LA une partie des retombées. On assisterait alors à une augmentation massive des cancers et autres maladies. - Mais pas de pertes immédiates. - On ne peut en être sûrs. Les voies maritimes vers le port de LA sont très empruntées. On a deux douzaines de cargos du monde entier sur les 130 km² qui bordent la côte, plus les embarcations de pêche et de plaisance non déclarées. Une ou plusieurs pourraient chavirer ou couler sous l'effet du souffle. L'impact sur l'environnement? La biodiversité côtière souffrirait grandement de l'explosion. Des espèces seraient anéanties, la chaîne alimentaire serait contaminée et l'infrastructure écologique régionale s'effondrerait. L'exploitation des ressources marines comme le forage, la pêche commerciale, ou même l'utilisation des plages, deviendra dangereuse ou impossible pour des années. Les effets économiques et écologiques seraient dévastateurs. - Et pour le désert? - On peut désigner un point d'impact. Il est isolé, aucune zone habitée ne sera directement affectée. Les villes proches pourraient être évacuées sans subir d'effets à long terme. Il reste une possibilité que des campeurs ou des randonneurs soient tués ou contaminés par l'explosion. Si le vent tourne au cours des prochaines heures, on risquerait des retombées sur Las Vegas. Les prévisions météorologiques indiquent que la probabilité est très mince. Effets à long terme? Une zone de quelques km² serait hautement radioactive pendant des dizaines d'années, mais nous ne tirons du désert ni nourriture ni ressources importantes de toute façon. Donc le risque global pour la santé est relativement faible. Le désert est donc notre meilleure option. Nous sommes d'accord. Mais il y a autre chose. Le point d'impact doit être très précis. Seule une dépression entourée de montagnes pourra maintenir les retombées. On cherche actuellement les différentes cibles envisageables. L'avion n'est pas un appareil militaire. Il n'est pas équipé pour livrer une charge utile avec précision. Pour assurer une précision suffisante, le pilote devra poser l'avion. - C'est une mission suicide. - On ne peut pas la balancer par la porte? C'est trop imprécis. Et si le pilote vole assez bas pour y arriver, il sera tué par l'explosion. Un homme mourrait pour en sauver des millions. Le désert. On me dit que le pilote mourra. La CTU est arrivée à la même conclusion. La bombe doit exploser sur un point précis. Il n'y a pas d'autre moyen. Sait-on qui sera le pilote? On a plusieurs volontaires. Tous d'excellents hommes. Qui que ce soit, assurez-le de l'éternelle reconnaissance de tous les Américains. Et dites-lui que nous prendrons soin de la famille qu'il laisse derrière lui. - Très bien. - J'attends votre appel. Prévenez-moi quand l'avion aura décollé. Je ne vois aucun volontaire. Quand as-tu piloté pour la dernière fois? Je saurai le faire décoller et atterrir. Moi aussi. Je suis présent, qualifié, et je serai mort ce soir de toute façon. - Tu pourrais mourir d'une minute à l'autre. - Je peux encore tenir une demi-heure. Si tu t'évanouis et que tu t'écrases avant le désert, des millions de gens mourront. Je sais ce que tu essayes de faire, mais je dois refuser. Ils ont choisi le désert. Libérez l'espace aérien et lancez l'évacuation immédiate. Messieurs. Chargez cette bombe. On a le feu vert. - Ce n'est pas une priorité. - Ça m'est égal. Faites-le. Merci. M. Auda, attendez ici, une minute. On s'occupe de vous. - Agent Graves. - Nous vous attendions. - Vous savez ce qu'on a là? - Les effets personnels de chez Ali? Qui est-ce? Yusuf Auda. Son gouvernement l'a placé comme agent de liaison. Leurs informations nous ont permis d'entrer chez Ali, il a voulu venir. - Vous lui faites confiance? - Là, je ne fais confiance à personne. Emportez ça dans la salle de conférences qui est juste après le coin. - Directeur de la CTU. Bienvenue. - Merci. Sacré voyage. Vous étiez à 16 000 km d'ici, ce matin. Je suis prêt à me mettre au travail. On a encore à analyser certains des effets saisis chez Syed Ali, il me semble. Notre labo doit travailler dessus avant. Je vais vous faire apporter un café. Je serai à vous dans un instant. Merci. Le labo est prêt pour le décryptage. Bien. Je vais avoir besoin d'un petit coup de main. Le type là-bas s'appelle Yusuf Auda. Officiellement, c'est un agent en visite qui a accès à tout. Officieusement, il ne doit voir que ce qu'il a besoin de voir. Confie-le à quelqu'un qui peut comprendre ça. Je vais m'occuper de M. Auda moi-même. Si tu as besoin d'aide, appelle Jacobs. - Tony t'a dit de nommer quelqu'un. - Je me nomme, moi. Ça te gêne encore de travailler avec moi. Contente-toi de faire ton travail, Carrie. - Qu'est-ce qu'on a? - C'est inoffensif. Mais il y a une chose. C'était bien caché. Ça devait être important pour Ali. On a essayé de le lire, mais c'est codé. On n'a pas la technologie nécessaire. Je mets nos hommes là-dessus tout de suite. On verra ce qu'ils trouveront. - Merci. - De rien. Tu as trouvé Kim? - On y travaille toujours. - Il me reste peu de temps. On est débordés. Si tu pouvais attendre que l'avion décolle. - Je vais le piloter. - Quoi? Je veux parler à ma fille pendant que j'ai encore le temps. Il doit bien y avoir quelqu'un qui n'ait pas d'enfants, au moins. Pas le temps de faire un recensement. Et je ne peux pas donner cet ordre. Il faut que tu la trouves. - Je vais la trouver. - Encore une chose. Chez moi, il y a un coffre. Il contient mon testament et une lettre pour Kim. Je m'assurerai qu'elle l'ait. - Merci. - Je te rappelle. - Ça va, ma chérie? - Je ne refuserais pas qu'on m'emmène. Que fais-tu ici, à cette heure? J'étais avec mon copain et il s'est un peu emballé alors je suis partie. Grimpe. Merci. C'est vraiment très gentil. Où veux-tu aller? J'ai une tante qui habite à San Jose. Tu as eu un pépin avec ton copain, alors tu vas chez ta tante à San Jose. Tes histoires ne m'intéressent pas, mais je ne suis pas stupide. Je sais. Mais tout ça est dingue, et c'est une longue histoire. J'ai quelques ennuis. Vous avez un portable? J'ai vraiment besoin de téléphoner. - À qui? - À mon père. On a synchronisé ça avec le minuteur de la bombe. Merci. Bonne chance. Il y a une sorte de pilote automatique, c'est ça? Non. L'avion devra être amené jusqu'à un point précis. Alors le pilote... Mon Dieu. Qui sera le pilote? Jack Bauer. Je suis désolé, mais il faut que vous restiez ici. Cessna 47 Fox demande de décollage immédiat. - 47 Fox, vous pouvez décoller piste trois. - Bien reçu, tour de contrôle. Merci. Voici le premier jet pour votre discours de demain. - Où en est l'avion? - 3 000 pieds et il continue à grimper. - Hors de la ville? - Pas encore. Mais ils vont évacuer les principaux centres de peuplement dans 10 minutes. C'est un bon début, mais je veux revoir tout ça. Dites à Davis de tenir Air Force One à ma disposition dès que possible. - Puis-je demander où vous allez? - À Los Angeles. Si vous me permettez d'être franc, je doute que ce soit une bonne idée. Ce serait peut-être vous impliquer un peu trop. Les gens veulent sentir que vous gérez les crises, pas que vous êtes pris dedans. Et de toute façon, je doute que les services secrets vous laissent faire. Le services secrets travaillent pour moi, je ne suis pas sous leurs ordres. Je suis d'accord avec Mike. Une fois l'explosion connue de tous, on peut s'attendre à de l'agitation. Vous ne devriez pas être mêlé à ça. Le pays tout entier va être traumatisé par cette bombe, surtout les habitants de LA. Je veux les assurer que nous contrôlons la situation. J'appelle Davis immédiatement. Merci. Nous partons tout de suite pour l'aéroport. Qui pilote l'avion, finalement? Vous avez un nom? Jack Bauer. J'aurais pu vous le dire plus tôt, mais vous aviez assez de choses en tête. Cessna 47 Fox, montez à 10 000 pieds, 089. Bien reçu. 089. 10 000 pieds. Guidage final dans cinq minutes. Reçu. Je vous passe Tony Almeida. Ne quittez pas, s'il vous plaît. - Tu m'entends? - Je t'entends. Kim est sur l'autre ligne. Merci. Beau travail. Tu lui as dit quelque chose? Je ne savais pas si tu voulais que je le fasse. Passe-la-moi. Papa. Enfin! Tu vas bien? - Oui. Et toi, tu n'as rien? - Je vais bien. Dieu merci. Tu as eu une journée d'enfer. - C'est quoi, ce bruit? Tu es où? - Je suis dans un avion. Pourquoi? Il faut que je te dise quelque chose. C'est dur à entendre, mais écoute bien. On a trouvé la bombe. Elle était trafiquée de façon à ce qu'on ne puisse pas l'arrêter. Il fallait quelqu'un pour l'emmener dans le désert et que personne ne soit tué. Ce quelqu'un, c'est moi. Comment tu vas descendre de l'avion? Je ne descendrai pas, ma chérie. La bombe doit exploser sur un point précis, on n'avait pas le choix. Je suis désolé. Tu ne peux pas me faire ça. - Il doit bien y avoir quelqu'un d'autre. - Je n'avais pas le choix. - Écoute-moi. - Je te demande pardon. - Pour quoi tu me demandes pardon? - Pour tout. J'ai été tellement méchante avec toi. Rien de ce qui s'est passé entre nous n'était ta faute. Je t'aime telle que tu es. Je veux que tu ne changes jamais. Je t'aime plus que tout au monde. Tu m'entends? Je veux que tu vives ta vie. Je veux que tu sois heureuse. C'est ce que j'ai toujours voulu pour toi. Essaye de devenir le genre d'adulte dont ta mère aurait été fière. Promets-le-moi. Je te le promets. Il faut que je me concentre sur ma mission. Il me reste peu de temps. Il faut que je te dise au revoir. Je t'aime plus que tout au monde et je serai toujours avec toi. Ne l'oublie pas. Je suis fière de toi et je t'aime. Je t'aime aussi, ma chérie. Au revoir. Je suis désolée. Que veux-tu faire? - Il faut que je descende. - Pourquoi? C'est plus la peine de quitter Los Angeles. Attends une minute. C'est de la folie. Appelle quelqu'un d'autre. Je ne peux pas. Ça ira. Je veux être seule. Ça va? On a trouvé Kim. Jack a pu lui dire au revoir? Qu'est-ce que tu as trouvé? On a décodé le disque dur d'Ali. Il s'agit d'une conversation enregistrée il y a quatre mois. Conversation entre qui et qui? Entre Syed Ali et des officiels haut placés de ces trois pays. Non seulement ces trois pays étaient au courant pour la bombe, mais ils l'ont achetée et fournie à Ali? - On dirait bien. - La traduction est-elle fiable à 100 % ? On était pressés, il faut l'affiner, mais en substance, c'est ça. Il faut authentifier les voix de ces hommes. - J'ai du monde dessus. - Fais participer la Division. - Centre des opérations? - Tony Almeida de la CTU. Je dois parler de l'attaque d'aujourd'hui au président. Je vous le passe. Qu'y a-t-il? Nous avons un enregistrement d'Ali collaborant avec des officiels de trois pays du Moyen-Orient pour préparer l'attaque d'aujourd'hui. - Quand avons-nous découvert ça? - Il y a quelques minutes. - Qui d'autre est au courant? - La direction de la Division. Donc toutes les agences sont au courant. Je lui ai donné le niveau de sécurité n° 4. Mais j'ai pensé qu'il fallait procéder à l'authentification le plus vite possible. - Combien de temps cela prendra-t-il? - Une heure. Pourquoi Syed Ali enregistrerait-il une conversation pareille? Ils ne se font pas plus confiance entre eux qu'ils ne nous font confiance à nous. Je suppose qu'Ali voulait protéger ses arrières, si un de ces trois pays décidait de se retourner contre lui. Merci. Je vous laisse reprendre votre tâche. Beau travail. Transmettez ma gratitude à votre équipe. Merci. Il se peut que trois gouvernement du Moyen-Orient soient derrière cette bombe. J'ai cru comprendre. Une guerre se prépare peut-être. Et une fois entamée, rien ne garantit qu'elle se limitera à ces trois pays. J'ai pensé toute la journée aux paroles de Lincoln pendant la guerre de Sécession. "Je ne prétends pas avoir contrôlé les évènements, mais confesse sans détours que les évènements m'ont contrôlé." C'était déjà terrible de vouloir introduire une bombe nucléaire ici. Pire d'y parvenir. Mais une fois qu'elle aura explosé, il ne me restera que peu d'options. Je viens de survoler la partie basse du désert. Je me dirige sur la cible. Un changement de coordonnées? - Négatif. Coordonnées confirmées. - Confirmation du pilote automatique 089. - Les coordonnées sont verrouillées. - Bien reçu. Terminé. Pas un geste. Le service est déjà assez mauvais. Ne me tue pas. - Qu'est-ce que tu fais là? - J'avais envie d'une balade. Comment es-tu monté à bord? Ce n'était pas très dur. Pour eux, je dirige toujours la CTU. Bordel! Je t'ai apporté quelque chose. Un parachute. Je vois bien ce que c'est. Je te l'ai dit: je piloterai cet avion jusqu'au bout. Ça tenait debout au sol, mais là, le plus dur est fait. Tu as décollé, tu t'es éloigné de la ville. Il ne reste qu'à voler tout droit et à plonger le moment venu. J'ai raison? À moins, bien sûr, que tu ne veuilles mourir. - Qu'est-ce que tu racontes? - Tu en rêves depuis la mort de Teri. Et vu comment les choses ont tourné pour toi, c'est peut-être une bonne idée. Partir dans un flamboiement de gloire, le plus grand héros de tous les temps. Laisser tes ennuis derrière toi. Ce serait une sortie assez facile. Mais tu as encore une vie. Tu veux être un héros, voilà ce que tu vas faire: retourne sur la terre ferme et assemble les pièces du puzzle. Trouve un moyen de te pardonner ce qui est arrivé à ta femme, arrange les choses avec ta fille et continue à servir ton pays. Il te faudra du cran, pour ça. Allez. Il te reste 12 minutes. Qu'est-ce que tu décides? Tu veux vivre ou mourir? Tu crois vraiment que tu peux y arriver? Tu es absolument certain d'y arriver? C'est à moi de faire ça. Maintiens la trajectoire et la vitesse. Quand il reste 90 secondes, amorce une plongée selon un angle de 30 °. - Je n'arriverai pas trop tôt? - C'est le but. Il faut s'assurer que la bombe est dans la cuvette avant d'exploser. Compris. Merci. Mets ton parachute et fiche le camp. - Je reste avec toi jusqu'au dernier moment. - Je vais bien. Ce n'est pas négociable. Je sauterai quatre minutes avant l'impact. Je devrais atterrir assez loin. Ici, Jack Bauer. Passez-moi la CTU. Tout de suite. C'est Jack. Fais décoller un hélicoptère tout de suite. Il y a du nouveau. Je vais sauter. C'est George qui pilotera l'avion. Qu'est-ce qu'il fait là? Il nous faut trois preuves par voix. La Division a un discours du ministre. Vois si tu trouves une écoute téléphonique. Envoie un hélico en direction de l'avion de Jack. Mason est à bord. C'est lui qui va finir la mission. L'hélico doit récupérer Jack. Je t'expliquerai plus tard. Qu'avez-vous trouvé sur le disque dur? Vous n'êtes pas autorisé à le savoir. Mon pays et moi avons montré notre bonne foi en vous aidant à trouver le repère d'Ali. Faites de même en me donnant une idée de ce qui se passe. - Je ne peux pas pour le moment. - Vous, les Américains... - Quoi, "Nous, les Américains"? - Rien. Entrez. - Le général Bowden voudrait vous voir. - Faites-le entrer. J'ai cru comprendre que la bombe explosera sans causer de pertes. - Nous l'espérons. - Excellente nouvelle. - Mes félicitations pour cette réussite. - Merci. Le temps est peut-être venu d'aborder le sujet des représailles. Allez-y. Le comité des chefs d'état-major supposait que c'était l'oeuvre de la Deuxième vague. Mais il semblerait que trois pays aient participé. - Ce n'est pas encore confirmé. - Tout à fait. Par souci d'anticipation, considérons que ça l'est. Je demande votre feu vert pour activer les plans d'invasion de ces pays. Activer? Des plans existent déjà? Nous avons des plans pour toutes les éventualités concevables. Je vois. Qu'entendez-vous exactement par activer? Mise des unités militaires utiles en alerte, début des opérations logistiques, coordination des sources de renseignement quant au niveau de résistance à une invasion par les forces américaines. Parler d'invasion est prématuré. Je suis d'accord. Il ne s'agit que d'une préparation. Activez votre plan. Mais n'intentez aucune action sans mon autorisation directe. Bien entendu. Nous parlons peut-être de la Troisième Guerre mondiale. Je suis prêt. Est-ce que tu veux que je fasse quelque chose pour toi? Étrangement, je crois que j'ai tout réglé. J'ai même pu passer un moment avec mon fils. Je ne savais même pas que tu en avais un. - Je suis content que tu aies pu le voir. - Moi aussi. Mais pas lui, je crois. J'aimerais bien que tu gardes un oeil sur lui. Bien sûr, compte sur moi. Il est temps. À cette altitude, l'explosion devrait être visible à l'horizon. Je ne sais pas si vous souhaitez regarder.