SÉOUL, CORÉE DU SUD Parle si tu veux mettre fin à ton supplice. Arrête. C'est trop. La dose est correcte. Dis-moi quand. Quand? Aujourd'hui. Je veux parler à la NSA. LAC OSWEGO, OREGON Dommage que Nicole ne soit pas là. Elle adore venir ici. Tu veux faire quoi ce soir? On se loue un film? Tu es venu jusqu'ici pour regarder un film? Comment va ta mère? Qui sait? Elle fait croire que tout va bien, mais je sais qu'elle souffre. - Qu'y a-t-il, Rosser? - Il y a un problème, M. le Président. Devine où je suis. Qu'est-ce que tu fais dans mon lit? Je veux pas que papa me trouve. Quoi? Salut, Kim. Tu n'aurais pas vu Megan, par hasard? - À quoi elle ressemble? - Elle a une verrue sur le nez. - C'est pas vrai. - Ah! te voilà. Je vais t'attraper. Laisse-moi. Je retourne me cacher. Pas trop dur de suivre son rythme? C'est pas facile. Papa, je suis cachée. J'arrive. Rayburn nous attend. On se voit plus tard au refuge. Écoute... - Je suis désolé. - Tu n'y es pour rien. - J'aimerais juste te voir plus souvent. - Je sais. Bientôt. À plus tard. Navrée. Vous vouliez passer du temps avec lui. - La situation est grave? - J'en ai peur. La NSA n'a jamais demandé à un président d'interrompre son jour de repos. Vous préférez que les informations soient présentées par ordre chronologique avec une clé alphabétique, ou par dossiers avec des onglets d'accès? - Ça m'est égal. - J'ai fait les deux, vous pourrez choisir. Merci, Paula. George. Bonjour, M. Mason. J'ai commandé des mises à niveau pour les logiciels. Elles viennent d'être lancées sur le marché et... Paula, arrête. De quoi tu as besoin? - La Division veut nous voir dans un mois. - Pour quoi? Nos propositions pour améliorer la sécurité de l'aéroport. Si je suis toujours ici dans un an, tire-moi une balle dans la tête. J'en ai marre des mamies qui déclenchent des alarmes avec un dé à coudre. Le 15, dans la matinée? Très bien. Je viens d'avoir le bureau d'Eric Rayburn, de la NSA. Ils veulent que vous vous chargiez d'une requête urgente. Ce doit être une erreur. Eileen, appelle Rayburn. Il est dans l'Oregon avec le président. Transférez l'appel dans mon bureau. De quoi s'agit-il? La NSA veut qu'on appelle Jack Bauer. Quoi? Pourquoi? Je ne sais pas. Bauer ne s'est pas retiré? Si. Quel est le programme d'aujourd'hui? Gala de bienfaisance, visite du nouveau campus Nike, et votre discours de ce soir. Annulez tout sauf le discours: je tiens à annoncer la proposition sur l'énergie propre. Je crains que vous n'en ayez pas le temps. - Je me charge de tout. - Merci. - De quoi s'agit-il, Eric? - Une alerte terroriste nationale. - C'est sérieux? - Très. - Lynne est au courant? - Elle est ici. Qui d'autre? Des représentants de l'armée, du FBI et de la CIA. M. le Président, Mike Novick viendra par le premier avion. Merci. - Messieurs. Lynne. - Bonjour, M. le Président. Ce que je vais vous dire vient de trois sources différentes. Nous avons lieu de croire que ces informations sont hautement crédibles. Je vous écoute. Une arme nucléaire, sous contrôle terroriste, est sur le sol américain. Mon Dieu. - Où ça? - À Los Angeles. Ce n'est pas tout. Cette bombe explosera aujourd'hui. Comment l'a-t-on appris? Ce kamikaze s'appelle Mamud Rashed Faheen. C'est un terroriste présumé suspecté d'être associé à des groupes fondamentalistes. L'attentat de la Saint-Valentin en Cisjordanie? Cette attaque a causé 13 morts et 26 blessés. L'objectif secondaire de cet incident était de faire croire que Faheen avait été tué. Ce n'était pas le cas? Cette photo a été prise il y a 5 jours dans un aéroport français. Jason Park, à gauche, était sous notre surveillance. C'est par coïncidence que nous avons pris en photo Faheen, qui est bien vivant. Nous avons tenté de soutirer un maximum d'informations à Park. Il a avoué il y a 15 minutes que cela fait deux ans que Faheen se prépare à l'attaque d'aujourd'hui. Pourquoi ne pas avoir arrêté Faheen? Cette photo a été analysée après qu'ils se soient séparés. J'ai contacté le ministère de la Défense, la CIA, le FBI et les autorités locales. - L'opération sera dirigée par la NSA. - Qui contrôle Faheen? Un nouveau groupe dissident appelé la Deuxième vague. Lié à un gouvernement? Reconnu officiellement par aucun des États du Moyen-Orient. Officieusement? - Je veux parler au premier ministre. - Tout de suite. Gary, ton petit-déjeuner est prêt. J'arrive. Je ne reviendrai que cet après-midi. J'attends un paquet. Tu pourras t'en occuper? - Je vais faire du skate. - Et ça veut dire quoi? Que je dois mettre mon casque et mes genouillères. Et rester près de Kim. - Je t'aime. - Et Kim? C'est la meilleure baby-sitter au monde. Tu t'en vas? Le café est prêt, et il y a du pamplemousse et des scones. - À la myrtille? - Bien sûr. - Tu es belle aujourd'hui. - Merci. À ce soir. Tu sais, Kim, tu as un très beau corps. Tu fais du sport? Pas vraiment. J'aime bien nager. Le premier ministre est en ligne. - M. le Premier ministre. - M. le Président. On m'a dit que vous vouliez me parler. Que savez-vous de l'organisation terroriste la Deuxième vague? Mon gouvernement désapprouve fermement ses principes et ses méthodes. Nous avons récemment arrêté plusieurs de ses membres. Comment expliquer que 3 camps du groupe opèrent librement dans votre pays? Il n'y a pas de camps dans notre pays. M. le Premier ministre, je sais deux choses. Un: la Deuxième vague projette d'attaquer une de mes villes aujourd'hui. Deux: votre gouvernement soutient la Deuxième vague. Je vous serais reconnaissant de cesser d'accuser mon peuple et mon pays chaque fois que les États-Unis sont menacés. Ce que je vais vous dire n'est pas une menace, mais un exposé des faits. Si une bombe explose sur le territoire américain aujourd'hui, je n'aurai pas d'autre choix que de riposter avec force de façon immédiate et décisive. Vous m'insultez. Nous ne projetons pas d'attaquer les États-Unis. Insulte ou pas, vous feriez mieux de m'écouter, si vous vous souciez de la vie de vos citoyens. M. le Premier ministre, si une bombe explose aujourd'hui, nous en sortirons meurtris, mais votre pays en sortira détruit. Dans ce cas, M. le Président, vous vous mettrez plus d'un tiers de la population mondiale à dos. Agissez avec prudence. Vous de même, monsieur. Tu veux réessayer? Ne tombe pas. Tu vas y arriver. - M. Bauer? - Qui êtes-vous? - J'ai G. Mason de la CTU sur l'autre ligne. - Je ne travaille plus pour la CTU. Je suis occupé. Je suis tellement fière de toi. - Je saigne? - Fais-moi voir. Pas de sang. Tu es parfaite. - Je veux réessayer. - Vas-y, dure à cuire. Ne m'appelle pas comme ça. Tu veux bien aller jouer derrière la maison? Je te rejoins. Je ne serai pas longue. Salut, ma chérie. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je passais juste te dire bonjour. Tu ne retournes pas mes appels. Je suis désolée. Je ne vais pas rester longtemps. Je sais que tu viens de commencer ce boulot, mais je voulais te voir. Tu me manques. Je sais. Tu me manques, toi aussi. - Alors pourquoi tu ne... - Quand je te vois, je pense à maman. - Non, ma chérie... - Si. Crois-moi, c'est trop dur pour moi en ce moment. Je voulais juste qu'on soit ensemble tous les trois. - Ce n'était pas de ta faute. - Si, c'était de ma faute. Je suis tellement désolé. Je t'aime. C'est juste que je ne suis pas prête. - Quand, alors? - Je ne sais pas. Hé! Kim. Viens. Je dois y aller. - Entrez, Eric. - M. le Président, vous vouliez me voir. Ce rapport ne contient pas d'estimation du nombre de victimes. J'ai demandé qu'on compile ces chiffres. Ils seront prêts dans 10 minutes. - Merci. - M. le Président, puis-je... Vous devriez vous entretenir avec le Pentagone. Ils ont besoin de savoir quelles mesures prendre. Il est trop tôt pour parler de représailles. Nous ne savons même pas contre qui riposter. - Le premier ministre mentait. - Il mentait à propos des camps terroristes. Cela ne veut pas dire que son gouvernement soit derrière cette menace. Assez. Dans l'immédiat, ma seule préoccupation est de protéger les Américains. Quelque part à Los Angeles, un terroriste a le doigt sur le détonateur. Il faut l'arrêter. - Bonjour. - Salut, mon amour. Ça suffit, vous deux. Je n'ai pas le droit d'embrasser ma femme? Elle ne sera ta femme que dans dix heures. - Andre est au téléphone. - Un problème avec les fleurs? Je ne sais pas. - Désolée. - Où sont les tables? Elles ne sont pas arrivées. Comment réussiront-ils à tout préparer à temps? - Tu n'es pas allé chercher ton cousin? - J'ai envoyé une voiture. - Un taxi? - La voiture de la société. Bob, comment ça va? - Voilà le jeune marié. - Laisse-moi t'aider. Ce n'est pas la peine. J'ai dit à Marie que je l'aiderais à arranger la fontaine. Papa, tu as permis à Reza d'utiliser la voiture de la société? Kate, s'il te plaît. Pas aujourd'hui. Ça irait si c'était occasionnel, mais il y a l'appart à Palm Springs, les jours de congé... Pourquoi tu ne lui fais pas confiance? Si c'est parce qu'il est du Moyen-Orient... Papa, je t'en prie. Je n'ai pas été élevée dans cet esprit. Je ne sais pas. C'est autre chose. Quoi? Peut-être que j'ai du mal à me séparer de ma petite soeur. J'aurais tant aimé que votre mère soit là aujourd'hui. Elle serait si fière de vous deux. - Rayburn. - Eric, c'est encore George. - Alors? - J'arrive pas à joindre Bauer. - De quoi s'agit-il? - Ton bureau sera briefé. Il faut que tu le fasses venir. Je ne pense pas qu'il veuille qu'on sache où il est. Vu son état, je ne pense pas qu'il nous sera utile. Je ne te demande pas ton avis. J'ai besoin de lui. Je refuse de croire que vous ne pouvez pas faire venir un ancien agent. Je vais te dire comment joindre Bauer, mais ça ne va pas te plaire. - Je t'écoute. - Tu es avec le président, exact? Oui. Ici Jack Bauer. Laissez un message. C'est Tony Almeida de la CTU. J'ai laissé des messages pour toi partout. Pourrais-tu nous rappeler? C'est très important. J'appelle de la part du président Palmer. Le président a besoin de vous parler de toute urgence. Rappelez-nous... M. Bauer? Veuillez patienter un instant. Monsieur, Jack Bauer à l'appareil. M. le Président. Vous ignorez les appels de la CTU. - Je ne travaille plus pour eux, monsieur. - Je sais. Comment allez-vous, Jack? - Ça n'a pas été facile, monsieur. - Je n'en doute pas un instant. - J'ai beaucoup pensé à vous cette année. - Merci, M. le Président. J'ai besoin de votre aide. Je suis inactif depuis un an. Je ne vois pas comment je pourrais vous aider. Nous sommes dans une situation qui demande l'attention de tous les services de sécurité du pays. Mes conseillers sont persuadés que votre intervention serait capitale. - Je suis désolé, mais je ne suis pas en état... - Jack, écoutez-moi. Je sais que vous avez perdu un être cher, mais ceci n'est pas une enquête de routine. Allez à la CTU, écoutez ce qui se passe, et prenez ensuite votre décision. Vous m'avez sauvé la vie. Je vous fais confiance plus qu'à quiconque, et j'ai besoin de votre aide. Quand ont-ils besoin de moi? Tout de suite. Carla, pourquoi êtes-vous revenue? J'étais censée emballer un cadeau pour l'assistant de Gary. - Je peux le faire. - C'est à moi de le faire. Pourquoi? Gary aime que les choses soient faites à sa manière. C'est trop long à expliquer. Je suis désolée. Tu peux aller jouer en haut avec Megan? Bien sûr. Tu as regardé ton système? Qu'est-ce qu'il y a? Langley veut que les échanges de renseignements se fassent entre agences. Appelle Lindauer et Grothy et dis-leur de venir bosser aujourd'hui. Et commence à filtrer tout ce qui rentre. - Il se passe quelque chose? - On est sûr de rien. - Je peux faire les redondances. - Ça ira. - J'ai étudié les procédures de transmission. - Paula, n'en fais pas trop. Contente-toi de faire ton boulot. Tout ira bien. Je m'excuse. J'ai attendu deux ans avant d'être affectée ici. Je veux voir tous les responsables sur-le-champ. Nous avons une affaire prioritaire. Je viens d'avoir une téléconférence avec la NSA et la Division. Une bombe atomique, sous contrôle terroriste, quelque part dans LA, est prête à exploser dans le courant de la journée, donc... À partir de maintenant, nous ne communiquons plus que dans le cadre de notre réseau de sécurité. Il est interdit d'appeler ses amis ou sa famille. Nous devons trouver cette bombe et la désamorcer. Il ne faut surtout pas semer la panique. Je sais que ce n'est pas très agréable, mais c'est notre boulot. On est là pour ça. Alors on s'y met. - Je n'ai toujours pas réussi à joindre Jack. - La NSA lui a parlé. C'est pour ça qu'ils le voulaient? Il est inactif depuis plus d'un an. C'est sans doute lié à l'une de ses précédentes infiltrations. Les pertes humaines immédiates ne s'élèveraient qu'à quelques milliers. Mais la dispersion de débris radioactifs d'une bombe sale est imprévisible et pourrait multiplier ce chiffre de façon considérable. Nous ignorons s'il s'agit d'une bombe sale ou d'une arme plus puissante. Que pourrait-il arriver dans le pire des cas? Le pire des cas. Une ogive nucléaire soviétique volée, et un détonateur bien configuré actionné à 150 m d'altitude. Environ 260 km² seraient irradiés en l'espace de quelques secondes. Outre les pertes humaines, cela aurait des répercussions à l'échelle mondiale, et ce, pour des années à venir. Merci. Les représentants des chefs d'états-majors attendent que vous les contactiez. Il est encore trop tôt pour leur parler. M. le Président, pourrais-je vous suggérer d'amorcer au moins le dialogue? À ce stade, il ne s'agit pas d'entamer une opération militaire. Il y a risque d'attaque terroriste, et c'est ainsi que je vais l'aborder. Merci à tous. ESTIMATION DES VICTIMES: 2 500 000 Quand la bombe sera-t-elle prête? Bientôt. Il me faut une voie de transmission des données. Et Mason veut te voir dans la salle de conférence. - Je ne sais pas si j'y arriverai. - Bien sûr que si. Je ne suis que programmeuse et je ne suis pas efficace sous ce genre de pression. Ils feraient mieux d'appeler quelqu'un d'autre. Écoute, il n'y a personne d'autre. Tu es la meilleure dans ta branche. C'est pourquoi tu es ici. Fais juste une chose à la fois. Ouvre d'abord deux voies de transmission. Ensuite va à la salle de conférence, d'accord? Merci. - Tony, comment ça va? - Bien. Et toi? Ça va. Où est George? Il t'attend dans la salle de conférence. On vous a briefés? - Jack Bauer, Michelle Dessler... - Qu'est-ce que je fais ici, George? Il y a une arme nucléaire, ici, à Los Angeles. Elle est censée exploser aujourd'hui. - Votre information est fiable? - Très. Selon la NSA, des cellules régionales pourraient être impliquées. Vous avez une idée de qui peut être le principal suspect? Non, aucune. C'est pourquoi tu es ici. Où tu vas? George, laisse-moi lui parler. Juste une seconde, Tony. - Écoute, c'est vraiment important. - Papa, je t'ai dit que je n'étais pas prête. - Kim, il ne s'agit pas de nous. - De quoi, alors? J'ai reçu des informations de la CTU. Nous devons immédiatement quitter Los Angeles. Non. Reprends ton boulot si tu veux, mais laisse-moi en dehors de ça. Je ne compte pas reprendre mon boulot. Kim, ne raccroche pas. C'est Kim. Laissez un message. Je ne vais pas t'obliger à partir avec moi, mais il faut que tu quittes Los Angeles. Tu n'es pas en sécurité ici. Ne parle à personne et va chez tante Carol. Je vais l'avertir de ton arrivée. Appelle-moi dès que tu y seras. Ma chérie, je t'en prie, fais ça pour moi. - Jack, attends. - Je n'ai pas le temps. On t'a appelé parce qu'il s'agit de quelqu'un que tu connais. Tu es le seul qui puisse faire ça. - Ça m'est égal. - Ce n'est pas comme avant. On peut faire sortir Kim de la ville. Je te le promets. Si tu veux l'aider, aide-nous à trouver la bombe. J'ai fait confiance à la CTU pour protéger ma femme, et je l'ai perdue. Je ne vais pas perdre ma fille. Je sais, Jack. J'étais là. Je sais que tu as fait tout ce que tu pouvais. Je ne veux pas perdre ma fille. Je suis désolé. Carol, c'est Jack. Je voudrais que Kim aille chez toi quelque temps. Je t'expliquerai plus tard. Tu peux me rendre un service? Dès qu'elle arrive, appelle-moi pour me dire qu'elle est en sécurité. Super, Almeida. On fait quoi maintenant? - Fiche-moi la paix. J'ai fait de mon mieux. - Faut croire que tes capacités sont limitées. Peut-être qu'il y a une autre façon de trouver Wald. Pourquoi j'y ai pas pensé plus tôt? La NSA nous a envoyé un ex-agent par défi. - N'importe qui aurait pu faire ce boulot. - Calme-toi, George. Réfléchissons à ce qu'on va faire. Ce qu'on va faire? On va appeler la NSA. Voici mes conditions. Je veux que Knoll ou Grothy emmène ma fille en dehors de la ville. C'est comme si c'était fait. Je veux que Tony me dise tout. Désolé, mais je ne te fais pas confiance. Il va bien falloir, pourtant. Il n'y a pas d'échappatoire possible. Tony et moi nous occuperons de Kim. Je m'en occupe maintenant. Merci. Parle-moi des cellules régionales. La plus prometteuse est dirigée par Joseph Wald. Wald a été associé au groupe terroriste la Deuxième vague. Tu as fait de la taule avec lui, n'est-ce pas? - Je l'ai fait boucler. - Il a fait appel et a été relâché. Il va être jugé sur différents chefs d'accusation. - Il risque la perpétuité. - Quel est son lien avec les terroristes? Il a rencontré des membres présumés du groupe derrière la menace. - Pourquoi vous n'arrêtez pas Wald? - Il est introuvable. Il n'est à aucune des adresses indiquées sur son fichier. Des témoins-clés contre Wald dans son prochain procès? Marshall Goren. Sans lui, l'accusation n'a rien. - Amenez-le-moi. - Pour quoi faire? Tu voudrais que je les infiltre? Ça prendrait au moins six semaines. Tu veux que je le fasse en moins de 2 h. Où le FBI détient-il Goren? Dans le centre-ville, en détention préventive. Amenez-le ici. Maintenant. - Scott vient au mariage? - Oui. Il a appelé hier soir. Tu pensais qu'il ne viendrait pas. Nous sommes sortis ensemble il y a six ans. Il est comme un frère pour moi. Le marié serait-il jaloux? Ce n'est pas une question de jalousie, mais de ce qui me met à l'aise ou pas. Ma famille s'attend à ce que ma femme n'ait jamais connu d'autre homme que moi. Mais ils devront se contenter de Marie, qui est quoi? Un article endommagé? Ne fais pas attention à lui. Il s'amuse à nous faire enrager. Il sait que j'en fais ce que je veux. Kate. <i>Teléfono</i>. Je vais te montrer où on va s'asseoir... Ici, Ralph Burton. Je ne vous dérange pas? Non, vous pouvez patienter un instant? Qu'y a-t-il? Vous n'avez pas reçu mon chèque? Si. J'appelle pour autre chose. Vous m'aviez demandé de vérifier l'intégrité financière de Reza Naiyeer. Votre rapport disait que je n'avais aucune raison de m'inquiéter. Ce n'est plus le cas? Il n'a rien fait d'illicite dans la société de votre père, et ses opérations financières sont légitimes. Quel est le problème? Le nom de Reza est apparu alors que je relisais le fichier d'une autre personne. Et alors? Syed Ali est un financier international qui a des liens avec des organisations terroristes. Vous voulez dire que Reza connaît ce Ali? D'après ce fichier, ils ont fait affaire ensemble. Peut-être que les transactions entre Reza et Ali étaient légitimes, qu'il ignorait ses connexions terroristes. Mais si vous voulez en avoir le coeur net, j'aurai besoin de votre aide. Que dois-je faire? Ne perdons pas de temps. Je ne veux pas baser mes décisions sur des spéculations. Avant de lire les rapports, je veux que les sources et leur fiabilité soient vérifiées. Vous avez une conférence avec les chefs d'états-majors? Non. Le secrétaire d'État a appelé. Ils s'attendent à vous parler dans 5 minutes. Annulez. Eric. Oui, M. le Président. Vous voulez bien nous excuser? Je pensais avoir été clair: on ne va pas perdre de temps à parler de riposte. Naturellement, monsieur. Alors pourquoi avez-vous organisé une téléconférence? Au cas où vous auriez changé d'avis. Pour gagner du temps. Ne pensez pas à ma place. Je ne veux pas que mon équipe me mette des bâtons dans les roues. Jamais je ne ferai une chose pareille, monsieur. Goren sera là d'une minute à l'autre. Il sera de retour en détention dans 1 h. Le FBI ne saute pas de joie. Goren est le seul témoin contre Wald. Fais vite. J'ai pas envie de les avoir sur le dos. C'est quoi? On dit que vous avez été extradé en Floride pour vol à main armée. Non, pas vol à main armée - ils me connaissent autrement. Plutôt conspiration pour transport d'explosifs illégaux. Tu vas finir par me dire ce que tu as en tête? Tu peux briefer Rudi Collett, il est contrôleur judiciaire, il bossera avec moi. Tu ressembles à un clodo, tu refuses de m'adresser la parole. Je viens de confisquer un témoin qui ne relève pas de mon autorité. - Dis-moi ce que tu fais. - Non. Tu as perdu la tête? Je n'ai pas le temps de réparer tes erreurs aujourd'hui. Je sais ce que je fais. Installez-le sur la chaise. Merci. Michelle, laissez-nous, s'il vous plaît. Vous ne voulez pas que je...? Vous êtes Marshall Goren? Poursuivi pour séquestration de mineur et pédopornographie. Meurtre au premier degré. Écoute, j'ai déjà passé un marché. Économise ta salive. Tout ce que j'ai à faire pour être remis en liberté, c'est témoigner contre Wald. Je veux un hélicoptère et une équipe de renfort dans 15 mn. - Tu as perdu l'esprit? - Tu veux cette bombe? - Faudra passer par là. - Tuer un témoin? Les gens comme toi veulent des résultats sans jamais se salir les mains. J'ai besoin d'une scie à métaux. Regarde, Olivia coupe les cheveux à Kristen. - Olivia ne lui a pas coupé les cheveux hier? - Ses cheveux poussent très vite. Tu es bête ou quoi? J'ai dû partir en plein milieu d'une réunion. On peut aller ailleurs? J'aime pas quand il est comme ça. Comment ça? Qu'est-ce qu'il fait? Ne t'en fais pas. Ma chérie. Megan, tu es là? Ouvre la porte, ma chérie. Va dans la salle de bain. - On est dans la salle de bain. - Quoi? J'arrive. Megan est devenue très pudique. Les garçons sont interdits. Vous étiez dans la salle de bain? - Vous n'avez rien entendu? - Que voulez-vous dire? - Carla a fait une chute. - Elle va bien? Oui. Tu veux bien aller lui donner un coup de main? Je veux passer un moment avec ma fille avant de partir. Qu'est-ce qui ne va pas, mon ange? Je ne t'ai pas dit de sortir d'ici? - Tout va bien, Megan. - Je suis désolée, ma puce. Papa a eu une mauvaise... Arrête de crier. - Tais-toi. - Laissez-la tranquille. Reste où tu es, Kim, ou je t'en colle une. Tais-toi, Megan. Quoi? Oui, j'ai dit que je serais de retour dans deux minutes. Je dois juste m'occuper de quelque chose.