- À propos de la bombe? Il est au CO. Après la crise, je le laisserai partir. Venez voir. Ce qui m'intrigue, c'est que notre président est au courant et qu'il ne dit rien. - Qui contrôlait cette pièce? - Armus. Je veux le voir. Kim, J'ai peur. Où l'emmenez-vous? Elle ne doit pas retourner à Los Angeles. J'ai vérifié. Votre père travaille pour la CTU. Alors, d'après lui, que doit-il se passer à Los Angeles aujourd'hui? C'est une bombe nucléaire. Qu'est-ce que mon père a à voir avec ça? Il a fait un chèque de 475 000 $ à Syed Ali pour conseils en entreprise. Ils travaillaient ensemble. Le seul travail de Syed Ali, c'est financer des terroristes. Je suis consultant pour la CIA. On y va. Nina: "Quelle est la taille de la bombe?" Que t'a-t-il dit? Tout. On le perd. - Jack... - Attachez-la! Je sais où est la bombe. Les faits suivants se déroulent entre 16 h et 17 h. J'ai été interrogé illégalement pendant six heures par les hommes du président. Cela montre bien à quel point il ne veut pas ébruiter cette affaire. - Ça ne nous aide pas. - Je dois chercher quoi? Je veux savoir qui est la taupe qui renseigne Wieland. - Je m'en occupe. - Bien. Tenez-moi informée. Il me faut ce renseignement. - Que se passe-t-il? - À toi de me le dire. - Que veux-tu dire? - On a interrogé Wieland durant six heures. 10 minutes après ta visite, on l'a libéré. Tu crois que c'est moi? Même si j'avais pu, ce qui n'est pas le cas, pourquoi je voudrais que Wieland sème la panique, surtout aujourd'hui? - Je ne sais pas. - Je n'y suis pour rien. Je le jure sur la tête de nos enfants. Monsieur le Président. Attends-moi ici. Vous avez retrouvé Armus? Comment Wieland a-t-il pu l'éviter? Regardez. Qu'est-ce que c'est? Un extrait d'une vidéo de surveillance. C'est Armus. C'était il y a 25 minutes. Armus l'a fait sortir? - Où est-il? - On ne l'a pas retrouvé. Si Armus agit en secret... Ce n'est plus un secret. Je suis au courant. - On le retrouvera, monsieur. - Il vaudrait mieux. Celui pour qui il travaille veut nous empêcher de trouver la bombe. - On tiendra combien de temps? - Pas longtemps. Le pilote va se poser en catastrophe. Je donne les coordonnées à George. - Que se passe-t-il? - On va s'écraser. Les pilotes ne comprennent pas pourquoi. J'ai senti une explosion. On perd de l'altitude. Ils ont repéré un lit de rivière où atterrir en catastrophe, dans le secteur J. Les coordonnées sont 34, 30, 44 nord, 119, 0, 9, 0, 5 ouest. - Tu les a notées? - C'est bon. On risque de ne pas s'en sortir. Dis-nous où est la bombe, maintenant. Tu as eu tout ce que tu voulais. Elle m'entend? Je mets le haut-parleur. Tu as ta grâce présidentielle. Que veux-tu de plus? Si je m'en sors vivante, Jack me tuera. - Phillips est là pour te protéger. - Il ne peut rien contre Jack. Je veux juste savoir où est la bombe. Je te promets que je ne te ferai aucun mal. Je te crois pas. - Où est la bombe? - Rick, range ton arme. - Fais au moins une chose bien dans ta vie. - Phillips, qu'y a-t-il? Assieds-toi. C'est un ordre. Ici le capitaine. On n'arrivera pas jusqu'à la rivière. Attachez-vous et préparez-vous à l'impact. On va s'écraser. On ne tiendra pas jusqu'à la rivière. Les coordonnées que je t'ai données... Demandez leurs coordonnées au contrôle aérien et envoyez des secours. Contrôle aérien, ici la CTU. Il me faut les coordonnées. Je ferai une déclaration dans une heure. En attendant, trouvons Armus. Sherry, je te fais mes excuses. Pourquoi? Que t'a dit Mike? C'est Armus qui a fait sortir Wieland. Armus n'agit pas seul. Il travaille forcément pour quelqu'un. On fait des recherches. Je suis désolé de t'avoir accusée. Ça ne fait rien. Je ne m'attends pas à ce que tu changes du jour au lendemain. J'accepte tes excuses. Que vas-tu faire? M'adresser à la presse. Je dois mettre en doute la crédibilité de Ron. La crédibilité de Ron? J'expliquerai qu'il a agi par rancune, et qu'il a tout inventé. Mais il n'a rien inventé. - Si seulement il y avait un autre moyen. - J'en vois un. Pourquoi tu ne dirais pas la vérité? C'est ce que tu fais de mieux. Ça a marché avec Keith et avec notre divorce. Le public te fait confiance. Sers-t'en. Quoi? Je me demande si tu as vraiment changé ou si tu joues mieux la comédie. - Monsieur? - Qu'y a-t-il? La CTU de Los Angeles vient de nous prévenir: l'avion à bord duquel se trouvait Jack Bauer vient de s'écraser. Il s'est écrasé? On attend plus de détails. Oh, mon Dieu! Rick. Myers... Je sais pas où elle est ni si elle est en vie. Trouve-la. Je vais la chercher. Accroche-toi. Les secours vont bientôt arriver. Accroche-toi. Je reviens. Allez. Ces images ont été prises à l'endroit où l'avion a explosé. - On a abattu leur avion. - Avec un missile sol-air. Faites la liste de tous ceux qui avaient accès à leur plan de vol. Si Nina n'est pas morte, ils voudront finir le travail. Les secours s'apprêtent à décoller. Assurez-vous qu'ils soient armés. Et donnez-moi leur heure d'arrivée. Tu as fait transférer Warner et Naiyeer en salle 7? - C'est exact. - Je les avais séparés exprès. Ça n'a rien donné, alors voyons si on peut les monter l'un contre l'autre. Avant, tu ne pensais qu'à sauver ta peau, et là, tu te sens responsable... - Lâche-moi. - Non. Sûrement pas. Qu'est-ce qu'il y a? Dans l'entrepôt de Panorama City, du plutonium a été exposé à l'air libre lors de la fusillade. Tu as été exposé? Si je suis en vie demain, j'aurai de la chance. Je ne sais pas quoi dire. Je suis désolé. Moi aussi. Qui d'autre est au courant? Juste Jack et toi. J'aimerais que ça reste ainsi. Tu as besoin de quoi que ce soit? Je peux faire quelque chose? Fais ton travail et laisse-moi faire le mien. Vous dites ne pas connaître Syed Ali. - C'est la vérité. - Asseyez-vous. - Je suis bien debout. - Asseyez-vous! Vous vous croyez où, à la fin? On a trouvé du plutonium enrichi dans un entrepôt de Panorama City. Un engin nucléaire qui doit exploser aujourd'hui y a été assemblé. Une bombe nucléaire? Nous avons trouvé ça dans l'entrepôt. Ça vous dit quelque chose? C'est un connaissement de notre société. Pour un container qui a été envoyé à Syed Ali. Donc l'un de vous ment. Je vous laisse vous arranger. Le premier qui parlera obtiendra l'immunité. C'est votre seule chance. Vous avez dix minutes pour réfléchir. - Ils vont venir nous chercher. - Ils en mettent, du temps. Ils vont venir. - On va bientôt y aller. - Où ça? - Au commissariat central. - C'est en centre-ville. Je sais où c'est. Tu vois, je te l'avais dit. J'y crois pas. Quelqu'un de la CTU va venir nous chercher. Appelez George Mason. D'après mon chef, ça ne relève pas de leur juridiction. Vous êtes tous deux suspectés de meurtre. - Vous savez qu'on ne peut pas aller à LA. - Oui, la bombe. Je me suis renseigné. On n'a reçu aucun avis officiel. C'est pour ne pas affoler la population. Vous pensez qu'on a inventé tout ça? Appelez la CTU. Ils le confirmeront. Je suis flic. J'ai des ordres, OK? Je signe votre sortie et je vous emmène en ville. - J'y crois pas. On peut pas y aller. - Mon père va nous sortir de là. Je compterais pas trop sur lui. Sans vouloir te blesser, tu avais raison de dire qu'il était instable. J'ai dit tout ça parce que j'étais en colère. Je le rendais responsable de la mort de ma mère. Tu avais peut-être raison. C'était pas sa faute. Il a fait tout ce qu'il a pu. Mais ça a mal fini. C'est dingue. Ils ne peuvent pas nous empêcher de voir un avocat. - Qu'est-ce qu'on va faire? - Rien. Quoi qu'on dise, ça ne changera rien. Ils feront croire qu'on est impliqués. Il s'agit d'une bombe nucléaire. J'ai rien fait. J'ai rien à cacher. - Et vous, Bob? - Quoi, moi? - Vous avez des choses à cacher? - Bien sûr que non. Vous avez donné ces autorisations à Ali. - Non. - Alors qui l'a fait? Ne me pose pas de questions. C'est ce qu'ils veulent. Je m'en fiche. Si ce n'est pas vous... L'intonation de Naiyeer est régulière, mais Warner a la voix qui tremble. Ils disent que vous travaillez pour la CIA. La CIA a fait passer des informations deux fois par notre réseau de distribution. - Il fallait me le dire. - Ça ne te regardait pas. Maintenant, ça me regarde. Tout le monde est concerné par cette bombe nucléaire. Vous savez ce que je pense? Toute votre générosité à mon égard, c'était que du vent. Assieds-toi et ferme-la avant de dire quelque chose que tu regretteras toute ta vie. Vous m'avez menti. Je peux vérifier les registres. La signature de Bob y figurera s'il a autorisé les transactions. - Lâchez-moi. - Tais-toi. La base de données est dans nos bureaux. Je vous y emmène. Sortez. - Je ne plongerai pas pour vous. - Allez, du calme. C'est bon. - Où est George? - Avec Naiyeer. Il a craqué. Les secours arriveront dans 12 minutes sur les lieux du crash. - Qu'est-ce qui ne va pas avec George? - Comment ça? Il est malade, n'est-ce pas? Il a été irradié, n'est-ce pas? Où as-tu été chercher ça? La Sûreté nucléaire n'aurait pas quadrillé l'entrepôt, si ce n'était pas important. En plus, il saigne du nez, et Shipler l'a surpris aux toilettes en train de vomir. Pas besoin d'être médecin pour comprendre. Et puis, je l'ai lu dans tes yeux. Personne ne doit l'apprendre. - Ça s'annonce comment? - Très mal. Est-il capable d'assumer ses fonctions? - Je pense. - Ça ne suffit pas. S'il n'est pas mentalement ou physiquement apte... Il est tout à fait capable. Je ne l'ai jamais vu aussi déterminé. Il fait tout pour retrouver la bombe. Moi aussi. Et je pense qu'il devrait démissionner. Je le surveillerai. S'il fait un faux pas, je ferai en sorte qu'il dégage. - Tu n'es pas sa baby-sitter. - Je le sais. Fais-moi confiance. Prévenez-moi dès que vous le saurez. J'ai revu le discours de David. J'ai pensé que vous voudriez le lire. Je ne l'ai pas encore montré au président. - Jenny m'en a donné une copie. - Elle n'aurait pas dû. Je la connais depuis longtemps. Elle sait que je peux être utile. Madame Palmer, le président pense que vous pouvez lui être utile pendant cette crise. C'est pour ça que vous êtes ici. Il ne vous a pas fait venir pour... Pas la peine de vous emporter. Je ne suis pas là pour prendre votre place. Je veux juste aider. C'est pour ça que je suis venue vous parler avant d'aller voir David. Ça m'a tout l'air d'une menace. À moins que ce discours soit parfait, ce qui n'est pas le cas, les allégations de Wieland vont coûter la présidence à David. Je connais parfaitement les enjeux. Alors, relisez mes corrections. Donne-moi la main. Allez. Il y a un survivant, ici. Ça n'a pas l'air d'être les secours. - Qui sont-ils? Ils viennent pour toi? - Je sais pas. N'y pense même pas. Avance. Avance. Abrite-toi dans le lit de ce ruisseau. Ils sont trop nombreux. J'ai besoin de toi. Montre tes mains. Indique-moi leurs positions et occupe-toi des munitions. Si tu me doubles, on est morts. T'as compris? Il me faut un endroit surélevé si je veux les repérer. Prends les munitions. Vas-y. Vous voulez un peu d'eau, Kate? Ou vous préférez un thé? - Vous connaissez mon nom? - J'en sais beaucoup sur vous. Vous avez 29 ans, vous n'êtes pas mariée. Vous avez obtenu un diplôme d'économie à Stanford. Qui êtes-vous? Je m'appelle Syed Ali. Vous savez qui je suis? J'ai déjà entendu votre nom. Que savez-vous d'autre à mon sujet? Rien. Qu'avez-vous trouvé sur l'ordinateur de votre père? Vous n'auriez pas dû fouiller ainsi. Qu'avez-vous découvert? J'ignore de quoi vous parlez. Vraiment? Lâchez-moi. Je sais pas de quoi vous parlez. Je suis pas votre homme. Paul? Oh, mon Dieu! Que faites-vous? D'après lui, votre père travaille pour la CIA. Mais ça, on le sait déjà. Qu'avez-vous trouvé? Vous en avez parlé? On n'a rien pu dire, puisqu'on n'a rien trouvé. Il dit la vérité. Ne faites pas ça, je vous en prie. Écoutez-moi. Rien ne viendra gâcher ce jour sacré. - Qu'avez-vous découvert? - Rien, je vous le jure. - Les dossier se sont autodétruits... - Ne me mentez pas. - Je ne mens pas. - Elle dit la vérité. Les fichiers se sont autodétruits. On ne sait rien. Qu'allez-vous faire? Je les vois bien d'ici. Je suis prêt. Où sont-ils? À 11 h, à 90 mètres, ils avancent vers la gauche. - Chargeur. - C'est le dernier. - Où sont-ils? - À 10 h, à moins de 50 mètres. Il est vide. - Où sont les autres? - À 10 h et à 2 h, en hauteur. C'est un hélico de la CTU. Ils vont arroser le terrain. Baisse-toi. Lâche ton flingue. Lâche-le. Je ne veux pas te tirer dessus pour l'instant, mais je le ferai s'il le faut. Lâchez ce fusil. C'est fini. Baissez vos armes ou je le tue. Baissez vos armes. Elle seule sait où est la bombe. Je veux parler au président. Maintenant. Megan. Viens là. Tu vas bien? - J'ai peur. - Je sais. - Tu t'en sors bien. - On doit y aller. Attendez. Où l'emmenez-vous? Tu sais où tu vas? Chez tante Emily. C'est la soeur de maman. Tu sais où elle habite? À Santa Barbara. Tant mieux. Pourquoi tu viens pas avec moi? Je te rejoindrai, d'accord? - Je veux pas y aller. - Je sais. On y va. Ta tante attend. Vas-y. C'est bon. Vas-y. Ne pleure pas. On se verra bientôt. Santa Barbara, c'est à 80 km de Los Angeles, non? - Je dirais plutôt 160 km. - Merci, Seigneur. Elle va s'en sortir. Jack est vivant. Sept ennemis sont morts, mais il y a une complication. Nina a pris Jack en otage. Elle veut parler au président. Que Richards et Maccabee l'escortent jusqu'au bureau de Warner. - Laissez-moi lui parler. - Elle sera là à votre retour. On devait se marier dans une heure. Laissez-moi lui expliquer. Vous avez une minute. Surveille-le. Je vais téléphoner. - Que t'ont-ils fait? - Ils m'ont juste interrogé. - Tout va bien. - Tu es sûr? Larry arrive avec un avocat, un des meilleurs de la ville. Je n'ai pas besoin d'avocat, mais ton père, oui. Je ne comprends pas. Que se passe-t-il? Ton père. Ils pensent qu'il est en contact avec Syed Ali. Mon père? - Il s'est servi de moi. - Mais pourquoi? Pour faire des affaires avec Ali qui fait soi-disant partie d'un groupe terroriste. - Mon père aiderait des terroristes? - Ils ont des preuves. Une transaction relie l'un de nous à Ali. Et ce n'est pas moi qui l'ai réalisée. Je sais que c'est une situation impossible pour toi. Je t'aime. Je voudrais être avec toi. Mais si je ne les aide pas, une chose terrible va se produire. Après tout ce qu'il a fait pour toi, tu vas te retourner contre mon père... Il m'a piégé. Il nous a piégés. Que voulais-tu que je fasse? Allez, on y va. La ligne est sécurisée. C'est Nina Myers. Parlez-lui en premier. Je veux qu'elle abatte ses cartes avant de lui parler. Mademoiselle Myers, ici Mike Novick, le secrétaire général du président. - Je veux parler au président. - Il est occupé. Vous voulez trouver la bombe, oui ou non? - Bien sûr. - Alors, passez-moi le président. Je suis autorisé à négocier en son nom. Ce que je veux n'est pas négociable. Que voulez-vous? Je vous dirai où est la bombe, si j'obtiens l'immunité. Le président vous a déjà graciée. Là, c'est pour un crime que je n'ai pas encore commis. Quel crime? Le meurtre de Jack Bauer. Si je suis graciée pour ça, je vous dis où est la bombe. Et si nous ne cédons pas? Nous n'avons pas le choix. C'est vous, monsieur Bauer? Dites au président qu'il doit accepter. Il n'a pas le choix. - Cette ligne est sécurisée? - Oui. Ici George Mason. Je suis avec Michelle Dessler et Tony Almeida. Voyez-vous une alternative? A-t-elle une faiblesse qu'on peut exploiter? Aucune. Elle a de la ressource. Elle connaît bien Bauer. Elle sait que si elle ne le tue pas, il la traquera plus tard. D'après vous, Nina Myers est notre seule chance de trouver la bombe? Oui, monsieur. - Mademoiselle Myers, ici le président. - Je vous écoute. - Jack Bauer est avec vous? - Je suis là, monsieur le Président. Mademoiselle Myers, si ce que vous nous dites permet d'empêcher la bombe d'exploser, j'accéderai à votre demande. Je vous gracierai à l'avance pour le meurtre de Jack Bauer. Ça me va. Alors, on t'écoute. La bombe est en possession d'un certain Syed Ali. Nous connaissons Ali. Mais où peut-on le trouver? Il est dans une maison à Chatsworth, sur Starling Court. Au 18 Starling Court. Que la police établisse un périmètre de sécurité. Prévenez les agences compétentes. Mademoiselle Myers, vous ne devez rien faire avant qu'on trouve cette bombe. D'accord. Que puis-je faire? Assurez-vous que ma fille est en sécurité. - Dites-lui que je l'aime. - Je le ferai. Merci, monsieur le Président. Ne dites rien, monsieur. Vous n'aviez pas le choix. Je suis désolé, Jack. Il a raison, monsieur le Président. C'est le seul moyen de trouver la bombe nucléaire... avant qu'elle n'explose. Monsieur... La presse vous attend. Vous avez fait des changements. - C'est mieux ainsi. - Merci, monsieur. Je vous en prie, arrêtez. Que voulez-vous? Je ne sais rien. Mais si. On n'a rien vu. On n'a rien dit à personne. Je le jure. Je sais rien. Je peux pas vous dire ce que je sais pas. Je vous crois. Si elle savait quoi que ce soit, elle aurait parlé. Tue-la. Ils vont bientôt coincer Ali. Tu ne pensais pas que ça finirait ainsi, hein? Ce n'est pas encore fini.