que si la CTU reste en dehors de tout ça. - On ignore s'il est encore en vie. - Il est joignable. On ne le localisera pas, mais on peut lui parler. - Michelle. - Non, c'est Tony. Le président m'a demandé de prouver que l'enregistrement est un faux. L'homme qui peut le prouver ne veut négocier qu'avec moi. Et s'il te manipulait? Dix hommes ont tenté de le tuer pour l'en empêcher. Jack. - Je ne m'en sortirai pas. - Dites-moi juste où est la preuve. Sur une puce mémoire. Ça prouve que l'enregistrement de Chypre est truqué. Où est la puce? Dedans... Allez, Wallace. Dans quoi? Docteur! Il est mort. On tient la puce. Nos avions survolent l'Atlantique. Ils atteindront leurs cibles dans trois heures. Le ministre de la Défense veut savoir combien de temps a Jack pour prouver que l'enregistrement est un faux. Jusqu'à ce que les avions commencent à larguer leurs bombes. Pour le ministre, cela empêche le ministère de la Défense d'agir. Il s'agit d'exploiter chaque minute. - Ça ne va pas lui plaire. - Ça le regarde. Les faits suivants se déroulent entre 2 h et 3 h du matin. Afin de tirer avantage d'une attaque-surprise, 12 escadres de bombardiers sont parties de trois bases du territoire. Mais on effectuera les premières frappes aériennes depuis nos bases dans la région. Vous vouliez que les frappes commencent avant que vous vous adressiez à la nation. Je sais ce que j'ai demandé. Je me suis mal fait comprendre. Vous avez fait un travail remarquable, en mobilisant les forces en si peu de temps. Merci, monsieur. M. le Président, vous êtes toujours favorable à l'attaque? Je sens comme une hésitation. J'en ai déjà parlé au vice-président, mais pas à vous. Jack Bauer, l'agent de la CTU à qui l'on doit d'avoir trouvé la bombe nucléaire, pense que l'enregistrement de Chypre a été falsifié. - Bauer a-t-il des preuves tangibles? - Pas encore. Notre plan est de prendre l'ennemi par surprise en déployant une force écrasante. Si l'on attend encore, on perdra cet avantage. Les pays visés organiseront leur défense et sur le long terme, le nombre de nos victimes ne pourra qu'augmenter. - De combien? - Jusqu'à 20 000 soldats. Dans ce cas, nous n'avons pas le choix: nous allons procéder comme prévu. URGENCES Ce que j'ai à dire au président est directement lié à sa réunion actuelle. - On ne peut pas le déranger. - Alors dites-lui bien que je l'ai appelé. Il est en réunion avec l'état-major. On ne peut l'interrompre sous aucun prétexte. Réponds. - Almeida. - C'est Jack. - Où es-tu? - La ligne est mauvaise. - Tu dois ramener Wallace ici. - Wallace est mort. Mais j'ai la preuve. C'est une puce mémoire contenant les enregistrements d'origine. - Elle est authentique? - Il est mort en me la donnant. Il se l'était implantée. Il ne se serait pas donné tout ce mal pour un faux. - Où es-tu? - À Hollywood Nord, à 40 mn de la CTU. - On va t'amener la puce. - Demande une escorte aérienne. Il faut que tu joignes le président. Il est en réunion avec l'état-major. La preuve doit d'abord être authentifiée. Jack, venez voir. Explique-lui au moins ce qui se passe. - Venez voir, Jack. - Tony, tu m'entends? - Oui. - Je dois y aller. Fais ce que je t'ai dit. - Quoi? - On ne peut aller nulle part avec cette puce. - Elle est enveloppée de silicone. - C'est quoi? Un transpondeur. Ça permet de traquer la puce. - Vous en êtes sûr? - Oui. Ce genre d'outil sert à suivre les matières sensibles. Je ne comprends pas. La personne à qui Wallace a volé la puce le pistait. - Je dois le neutraliser. - Sans détruire les fichiers son? - C'est possible. - Bien. Danny, arrête. Je t'ai dit de ne plus appeler. Je sais que tu es bouleversé, mais je n'ai pas le temps. Pourquoi? Que se passe-t-il? Rien. Ne t'inquiète pas, on s'occupe de tout. C'est vrai? Qu'est-ce que je suis censé faire? - Rien. Je te rappellerai plus tard. - Laisse tomber. Il y a un problème, avec le téléphone. Le réseau sature depuis que les gens ont appris l'explosion. - Qui c'était? - Personne. Un problème? Jack vient d'appeler. Il a la preuve de Wallace. - Le président est au courant? - L'authenticité n'est pas encore prouvée. Le président part du principe que l'enregistrement est fiable. Et cette pièce prouvera le contraire. Je sais. Il faut appeler le président. Je vais y réfléchir. C'est trop épais, il me faut une pointe plus fine. Et ça? Ça irait? Oui. C'est bien. - Ça prendra longtemps? - Une ou deux minutes. - Une, ou deux? - Une si vous me lâchez. Les types qui veulent la puce arrivent. Le transpondeur fonctionne encore? - Il doit encore émettre un signal. - Je vais les mettre sur une fausse piste. - Avec Kate, ramenez la puce à la CTU. - Nous? Pas de souci. Ça va marcher. Kate, contre le mur. - Je l'ai. - Amenez-la-moi. On a toujours le signal? Par là. On se retrouve à l'angle de Moorpark et Vineland, à quelques rues à l'ouest d'ici. Si je n'y suis pas dans 15 minutes, ramenez la puce sans moi à Tony Almeida. - Soyez prudent. - Ça va aller. Le signal faiblit. - Il bouge. - Où? Devant. Vers l'entrée est. Je vous rejoins. J'attendais la fin de la réunion: le gouverneur a appelé de Sacramento. - Qu'y a-t-il? - Les gens descendent dans les rues. Il voudrait que vous envoyiez la garde nationale comme à Marietta. M. le Président, Tony Almeida est en attente sur la ligne satellite Satcom. Sur la ligne d'urgence? Depuis la bombe, les autres réseaux sont surchargés. 90 % du système est tombé en panne il y a quelques minutes. - Je peux parler à Almeida, si vous voulez. - Mettez-le sur haut-parleur. M. Almeida, ici le président Palmer. Je suis avec Mike Novick et Lynne Kresge. Jack Bauer vient d'appeler, il a du nouveau. Je suis un peu partagé, à vrai dire. Il a la preuve que l'enregistrement de Chypre est truqué. - Quel genre de preuve? - Les enregistrements d'origine. - Ils ont été truqués par montage. - La preuve a été authentifiée? - Elle le sera bientôt. - Quand? Dans l'heure, monsieur. La confiance que vous accordez à Jack Bauer est surprenante. Il y a une heure, vous me disiez qu'il avait agressé le personnel de la CTU avant de s'enfuir avec un témoin. - Il n'avait pas le choix. - Je ne vous suis pas. Le possesseur de la preuve ne voulait négocier qu'avec Jack, pas avec la CTU. Et comment êtes-vous sûr que tout ceci est vrai? Justement. Je ne suis pas sûr. - Mais Jack Bauer l'est. - Oui, monsieur. Merci de votre franchise. Je prendrai ces informations en compte. Merci, M. le Président. J'annule l'attaque. Avant de faire cela, nous devrions discuter des conséquences. Assez discuté. Je comprends votre respect pour Jack Bauer. Mais vous connaissez sa réputation. Je la connais. Alors vous devriez penser à la vôtre. Ce qui veut dire? Une bombe nucléaire a été larguée sur le sol américain. Des preuves lient cette bombe à trois pays du Moyen-Orient. Peut-être de fausses preuves. Si vous ne réagissez pas avec fermeté, vos ennemis exploiteront cela comme un signe de faiblesse de votre part. Que suggérez-vous? Que je m'entête dans une opération militaire juste pour prouver ma fermeté? - Et si Jack Bauer avait raison? - Et s'il avait tort? Nous avons tous entendu les évaluations du Pentagone. Suspendre puis relancer l'opération pourrait nous coûter des milliers de vies américaines. C'est un risque à prendre pour éviter d'entrer en guerre contre trois pays innocents. M. le Président, le passé nous a appris que ces pays n'étaient pas innocents. Je vous conjure d'y réfléchir. C'est tout réfléchi. Rappelez le général Gratz. Et faites revenir l'état-major. C'est bon. Envoyez-les au ministère. Excusez-moi. Je voulais juste te dire que j'ai prévenu le président pour Jack. C'est vrai? Si Jack a ce qu'il prétend, le président devait être prévenu. - Comment a-t-il réagi? - Il veut être tenu au courant de l'évolution. Tu as bien fait. On le saura quand Jack nous aura ramené la puce. - Quand? - Dans environ 20 minutes. Il faudra t'assurer que cette pièce est authentique. Je vais démarrer le logiciel d'authentification. Merci. Merci à toi. Toutes les lignes sont occupées. Veuillez renouveler votre appel. - Toujours pas de réseau? - Si. - Mais ça ne passe pas. - C'est peut-être du côté de la CTU. Ils doivent être débordés par les préparatifs de guerre contre mon pays. Il n'y aura pas de guerre. Ils vont avoir la puce - et savoir la vérité. - Pour peu qu'ils veuillent l'entendre. Ils ne veulent pas la guerre. En êtes-vous bien sûre? Vous ne penseriez pas la même chose si c'était votre famille qui était menacée. Vineland et Moorpark, c'est ça? Je vais voir où en est Jack. - Il est dans le quadrant nord-est. - Il bouge? - Il s'est arrêté. - Davis, où es-tu? Je me dirige vers le nord, mur est. Il est au nord-est. Coince-le. D'accord. - Ne le tue pas tant que je n'ai pas la puce. - Compris. Il a enlevé le transpondeur. Ronnie, il se dirige vers Magnolia. On y va. On le ramène. Le président est sûr de lui? Général, il n'a pas pris cette décision à la légère. - On ne m'en a pas parlé. - Le président va s'expliquer. D'ici là, mettez vos hommes au courant. - Bien évidemment. - Merci de votre patience. - Encore un retour de flamme? - Ce n'est que le début. Mike, vous avez entendu parler de la réunion prévue par le vice-président? Une réunion? Il aurait demandé aux membres du cabinet de se réunir dans une heure et demie. - Pour quelle raison? - Je l'ignore, je n'ai pas été conviée. - Qui vous en a parlé? - Un collègue de Gendler. Il n'en sait pas plus que ce que je vous ai dit. Cela a-t-il un rapport avec l'annulation des frappes? Oui, forcément. - Vous en avez parlé au président? - J'ai besoin d'en savoir plus. - Ce n'est peut-être qu'une rumeur. - Sûrement. - Mais je vais me renseigner. - Tenez-moi au courant. - O'Hara. - Où est Stark? Je vous le passe. Relevez-le. Ronnie, tu as la puce? Je suis avec l'agent qui l'a récupérée. - Jack Bauer? - Oui, monsieur. On a vérifié ses vêtements et on l'a fait vomir. Il ne l'aura pas sur lui. Je vais lui parler. Bien, monsieur. Bauer est à l'appareil. Jack, vous êtes un héros. Félicitations. Laissez-moi vous dire mes intentions. Le reste du monde n'aura pas besoin de connaître notre petit arrangement. - Ça restera entre nous. - À qui ai-je l'honneur? Allons. Je veux la puce. On ne va pas faire les rapiats, hein? Dites à Ronnie où elle est, et vous recevrez une somme qui suffira à compenser tout sentiment de culpabilité. Elle n'est pas à vendre. Si quelqu'un veut l'acheter, si. Comment pouvez-vous déclencher une guerre pour profiter des conséquences? On contrôle le chaos, c'est tout. Non, vous le créez. Ne perdons pas notre temps à discuter de nos divergences. Il n'y a qu'une chose sur laquelle on doit s'accorder: le prix. Je vous ai donné ma réponse. Ronnie va vous faire changer d'avis. C'est définitif. Je crois qu'il veut vous parler. J'aurai la réponse que vous voulez. Ce type, Bauer, j'ai lu son dossier. - Moi aussi. - Il ne craquera pas facilement. Il craquera. - J'apprécie ton assurance. - Elle est justifiée. Oui. Mais c'est aussi une question de temps. Alors vous devriez me laisser commencer, monsieur. La puce. La puce. Tu voulais me voir? - Jack va ramener une puce. - Tony me l'a dit. Il m'en a confié l'analyse. J'ai du mal à accéder au logiciel d'authentification. Envoie-moi le fichier. Je m'en charge. Je veux juste que tu déverrouilles la fonction d'indexation. - Mais je peux le faire. - J'ai simplement besoin - que tu déverrouilles l'indexation. - Tu as un problème? - On dirait que tu me cherches. - J'en dirais autant de toi. J'essaie juste de faire mon boulot. Dessler. - Je peux te voir une seconde? - Oui. - Fais ce que je t'ai demandé. - Bien. - Quel est le problème? - Comment? Pourquoi te disputais-tu avec Carrie? Pour rien. Je lui ai demandé d'ouvrir un logiciel, mais elle me cherche des poux. Je sais que tu ne veux pas en parler, mais s'il y a un problème entre vous deux, je dois savoir lequel. Ce n'est pas grave, surtout aujourd'hui. C'est grave car ça t'empêche de travailler. Quel est le problème? Quand je travaillais pour Carrie à la Division, on était amies. Je l'ai présentée à mon frère. Il était marié et père de famille. Il a tout quitté pour elle. Mais elle s'est lassée. Et elle l'a plaqué. Danny a tout perdu. Sa famille, son travail. Il a même essayé de se tuer. Écoute... Malheureusement, vous êtes obligées de travailler ensemble. Et tout doit fonctionner au mieux, aujourd'hui, d'accord? - Je comprends. - Bien. - Puis-je parler à Michelle? - Un instant. C'est pour toi. - Votre frère Danny est là. - Amenez-le à mon bureau. Je peux y aller? La vache! - Petite soeur. - Merci de l'avoir accompagné. - Comment va? - Bien. - Qu'est-ce que tu fais là? - Je voulais te parler. - Tu m'as raccroché au nez. - Je sais. J'ai essayé de rappeler. Mais les lignes ne marchent pas. Alors tu te pointes à 2 h 30 du matin. Je n'ai pas le temps. Je voulais m'excuser en direct. Je suis désolé de t'avoir crié dessus. Tu es pardonné. Maintenant, tu dois partir. C'est cette bombe, là. On a tous peur de ce qui va arriver ensuite. Personne ne sait quoi faire. Ça va aller. On a pris les choses en main. Oui, je sais. Rentre donc dormir un peu. Je viendrai dès que possible. - Ignore-la. - Tu m'as pas dit que Carrie bossait là. On manquait d'effectifs. Danny, je t'en prie. Tu ne réponds pas à mes appels? - Qui êtes-vous? - Ma soeur travaille ici. - J'étais débordée. - Je m'inquiétais pour toi. - J'espérais que tu t'inquiétais pour moi. - Arrête. - Tu es du côté de Carrie, maintenant? - Mais non. Je veux te parler. Pourquoi tu m'as pas rappelé? Dis-leur que je suis ton frère, Michelle. Lynne. Vous aviez raison, pour la réunion. Prescott a convoqué les membres du cabinet. Parce que le président a annulé l'attaque? Je ne sais pas. Je dois rencontrer ma source de la Défense. - Qui est-ce? - Jesper Isberg. Il ne veut rien me dire par téléphone. - Quand devez-vous le rencontrer? - Maintenant. Où? Vous ne devriez pas venir. Ça pourrait le braquer. C'est moi qui vous ai informé. Je veux savoir ce qui se passe avant d'aviser le président. Il y a une salle en haut, la 522, elle sert pour les réserves. Je vous retrouve là-bas. Je reviens. Où vas-tu? Au service informatique. Je n'ai toujours pas accès au logiciel d'authentification. C'est de l'autre côté. J'ai juste besoin de souffler une minute. Carrie n'a rien. Elle va porter plainte? Non, je ne pense pas. Tout est ma faute. J'aurais dû le voir venir. C'est la famille. Ça arrive, et on ne le voit pas toujours venir. C'est mon frère. Ses enfants... J'aurais dû lui dire, pour la bombe. Tu devais prendre une décision. Et tu as pris la bonne. Non, je fais tout de travers, aujourd'hui. Tous ces gens qui sont morts. Et l'enregistrement. Je ne sais pas si on a raison. Je n'en peux plus. Viens. Je suis fatiguée. J'ai peur. Ça va aller. Ça va aller. Excuse-moi. Chappelle vous cherche. Allez. Vous allez le tuer. Vous ne pouvez pas continuer. Ne pose plus jamais la main sur moi. Des progrès? - On le cuisine toujours. - Le temps presse. Vous me l'avez déjà dit. Tu ne vas pas me décevoir, j'espère. Trouve cette puce, Stark. Je la trouverai. - Où est celui qu'on doit rencontrer? - Il sera bientôt là. Vous avez d'autres informations sur les raisons de cette réunion? On savait qu'il y aurait des conséquences, des dissensions au sein de l'administration, mais rien de tel. Comme quoi? Que savez-vous de la section 4 du 25e amendement? Si la majorité du cabinet estime que le président manque à remplir ses fonctions, celui-ci peut être destitué. Et le vice-président prend automatiquement sa place. Prescott ne peut pas faire ça. Ce serait un coup d'État. Jesper Isberg? Accordez-nous un instant. Avant de lui parler, je dois savoir votre avis sur la décision du président. Vous mettez ma loyauté en doute? Les pressions vont être fortes, au cabinet. Dites-moi de quel côté vous êtes. Même si je ne suis pas d'accord avec sa décision, c'était à lui de la prendre. À mon avis, c'est Prescott qui devrait être accusé de trahison. Vous êtes sûre de votre position? C'est bien ce que je craignais. Je regrette. Qu'est-ce que vous faites? Où allez-vous? Mon Dieu! Vous êtes avec Prescott? Seulement parce que David ne veut pas entendre raison. - Vous l'avez dit vous-même. - Vous ne pouvez pas... Son indécision nous inquiète depuis qu'il a pris ses fonctions. Et aujourd'hui, cela risque de coûter la vie à 20 000 Américains. Je ne peux pas rester les bras croisés. Je le fais pour le bien de notre pays. Mentez-vous autant que vous le voulez, mais ne me mentez pas. - Je suis désolé. - Ce n'est pas... Qu'est-ce que vous faites? Ouvrez cette porte. Ne la laissez sortir que quand je vous le dirai. Bien. Ouvrez. Ouvrez. La Maison-Blanche a confirmé l'explosion. Le président va bientôt faire un discours. Des commerçants originaires du Moyen-Orient ont subi des agressions. Les autorités ont demandé aux citoyens de ne pas quitter leur foyer. - Jack a dit de partir sans lui. - Laissons-lui encore une minute. On lui a déjà laissé plus qu'il ne l'avait dit. Il faut ramener cette puce à la CTU. Ils l'attendent. Et si Jack a besoin de nous? Ramener la puce à la CTU est prioritaire. - Ça va? - Oui. Et vous? C'est un sale raton. Ton peuple a voulu nous tuer. Tu n'auras pas de seconde chance. Reculez, les mains en l'air, par terre. Baissez la tête. Je veux voir vos mains. - Fais ce qu'il dit. - Vous aussi. Par terre. Kate, remontez dans la voiture. Yusuf. Derrière vous! Non! Penses-y à deux fois avant de revenir. Arrêtez. Vous ne savez pas ce que vous faites. Chappelle. Ryan, c'est Tony Almeida. Vous essayiez de me joindre. Merci de me rappeler si vite. Félicitations, pour la promotion. Je regrette que ce soit dans de telles circonstances. - Mason était quelqu'un de bien. - Oui. - On est plutôt débordés, par ici. - Je voulais juste vous tenir au courant. - De quoi? - J'arrive de la Division. Pourquoi? Je me suis dit que vous auriez peut-être besoin de renforts. On se débrouille, pour l'instant. Merci. Je n'en doute pas. Je serai là dans 30 minutes. Tu as des nouvelles de ton frère? On l'a mis sous sédatif. On doit m'appeler à son réveil. Tu tiens le coup? - Et toi? - Ça va. Écoute... Pour tout à l'heure... Désolée, je n'aurais pas dû... Ne sois pas désolée. Je ne le suis pas. C'est vrai? Oui. - Et Carrie? - Ne t'inquiète pas pour elle. Elle ne laissera pas passer ça. Ça ne la regarde pas. Ça ira. D'accord. Réveillez-le. On devrait le laisser un peu. Vous avez été de l'autre côté, Jack. Vous savez que tout le monde a ses limites. Un point de non-retour. Même vous. Je crois savoir que vous avez une fille. Kim? Vous ne voudriez pas que Kim soit orpheline, si? Allez-y. Encore. Mort, il ne nous sert à rien. Réveillez-le. Réveille-le. - Il y a un problème? - Il ne réagit plus. - Il est mort. - Détachez-le. Dégage. Va chercher de l'adrénaline. Dégagez ses voies respiratoires. - Je veux de l'adrénaline! - Il n'y en a plus.