Si vous avez quelque chose à dire, j'aimerais en être le premier avisé. Le président le sait? - Je ne pense pas. - Il ne doit surtout pas l'apprendre. Merci d'être venus si rapidement. Vous devez vous demander la raison de cette réunion. Je crois sincèrement qu'au vu de sa réaction face aux événements de ce jour, David Palmer n'est pas apte à rester le président des États-Unis. Vous avez eu une journée bien remplie. - Je n'ai tué personne. - Je le sais. Gary Matheson a tué sa femme. Nous le recherchons. Vous êtes hors de cause pour les événements de ce matin. Je pensais avoir été clair. Bauer ne compte pas. Pour moi, si. Si cela ne vous convient pas, démettez-moi de mes fonctions. - Ce ne sera pas nécessaire. - Merci. Ne me remerciez pas. C'est juste que je n'ai personne pour vous remplacer. Donne-moi ça. - Kate, ça va? - Oui, mais ils ont la puce. Je veux juste la puce. Si vous entrez, j'écrase ce truc. Avec mon pied. Les faits suivants se déroulent entre 4 h et 5 h du matin. - Qui êtes-vous? - Peu importe. Votre copine était prête à nous payer cher pour ce qu'on a. Écoutez-moi. Vous savez qu'il y a cinq heures, une bombe nucléaire a explosé. Cette puce contient les noms des responsables. C'est une preuve capitale. L'agent que vous avez agressé était chargé de me ramener la puce. Si vous me la donnez, je vous laisse filer. - C'est un piège. - Reculez-vous. Qu'est-ce que vous faites? Ils ont tué Yusuf. Nous allons attaquer trois pays innocents. Cette puce est le seul moyen de l'empêcher. Je ferai tout pour la récupérer. Kate, j'ai besoin de vous. Appelez la CTU. Vous avez 30 secondes. - Donne-lui. - T'es malade? C'est notre seule protection. Vous avez 20 secondes. - Pourquoi on vous croirait? - Vous n'avez pas le choix. - Donne-lui. Il est sérieux. - Moi aussi. Il nous tuera si on n'ouvre pas la porte. Contre le mur. Où est la puce? Elle est tombée. Bougez pas. Des câbles pour les ligoter. - Et la puce? - Je l'ai. J'ai reçu un mémo du Pentagone: les bombardiers ne rentrent pas à leur base. Vous êtes au courant? A priori, ils vont refaire le plein de carburant. Je leur ai donné l'ordre de rentrer. C'est pour ça que je suis là. Pourriez-vous me suivre un instant? - Pour aller où? - Dans la salle de conférences. Que se passe-t-il, Mike? Monsieur le Président, venez s'il vous plaît. Vous m'ordonnez de vous suivre? Bien sûr que non, monsieur. Désolé. Je vous en prie. C'est très important. Je suis le président des États-Unis. Je n'irai nulle part si vous ne me dites pas de quoi il s'agit. Monsieur le Président, certaines personnes, des membres du cabinet, remettent en question vos capacités à exercer vos fonctions. Et ils sont dans la salle de conférences? En quelque sorte, oui. Alors, allons y. Monsieur le Président. Je comprends pourquoi j'ai eu du mal à vous joindre, Jim. Vous étiez très occupé. Je suis désolé de vous surprendre, monsieur le Président. C'est une situation unique dans l'histoire de notre pays qui nécessite des mesures exceptionnelles. Allons droit au but. Que se passe-t-il ici? Monsieur le Président, nous invoquons le 25e amendement. "Nous"? Pour la plupart, nous estimons que vos décisions... Un instant, monsieur le Vice-président. Sauf votre respect, nous essayons tous de comprendre ce qui s'est passé aujourd'hui. Il est trop tôt pour dire que "nous estimons" quoi que ce soit. Bien. J'aimerais tout de même vous rappeler l'essentiel du 25e amendement. Si le vice-président et le cabinet reconnaissent le président inapte à assurer ses fonctions, le vice-président devra prendre sa place. Tout le monde est d'accord? Le 25e amendement a été créé au cas où le président serait malade ou infirme. "Inapte à assurer ses fonctions." Les raisons de cette inaptitude ne sont pas spécifiées. Le ministre de la Justice accepte cette interprétation. Et en quoi consiste mon inaptitude? Il est clair qu'aujourd'hui, vous avez eu du mal à faire face à la pression. Un engin atomique a explosé sur le sol américain. Nous avons la preuve que certains pays sont impliqués, et nous connaissons le groupe terroriste qu'ils financent. Cette preuve n'a pas été entérinée. Loin de là, monsieur Prescott. L'authenticité de l'enregistrement de Chypre a été vérifiée par toutes les agences. Je pense qu'elles se sont trompées. À cause de cet agent de la CTU, Jack Bauer? Oui. M. Bauer soupçonne que cet enregistrement est un faux. Il va bientôt nous en fournir la preuve. Cela fait des heures qu'il vous dit ça, et il ne vous a toujours rien donné. Si nous différons notre attaque, des dizaines de milliers de soldats américains vont mourir. C'est incontestable. Mais avant d'attaquer des pays qui sont peut-être innocents, il faut être sûr. Tout le monde en est sûr, sauf vous, monsieur le Président. Mais seul mon avis compte. Cette réunion est finie. Monsieur le Président, d'une façon ou d'une autre, nous voterons. Vous devriez peut-être vous expliquer avant ce vote. Vous n'approuvez pas une de mes décisions, soit. Mais vous ne pouvez pas annuler mes ordres sous prétexte que je suis inapte. Je suis d'accord. Je démontrerai que vous vous êtes comporté de façon irrationnelle depuis le début de cette crise. Votre refus de recourir à la force est un symptôme de votre incapacité. Écoutez-moi, vous tous. Vous n'êtes pas dans la même pièce que moi, mais vous m'entendez assez clairement. Regardez-moi bien. J'ai l'air d'avoir peur? Je transpire? Je bafouille? Je cherche mes mots? J'ai la voix qui tremble? Lequel d'entre vous ose prétendre que je suis inapte? Monsieur, je ne remets pas en question votre attitude de ces dernières minutes, mais votre conduite durant les 20 dernières heures. Monsieur le Président, le vice-président a soulevé certains problèmes, et ce serait une erreur de les ignorer. Je suis sûr que si vous vous expliquez avec votre franchise habituelle, il n'y aura plus aucun problème, à la plus grande satisfaction de tous. Étant donné que vous semblez tous attendre des explications, je vais m'expliquer, afin d'en finir au plus vite. Mais à une condition: si j'obtiens le soutien du cabinet, vous démissionnerez de votre poste de vice-président. Très bien, monsieur le Président. Je suggère que nous prenions quelques minutes pour nous préparer, et nous pourrons reprendre la discussion. Ne mâchez pas vos mots, monsieur le Ministre: c'est le procès de David Palmer. Le problème, c'est qu'ils ne correspondent pas. Ryan, je peux vous parler? Juste un instant. Je viens d'apprendre que le président a suspendu l'attaque militaire. - Qui vous l'a dit? - Un contact, à la Justice. - Quelqu'un de confiance. - Ne vous inquiétez pas. C'est vrai? Vous le saviez et vous ne m'avez rien dit. Pourquoi continuer à travailler sur une opération avortée? Car il y a de fortes chances que la Maison-Blanche relance l'attaque. Ça n'a pas de sens. Pourquoi le président changerait-il d'avis? Gardez vos hommes en alerte. Les lignes sont rétablies. J'ai Jack sur la deux. - Où est-il? - Chez Kate. - Pourquoi? - Je l'ignore. Il a la puce. Passe-le-moi dans mon bureau. PROGRAMME ILLISIBLE. Que fais-tu là-bas? Tu devais ramener la puce ici. On a eu un contretemps. Yusuf est mort. - Comment? - Je t'expliquerai. On a récupéré la puce grâce à lui. J'essaye de la lire. Mais mon adaptateur de cartes flash ne marche pas. Essayez les commandes manuelles. Je vais vous guider. D'accord. Pendant ce temps, Tony, vérifie les antécédents de Peter Kingsley. Ce doit être un pseudo. Cherche parmi les grands industriels du pétrole. - Peter Kingsley? - Je t'expliquerai. Dis au président que nous avons la preuve qu'il cherche. C'est fait. Il a annulé l'attaque. - Alors on a le temps. - Pas sûr. D'après Chappelle, cet ordre va être annulé. - Pourquoi? - Il n'a pas précisé. Il se passe quelque chose à Washington. Michelle, prête à me guider? J'ai demandé à un témoin de venir. Vous connaissez Ron Wieland. Ron est un journaliste politique très respecté. Il a vécu une expérience très intéressante aujourd'hui. Je couvrais un discours du président lorsque j'ai pressenti un scoop. La rumeur courait qu'une attaque terroriste à la bombe nucléaire planait sur la côte ouest. Je posais des questions. Puis on m'a appelé pour que je rencontre le président. Il m'a dit de ne pas dévoiler l'affaire et qu'il me donnerait l'exclusivité. - Qu'avez-vous répondu? - Que j'y réfléchirais. Je partais quand un agent des services secrets m'a enfermé dans une pièce. On m'a gardé contre mon gré pendant plusieurs heures. Avez-vous perçu cela comme une violation de vos droits en tant que journaliste? - Bien sûr. - Ron. - Avez-vous été blessé ou menacé? - Non, monsieur. Avez-vous compris les raisons de cette séquestration? C'était pour éviter la panique collective si je révélais l'affaire au public. Estimez-vous que la vie de milliers d'innocents soit moins importante que le fait de bafouer vos droits pendant quelques heures? Non. Mais d'après la Constitution, c'était à moi de décider, pas à vous. Avez-vous eu le sentiment que les choses échappaient au contrôle du président? Vous influencez ses réponses. Je pense que le président ne maîtrisait pas la situation. J'ai voulu privilégier la sécurité publique aux dépens des droits de Ron Wieland. Je lui ai proposé un accord. Il l'a refusé. Je maîtisais la situation. D'ailleurs, il y a des précédents à mes décisions. Merci, monsieur Wieland. J'aimerais appeler un autre témoin. Il sera bientôt prêt. Tapez Ctrl CX-5, puis "entrée". - C'est fait. - Alors? Je crois que c'est bon. Non. Je n'ai que des chiffres et des symboles. Sortez la puce. Regardez les soudures. - Merde! - Quoi? - Elle est abîmée. - Beaucoup? Une partie du microprocesseur est tombée avec quelques soudures. Envoyez-moi les données que vous avez, je vais essayer de les récupérer. Vous pourrez retrouver l'enregistrement? S'il est dessus, je le trouverai. - Service informatique. - Almeida. - Envoyez deux techniciens. - Ils travaillent tous pour Chappelle. Je m'en fiche. Je veux deux techniciens. - Chappelle a ordonné... - Envoyez-les-moi. Almeida. Tony, c'est Kim. Je n'arrive pas à joindre mon père. Il est joignable? Il est occupé. Tu peux rappeler plus tard? S'il te plaît, j'en ai que pour une minute. OK, ne quitte pas. Vous l'avez? Oui, mais vous aviez raison, les données sont endommagées. Deux programmeurs vont aider Michelle. On devrait en avoir pour 15 ou 20 minutes. - Bien. - J'ai Kim sur l'autre ligne. Merci, Tony. Kim, ton père est en ligne. Tu peux lui parler. - Papa? - Mon coeur. - J'ai essayé de t'appeler plusieurs fois. - Tu es au bureau du shérif? On m'emmène chez les Matheson pour que je récupère mes affaires. Je suis contente que tu ailles bien. Moi aussi. Quand j'ai cru que tu étais mort... Tu me manques, papa. Tu me manques tellement. Tu me manques aussi, chérie. Je veux rentrer à la maison. C'est pour bientôt. Je te le promets. D'accord. Papa? Je t'aime. Je t'aime aussi, mon coeur. On se voit bientôt. Au revoir. Vous étiez au courant, n'est-ce pas? Depuis quand? - Ça n'a pas d'importance. - Pour moi, si. Depuis quand? Deux heures. Vous les avez aidés. Après tout ce qui a été dit et fait, vous soutenez Prescott. Non, monsieur. Je vous soutiendrai toujours. Ce n'est pas une si mauvaise chose. On peut ainsi rectifier une erreur qui prend des proportions historiques. David, je vous en supplie, réfléchissez encore. Je suis le président, Mike. Ne m'appelez pas par mon prénom. Bien, monsieur. La liaison est rétablie. Messieurs, excusez-moi pour ce délai. L'homme qui va témoigner est très affaibli. En fait, il lui a fallu beaucoup de courage pour venir témoigner. Roger Stanton, chef de l'Agence nationale de Sécurité. Roger, merci d'être avec nous. Je vous en prie. Désolé de paraîte si fatigué. On m'a torturé pendant des heures au Centre des opérations, sur les ordres du président des États-Unis. Pourquoi vous a-t-on torturé? Vous pensiez que je cachais des informations sur l'emplacement de la bombe. Comme si le chef de la NSA allait cacher des informations au président. Vous mentez. Pour l'instant on vous croit, mais la vérité éclatera au grand jour. La vérité ne me fait pas peur, monsieur le Président. Racontez-nous brièvement ce qui vous est arrivé aujourd'hui. En arrivant au CO vers midi, j'ai appris que mon assistant, Eric Rayburn, avait été renvoyé par le président. Pourquoi M. Rayburn a-t-il été renvoyé? Eric voulait faire appel à l'armée depuis le début. Le président refusait d'envisager l'intervention de l'armée. Ce n'est pas vrai. Pendant quelques heures, j'ai fait de mon mieux pour aider le président. Il était indécis, imprévisible, et comme je l'ai dit, terrifié à l'idée d'une intervention de l'armée. Peu après 18 h, on m'a arrêté pour trahison. On m'a emmené dans une pièce sans fenêtre. Le président m'accusait de lui cacher des informations sur la bombe. - Était-ce vrai? - Bien sûr que non. À sa décharge, je dirai que le président pensait que c'était vrai. Pourquoi pensait-il ça? David Palmer est un homme bon. Peut-être trop bon pour l'époque dans laquelle nous vivons. Il voulait à tout prix éviter la guerre. En se persuadant que des Américains étaient à l'origine de la bombe, il avait une raison pour ne pas avoir recours à la force contre un autre pays. Vous avez demandé deux programmeurs pour retrouver des données. Ils étaient sur un projet militaire. Jack Bauer détient une puce qui permettra de prouver que l'enregistrement de Chypre est un faux. Où est cette puce? Elle est endommagée. Il faut reconstituer les données. Ça va prendre du temps. - Combien de temps? - Le temps qu'il faudra. Ça devrait prendre 15 minutes, monsieur. Bureau de M. Chappelle. - Passez un message au vice-président. - Tout de suite. Vous allez enfin me dire ce que vous savez? Continuez. On est au courant pour la bombe depuis des semaines. Ça suffit. Ceci devrait mettre fin à notre discussion. Oui, j'ai fait torturer Roger Stanton. C'était une chose horrible. Dieu sait que j'ai détesté ça. Mais, comme je le soupçonnais, il savait pour la bombe. Vous venez de le voir. J'étais ligoté à une chaise, et toutes les quelques secondes, je recevais des milliers de volts dans le corps. Je n'en suis pas fier, mais j'ai fait ce que vous auriez tous fait: j'ai craqué. J'ai dit au président ce qu'il voulait entendre, que je savais où était la bombe. Vous avez avoué bien plus. L'existence du commando Serpent corail. Que la bombe était à l'aérodrome de Norton, ce dont nous avons eu confirmation. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Passez le reste de la cassette. Il n'y a rien de plus sur la cassette. - Comment? - Nous n'avons que ça. Impossible. Je suis resté dans cette pièce dix minutes de plus. C'est tout ce que nous a envoyé l'OC. C'est censé être l'enregistrement intégral. Soit il y a une erreur, soit on a délibérément effacé la fin. M. Stanton a avoué beaucoup plus que ce que vous venez de voir. Monsieur le Président, l'agent Simmons peut-il confirmer vos dires? Non. Je l'avais fait sortir de la pièce. Mais M. Stanton m'a quand même parlé du commando Serpent corail, et de l'endroit où se trouvait la bombe. Sinon, comment l'aurais-je su? Il y a plusieurs agences de renseignements, des milliers d'agents dans le monde. Vous auriez pu l'apprendre autrement. Mais je ne vous ai rien dit. Vous mentez. Dites-leur, Mike. Je ne sais que ce que le président m'a dit. Je n'étais pas présent. Merci, monsieur Stanton. Vous resterez en détention en attendant que tout cela soit éclairci. Si vous avez des preuves, veuillez les présenter maintenant. Le témoignage que vous venez d'entendre est inexact et incomplet. M. Stanton est responsable de la présence d'une arme nucléaire dans notre pays. J'ai des preuves, mais vous m'avez pris au dépourvu. J'ai peut-être agi de façon extrême, mais je ne faisais que m'adapter à la gravité des événements. Attention. Si on lance une attaque contre des pays qui sont innocents, ce sera l'un des actes les plus méprisables et sournois de l'histoire. Toute chance de paix au Moyen-Orient sera anéantie. Même si des Américains risquent de mourir, il faut remettre l'attaque jusqu'à ce qu'on soit vraiment sûrs. Je viens de recevoir un message du chef de la Division de la CTU, Ryan Chappelle. Jack Bauer prétend avoir la preuve que l'enregistrement de Chypre est un faux. S'il vous plaît, du calme. La CTU examine en ce moment cette preuve. Cette vérification ne devrait pas leur prendre plus de quelques minutes. Étant donné les conséquences que cette preuve aura sur ce débat, nous nous devons de patienter. - Je l'ai sous les yeux. - On ne peut pas la déchiffrer. - Tu as essayé en mode par défaut? - Les fichiers audio n'y sont pas. Ce ne sont que des marqueurs qui se répètent. - Merci, Jason. - De rien. Il n'a rien trouvé non plus. Alors, qu'est-ce qu'on a? La puce est plus abîmée qu'on pensait. - Vous avez le fichier audio? - Michelle a récupéré des données. Ça indique qui est le programmeur. Avez-vous le fichier audio? C'est tout ce qui m'intéresse. Non. Bauer nous a fait perdre notre temps. Kate, vous allez bien? Tout ce qui s'est passé, et tout ce qui va encore arriver... Je me dis que c'est ma faute. Approchez. On n'aurait pas retrouvé la bombe à temps sans votre aide. Ma soeur a aidé ces fanatiques à obtenir cette bombe. Mais vous n'êtes pas votre soeur. J'aurais dû m'apercevoir de quelque chose avant qu'il soit trop tard. À cause d'elle, la guerre pourrait éclater. J'aurais pu l'empêcher. Vous n'auriez rien pu faire. Il y a des choses en ce monde qui nous échappent. Alors on se rend responsable afin de rationaliser tout ça. Approchez. Vous n'auriez rien pu faire. Désolé. C'est Tony et Michelle. Excusez-moi. Vous avez le fichier audio? Comment ça? Il n'y a pas de fichier audio sur la puce? S'il y en avait un, il a été détruit. Chappelle veut que tu appelles le président. Ça ne m'étonne pas. Michelle a découvert des informations qui peuvent être utiles. De quoi s'agit-il? De fragments de code identiques dans des flux de données. - À quoi servent-il? - Justement, à rien. C'est un code bidon dont les programmeurs se servent pour signer leurs programmes. Michelle a relié la séquence à Alex Hewitt, un pirate informatique. Il est fiché au FBI. Tu crois que c'est lui qui a fabriqué l'enregistrement de Chypre? On est à court de pistes, alors, va l'interroger. Quelle est sa dernière adresse? 210 Laurel Canyon Boulevard, à Hollywood Nord. - C'est noté. Je te rappelle. - Très bien. - Désolé, je dois y aller. - Où ça? On n'a pas trouvé ce qu'on cherchait, mais on a une nouvelle piste. Quand vous serez prête, on vous ramènera à la CTU où vous retrouverez votre père. Merci. Soyez prudent. Merci. Je ferai attention. Les escadrons sont en circuit d'attente depuis que le président a suspendu l'attaque. Ils ont refait le plein de carburant. Si on veut reprendre l'attaque, il faut en finir maintenant. Encore quelques minutes. C'est ce qui sépare la paix de la guerre. C'est ce que vous n'arrêtez pas de répéter depuis des heures. Tout va changer quand M. Bauer appellera. Mais on attend toujours. - Oui? - La CTU. Jack Bauer et Ryan Chappelle sont en ligne. - Ici le président Palmer. - Ici Ryan Chappelle. Jack Bauer est aussi en ligne. Il va vous tenir au courant. Monsieur le Président, j'ai la puce. Malheureusement, elle a été endommagée. Peut-on prouver que l'enregistrement de Chypre est un faux? Vu l'état de la puce, on ne peut rien prouver. - Peut-on la réparer? - Non. Mais il y a une heure, des hommes qui voulaient la puce m'ont torturé. Ils travaillent pour Peter Kingsley, qui est avec ceux qui ont fabriqué la bombe. Ils ont manipulé tout le monde pour déclencher la guerre. Pourquoi? Pour s'assurer les contrats de la mer Caspienne, et contrôler le pétrole au Moyen-Orient. Il me faut des preuves concrètes. Je comprends. Je vérifie l'adresse d'un homme qui, d'après nous, a fabriqué l'enregistrement pour Kingsley. C'est tout ce qu'on a. D'après ce que vous avez vu, êtes-vous convaincu que l'enregistrement de Chypre est un faux? Oui, monsieur. Absolument. Bien, Jack. Merci. Je n'ai pas encore les preuves que j'attendais, mais ça ne devrait pas tarder. - Quand les aurez-vous? - Je ne sais pas. Si nous voulons mener une attaque-surprise, il faut agir rapidement. Il est temps de voter. Monsieur le Vice-président, veuillez m'accorder un instant. Monsieur le Président. Cette histoire avec Bauer n'est qu'une illusion. Dès que vous pensez tenir la solution, elle vous échappe. Pour votre salut et celui du pays, autorisez cette attaque. Tout cela prendra fin. Beaucoup d'Américains et d'étrangers mourront pour rien. Ce n'est pas sûr, monsieur. Passons au vote. Mesdames, messieurs les Ministres, vous avez pris connaissance des preuves. Vous connaissez l'enjeu. Ceux qui pensent que le président doit rester en fonction, votez oui. Ceux qui estiment le contraire, votez non. M. Novick va comptabiliser les votes. Les résultats seront retransmis sur l'écran. Monsieur Novick? Madame la Ministre des Transports, comment votez-vous? Oui. Monsieur le Ministre des Finances? Non. Oui. - Almeida. - C'est Jack. Je suis à 100 m de chez Hewitt. Le FBI a envoyé son dossier? - On vient de le recevoir. - Alors? Il a travaillé aux Affaires étrangères pour améliorer leur système de surveillance. Ils l'ont surpris à manipuler des dossiers confidentiels. Il a essayé de se suicider et a passé un an en psychiatrie. Il en est sorti en septembre. - Un lien avec Kingsley? - On n'en a pas trouvé. Je te rappelle dès que j'ai coincé Hewitt. Du nouveau sur ce qui se passe avec le président? - Pas encore. - Merci. Monsieur le Ministre de la Défense, comment votez-vous? Oui. Je pense que le président devrait rester en fonction. Monsieur le Ministre de l'Agriculture? Non. Monsieur le Ministre de l'Intérieur? Non. Monsieur le Ministre des Affaires étrangères, il y a sept votes pour et sept contre. - Votre vote sera décisif. - J'en suis conscient. Je n'ai jamais eu plus de respect pour quiconque, monsieur le Président. Mais il s'agit de la vie de dizaines de milliers d'Américains. Je me vois obligé de voter non. Monsieur le Président, vous voyez les résultats? Vous avez quatre jours pour faire appel devant le Congrès. En attendant, je vous demande de vous tenir à l'écart du processus décisionnel. Emmenez le président en chambre s'isolement. Veuillez nous suivre, monsieur le Président. Monsieur le Président, je ne suis pas avocat, mais pour autant que je puisse en juger, la Constitution a été respectée. Je dois vous demander de m'accompagner. Je suis désolé, monsieur. Je jure solennellement de faire de mon mieux afin d'exercer la fonction de président des États-Unis, de préserver, de protéger et de défendre la Constitution des États-Unis, avec l'aide de Dieu. Alex?