soit un faux. Je croyais qu'il avait été authentifié. La CTU de LA est en train de recueillir des infos pouvant prouver le contraire. Sauf votre respect, il est trop tard pour faire marche arrière. - Sortez les mains derrière la tête. - J'ai tué un homme. Si vous vous rendez, ils en tiendront compte. Et si je vous vois approcher, je la tuerai. Allez-y. - Il n'agissait pas seul. - Comment ça? Baker surveillait Kate. Michelle a fait diversion. - As-tu aidé Jack à faire sortir Kate Warner? - Bien sûr que non. Filtrez les communications de Michelle. Prévenez-moi quand Jack la contactera. - Qu'y a-t-il? - Il y a dix minutes, un homme m'a appelé. Il peut discréditer la preuve sur laquelle se base la décision du président. Il ne parlera que si je vous amène à lui. Vous l'aurez après m'avoir donné Kate Warner. Comment prouver que l'enregistrement est un faux? J'ai les bandes sources. Pourquoi m'avoir suivi? En partant, vous vous êtes isolé. Vous aurez besoin d'aide. Les faits suivants se déroulent entre 1 h et 2 h du matin. Ils nous tirent dessus des deux côtés. Le toit. La sortie de secours. Passez-moi les clés. - Tenez. - Yusuf, couvrez-moi. Kate, sortez du coffre et baissez-vous. - À gauche. - Courez vers la porte. Kate, suivez-moi. Baissez-vous. Restez baissée. - Qui sont-ils? - Des renforts envoyés par mes employeurs. - Ils savent qu'ils m'ont raté. - Comment vous ont-ils trouvé? Pas la moindre idée. - Jack, vous êtes là? - Yusuf, ça va? - Où êtes-vous? - Je suis allé reprendre des munitions. - On en est où? - Trois de neutralisés et il y en trois autres, mais j'ignore où. Je vais essayer de les localiser. On va trouver un plan d'action. On reste en contact. - Allons-nous-en. - On ignore combien ils sont, dehors. - Mon contact de la CTU peut nous aider. - Vous n'appellerez personne. Si vous voulez la preuve demandée par Palmer, faites comme je dis. On s'en va. Ils veulent nous tuer. C'est une preuve, ça. Pas pour l'état-major de Washington. - Appelez Yusuf, il faut sortir d'ici. - Jack. - Yusuf, je vous écoute. - Une autre jeep vient d'arriver. Et merde. Ne quittez pas. On est encerclés. Vous devez me laisser appeler. On pourra me donner une image satellite infrarouge. Je vous promets de ne pas révéler votre identité. Hors réseau? Allez-y. - Dessler. - On peut parler? Mon portable est brouillé, mais tous les autres numéros sont surveillés. L'enregistrement d'Ali était bien truqué. Le président est sur le point d'envahir le Moyen-Orient sur de faux renseignements. - Vous avez les preuves? - Pour ça, j'ai besoin de votre aide. Ça va être dur. Tony me surveille depuis que je vous ai aidé. - Il me faut une image infrarouge. - Où êtes-vous? - Repérez ma position grâce à mon portable. - Que cherchez-vous? On est encerclés. On est trois, à l'intérieur. Je dois savoir combien ils sont dehors. J'ai un allié au bout de l'allée, près de la benne. - Je m'en occupe. - Merci. - Yusuf? - Oui. On va attendre un peu. J'attends une image satellite. Ça va prendre un moment. On doit se couvrir. Venez. - M. Garcia va s'en sortir? - Oui. Je vais noter que vous avez déclaré que les tirs étaient accidentels. Oui. Il devra quand même expliquer au procureur ce qu'il faisait armé dans un magasin. - Ce n'était pas son arme. - Pardon? C'était la mienne. Pourquoi portez-vous une arme? On me l'a donnée dans la soirée. Je m'appelle Kim Bauer. Cet après-midi, j'ai échappé à la police. Je suis soupçonnée de meurtre. Si nombre d'Américains dorment encore et n'ont pas appris l'explosion nucléaire survenue en Californie, beaucoup sont levés et réagissent déjà de diverses façons, parfois violentes. La Maison-Blanche ne s'est toujours pas prononcée quant aux responsables. - Ça suffit. - Nous espérons... - Où en est la garde nationale? - Elle est mobilisée dans les grandes villes. - Et hors des grandes villes? - Il faudra faire appel aux militaires. Les polices locales ne feront pas le poids. Appelez le général Bowden pour qu'il mobilise ses troupes. L'armée de terre? On ne peut pas. - En vertu du Posse Comitatus Act? - Oui. Seuls la marine et les marines peuvent intervenir sur le territoire. La marine ne peut pas nous aider. Et on n'a pas assez de marines sous la main. J'en assumerai les conséquences. Appelez Bowden. - Où en sont nos bombardiers? - Ils se dirigent vers leurs cibles. - Où sont-ils? - Au sud du Groenland. Ils devraient entrer dans le ciel du Moyen-Orient dans 4 h. Merci. Pourquoi utilises-tu le satellite? Une simple vérification. Tu as fini, avec les dossiers? Oui, presque. Je vais voir si Tony a besoin d'aide. - Qu'y a-t-il? - Vous vouliez que je surveille Michelle? - Exact. - Elle regardait une image satellite. Ce n'est pas étonnant. On a fait ça toute la nuit. Elle venait de recevoir un appel indépendant brouillé. Une communication ouverte? - Ça devait être la Division. - Possible. Trouvez-moi ce qu'elle regardait. Tenez-moi au courant. Yusuf, on en est où, dehors? Ils se remettent en position. On attend toujours l'image satellite. À plus tard. Je vous promets que la CTU va nous aider à sortir d'ici. Qu'est-ce que Wallace me veut? - Il a besoin de vous pour sortir du pays. - Comment ça? Grâce aux contacts de votre père à la CIA, il peut voyager sous certaines conditions. On ne le laissera pas embarquer sauf... Si je suis dans l'avion avec lui. Je sais. Je ne vous laisserai pas monter dans cet avion. Je n'ai aucun moyen de savoir comment va mon petit ami? Attendez qu'on arrive au poste. Il y avait un autre agent, qui s'appelait Brown. - Il était aussi dans l'accident. - Je ne le connais pas. Mademoiselle, vous êtes en état d'arrestation. Suivez mon conseil: n'en dites pas plus. Ça n'a pas d'importance, de toute façon. Vous pourrez passer un appel une fois au poste. Qui pourrai-je appeler? Mon père pilotait l'avion, celui où se trouvait la bombe. Je n'ai plus personne. ANALYSE TÉLÉMESURE ET IMAGERIE SATELLITE - Oui? - Elle a des images infrarouges. Elle recueille des données. Trouvez où elle regarde. Si c'est pour Jack, on le trouvera là-bas. - J'ai essayé. - Alors quel est le problème? Elle a prévu le coup en sélectionnant 100 quadrants. J'ignore lequel l'intéresse. Je m'en occupe, Carrie. Merci. J'ai très peu de temps. Vous êtes prêt? Une seconde. - C'est bon. - J'en compte 11, votre allié compris. J'ai leurs positions sur une carte infrarouge. Aucun ne bouge sauf un, qui fait la ronde. Envoyez la carte. - Vous l'avez? - Oui. Combien de temps allez-vous rester anonyme? - Je ne sais pas. Pourquoi? - Tony m'a à l'oeil. Je dois filer. - Comment ça va? - Bien. - J'ai tant de choses à faire. - Je sais. Tu emmènes toujours ton téléphone aux toilettes? - Où est Jack? - Je ne sais pas. Toutes les communications entrantes et sortantes sont surveillées. - Si tu ne respectes pas le protocole... - Non. Alors je te repose la question. - Où est Jack? - Je ne sais pas. Mais il faut appeler le président. Il doit attendre que Jack ait fini son enquête avant de tenir compte de l'enregistrement. - Tu as donc parlé à Jack? - Je n'ai pas dit ça. Écoute-moi bien. - Tu travailles pour moi, pas pour Jack. - Ravale ton ego... Si ma façon de travailler te déplaît, c'est ton problème. Mais si tu sais quoi que ce soit sur Jack Bauer, tu ferais mieux de me le dire. Je ne sais rien. Je n'aide pas Jack. J'espère que tu ne me mens pas. Elle en a compté neuf, plus un de ronde. Si j'étais un sniper, je viserais l'immeuble d'ici. - Oui. - Il faut se créer un couloir. - Quelle sortie? - Celle-là. On prend par là, et ils se tireront les uns sur les autres. Ça nous laissera 10 secondes. En faisant feu tout seuls? Il n'y a pas d'autre solution. Jack, je sais tirer. Prenez ça. Vous resterez derrière moi. Yusuf, c'est Jack, vous me recevez? On va bientôt sortir. - Je vous donne les positions. - Allez-y. On en a neuf, plus un qui fait la ronde. Il y a deux tireurs sur le balcon au-dessus de moi et trois sur l'immeuble voisin. Le ministre de la Défense veut savoir combien de temps a Jack pour prouver que l'enregistrement est un faux. Jusqu'à ce que les avions commencent à larguer leurs bombes. Pour le ministre, cela revient à empêcher le ministère de la Défense d'agir. Plus vous tarderez à vous décider, moins il aura de flexibilité. - En cas d'attaque préventive... - Il n'y en aura pas. Il s'agit d'exploiter chaque minute pour être le plus précis possible. - Ça ne va pas lui plaire. - Ça le regarde. Je comprends. Il s'est passé quelque chose de très important. Quoi donc? Les populations s'agitent, sur la côte est. La zone la plus préoccupante se trouve près d'Atlanta. Pourquoi? Des milices improvisées s'en mêlent. Elles deviennent très agressives dans l'une des banlieues. - C'est un problème racial? - Oui. Les habitants de cette région sont majoritairement originaires du Moyen-Orient. Quelles sont vos motivations? Washington doit savoir que nous nous considérons en guerre. Ces gens doivent être enfermés. Et s'il le faut, on s'en chargera. Qui voulez-vous enfermer? La plupart de ces gens sont citoyens américains. Ils ne sont pas nés ici. Certains ne parlent même pas anglais. Ils apprennent 50 questions, passent l'examen et obtiennent le droit de vote. Il semblerait que ces personnes n'aient pas plus à voir avec la bombe que vous ou moi. Si on avait fermé nos frontières il y a 20 ans, rien de tout cela ne serait arrivé. La foule est rassemblée depuis 30 mn, mais l'on s'inquiète de ne voir que quelques voitures de police. Comment ça? Je croyais que la garde nationale était mobilisée. Ils sont en chemin ou sur d'autres zones sensibles. - J'appelle le FBI et l'armée de terre? - Pour leur dire quoi? - Ils ont reçu leurs ordres. - On manque de moyens. On ne pourra pas faire face à tout. Où vont les médias, maintenant? Toute la côte est en ébullition. Mais c'est Marietta, près d'Atlanta, qui semble attirer le plus l'attention de la presse. Voilà ce qu'on va faire. On ne doit pas laisser penser qu'on manque d'effectifs. Envoyez toute la garde nationale de l'est de la Géorgie à Marietta. Et dites aux médias que c'est là-bas que ça va se passer. Qu'il va se passer quoi? Si c'est là que les gens concentrent leurs regards, on va leur montrer comment on réagit. Ils vont voir comment on protège nos citoyens. On ne fera aucune concession au racisme ou à la xénophobie. Si c'est là que ça a commencé, c'est aussi là que ça finira. Je suis prêt, de mon côté. Commencez à envoyer la fumée. On est prêts aussi. Bien reçu. J'envoie la fumée. Prenez ceux qui sont à gauche, je prends ceux au-dessus de nous. Ça fume. Je vais tirer et aller chercher la voiture. En avant! Baissez-vous. On continue. Allez! Allez à l'avant et restez baissée. Baissez-vous. Restez baissée. Démarrez! Laissez-moi voir. La balle est là. Il faut aller à l'hôpital. - Aéroport de LA, départs marchandises. - C'est une blessure grave. Ça ira. Arrêtez juste le saignement. Il y a un kit de survie dans la boîte à gants. Passez-moi toute la gaze et le coton. Tenez bon. Appuyez sur la plaie. C'est surnaturel, ici, à Marietta. À 4 h 30 du matin, les gens sont normalement endormis. Mais aujourd'hui, c'est l'épreuve de force. Les émeutes menacent toute la ville. Les incendies et les pillages se multiplient. La garde nationale continue à arriver, comme les citoyens en colère, qui s'en prennent furieusement à la communauté pacifique du Moyen-Orient. C'est ce que vous vouliez. C'est sur toutes les chaînes. Manski, de la garde nationale, demande quelle tactique vous voulez adopter. - Que font-ils, pour l'instant? - Ils contiennent la foule. La loi doit être respectée. Qu'il procède à des arrestations et à des gardes à vue. Si vous décrétez un couvre-feu, tout le monde pourrait rentrer - avant que ça devienne incontrôlable. - Bonne idée, faites-le. Dites-lui qu'on n'a pas peur de prendre des mesures. Ce qui sera le plus utile, monsieur, c'est votre voix. Il faut vous adresser à la population. Je sais. Dites à Jenny que je descends dans quelques minutes. - Murphy à l'appareil. - Ici Novick. Passez-moi Jenny Dodge. La police de LA a rapporté un échange de tirs à Studio City. Ils ont trouvé des corps et des armes militaires. On a l'adresse. Comparez avec ce que Michelle a regardé. Tout de suite. C'est là-bas, Michelle? La police vient d'y arriver. Ils ont déjà quatre cadavres. Je t'écoute. - C'est là-bas. - Il faut l'appeler, il a besoin d'aide. Jack n'obtiendra les preuves que si la CTU reste en dehors de tout ça. On ne sait même pas s'il est encore en vie. Il est joignable. On ne peut pas le localiser, mais on peut lui parler. - Michelle. - Non, c'est Tony. Crois-moi, reste en dehors de tout ça. - Que fais-tu? - Le président m'a demandé de prouver que l'enregistrement de Chypre est un faux. Je m'y emploie. L'homme qui peut le prouver veut négocier avec moi. Pas avec la CTU. - C'est pour ça que je suis parti comme ça. - Et s'il te manipulait? Dix hommes ont tenté de le tuer pour l'empêcher de négocier avec moi. - Qu'est-ce qu'il veut? - Disparaître. Négocions avec lui ici. Il ne coopérera pas avec nous dans ces conditions. Je vois, mais le pays est au bord de la guerre civile. C'est trop pour une seule personne. Même pour toi. Continuez tout droit. Désolé, c'est comme ça. Il saigne encore beaucoup. Bobby. C'est Kim Bauer? - Je m'en charge. - Et la procédure? C'est bon. Allez faire le rapport. Venez avec moi. Par ici. Asseyez-vous. Vous avez eu une journée bien remplie. Vous avez enlevé Megan Matheson. - On la violentait. - Vous vous êtes battue avec son père. Puis vous l'avez enlevée de nouveau, de l'hôpital, cette fois. - Vous avez fui avec la voiture du père. - Je savais, pour la bombe. Compris. Mais vous avez été arrêtée par l'agent Raymond Brown, qui a découvert le cadavre de Carla. - Je n'ai tué personne. - Je le sais. Nous savons que Gary l'a tuée. Nous le recherchons. Il y avait un témoin, et ses empreintes étaient sur l'arme du crime. - C'est vrai? - Oui. Vous êtes hors de cause pour les événements de ce matin. Dieu merci. Mais il reste la tentative de fuite avec votre petit ami. L'agent Brown a été gravement blessé dans l'accident. Mais il s'en sortira. Et on sait que vous lui avez dit la vérité pour la bombe. Alors je suis libre? Il faut qu'un membre de la CTU appelle le procureur pour vous. Mais sinon, vous êtes libre. Je sais comment procède mon père, mais j'ai une autorisation. Un agent de la compagnie doit se trouver à bord. J'y serai. Ne quittez pas. - Où allez-vous? - Jakarta. Ça vous étonne que je vous le dise? Vous changerez de destination une fois dans les airs. Préparez un chargement pour Jakarta, en Indonésie. Nous devons partir ce soir. Qui d'autre voyagera avec vous? Je leur donne quel nom? - Le passeport, dans ma poche. - Je l'ai. - William Patterson. - Un instant. Restez avec moi. Il perd conscience. Wallace, je vous en prie. Dites-moi où est la preuve, je vous promets que je vous ferai sortir du pays. Vous savez quoi? Vous avez eu un sacré cran à l'entrepôt. Enfoiré. - Je le perds. - Qu'est-ce que vous faites? Je veux voir s'il y a un service d'urgences dans le quartier. Plus vite! La quatrième à droite. Allez. Identifiez les corps et relevez les empreintes sur les armes. - Bauer engage la responsabilité de la CTU. - Pas question de le nier. - Il faut trouver qui c'est. - On envoie les légistes? - La NSA et les unités d'intervention? - Oui. M. Almeida, Kim Bauer sur la quatre. - Où es-tu? - Chez le shérif, à Santa Clarita. - Que s'est-il passé? - Je ne suis pas accusée de meurtre, mais... - J'ai quand même besoin d'aide. - Bien sûr, dis-moi. Pendant qu'on nous ramenait à LA, on s'est échappés, avec mon petit ami. Et on a eu un accident de voiture. Un policier a été blessé. - Je vais appeler le procureur. - Merci. Je sais que tu aimerais discuter de tout ça avec ton père, mais on a dû te dire qu'il n'était pas disponible. - Qu'est-ce que tu racontes? - Il est sur le terrain. Tu veux dire qu'il est vivant? Mon Dieu! Tu crois encore qu'il est mort dans l'avion. - Ce n'est pas le cas? - Non. C'était George Mason. Il a réussi à s'échapper à temps. Mon Dieu! Quand pourrai-je lui parler? Pas avant un moment. Portez-le. - Je dois voir le médecin. - Non, attendez. - Ouvrez la porte. - J'appelle la police. - Je suis la police, ouvrez. - Laissez-le entrer. - Aidez-nous. - Qu'a-t-il? On lui a tiré dessus. Je suis agent fédéral, et il possède des informations capitales. Vous devez arrêter l'hémorragie et le garder en vie. C'est une clinique, ici, pas un hôpital. On n'a pas le temps. Faites votre possible, maintenant. Clara. Fils de suture, lidocaïne, adrénaline et chariot de secours. La blessure est ici. La balle s'est logée dans le dos. - Allô? - Miguel, c'est moi. - Tu vas bien? - Oui. Et toi? Ça va. C'est bizarre, mais la police sait que Gary a tué Carla. On ne sera pas poursuivis, sauf peut-être pour avoir pris la fuite. Mais ça devrait aller pour ça aussi. - C'est bien. - C'est génial, oui. - Et toi? - Ça va. Tu es sûr? Tu n'as pas l'air... Content? Eh bien, désolé. Qu'y a-t-il? Pourquoi tu es comme ça? - Je n'aurais pas dû me laisser convaincre. - Oui, mais tout est réglé. Pour toi. C'est moi qui suis à l'hôpital. - Mais tu as dit que ça allait. - Ça ira. - Ça ira sans toi. - Comment? - Je ne veux plus te voir. - Pourquoi? Pas de "pourquoi". C'est comme ça, c'est tout. Qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce que tu as? - Je viens tout de suite. - Non. C'est fini. Tu le penses vraiment? Oui. Je connais les règles. Je sais que je bosse pour toi. Et si tu me vires, je ne t'en voudrai pas. Il n'est pas question de te virer. Cette agence est censée protéger le président et ce pays. Si je ne peux pas justifier nos actes, c'est le chaos. La situation est tendue. J'aidais Jack à prouver que l'enregistrement est un faux. Où est la preuve? On n'en a aucune. Pas de Jack non plus, il ne veut pas qu'on le trouve. Alors qu'est-ce que tu veux? Je voulais juste m'excuser. Tu l'as fait. Maintenant excuse-moi, mais j'ai du travail. Nos avions survolent l'Atlantique. Ils atteindront leurs cibles dans trois heures. - On peut communiquer avec les pilotes? - Oui. On peut rappeler les avions à tout moment. Bien. J'ignore si on vous l'a dit, mais plus vite on aura rempli cette mission, plus l'état-major sera satisfait. Mon travail n'est pas de satisfaire l'état-major. Merci. Ce sera tout. Bien, monsieur. M. le Président. Il s'est passé quelque chose à Marietta. La garde nationale est devenue plus offensive, à notre demande. Mais les émeutes ont pris une ampleur incontrôlable. Que s'est-il passé? Il y a eu deux morts, monsieur. La garde nationale a tiré des balles en caoutchouc et deux tirs ont été fatals. L'une des victimes était l'un des organisateurs de l'émeute, et... - Et? - Et l'autre était un petit garçon. Du Moyen-Orient, d'une des familles que l'on tentait de protéger. Où en est-on, à présent? Ils ont procédé à des arrestations, mais la foule reste turbulente. On devrait peut-être envisager de faire marche arrière. La présence de la garde nationale empire peut-être la situation. Si on recule maintenant, ces familles n'auront plus aucune protection. Oui. Un petit garçon. Comment s'appelait-il? Le garçon? - Je ne sais pas. - Trouvez-moi son nom. Certainement, monsieur. C'est un accident tragique. Dites à la garde nationale de maintenir sa position. Ce quartier doit être protégé et l'ordre rétabli. Oui, monsieur. La balle n'a pas touché les jugulaires, mais il y a des dégâts. - Que pouvez-vous faire? - Je peux cautériser les vaisseaux. - On ne peut extraire la balle sans opération. - On n'a pas le temps. Ça ne me dit rien qui vaille. Je pourrais être saqué, pour ça. Je ne suis pas habilité. Je vous promets que ça n'arrivera pas. J'ai besoin de vous. - Dites-moi au moins de quoi il s'agit. - C'est lié à la bombe qui a explosé. Désolé, je ne peux pas vous en dire plus. - Je vais faire mon possible. - Merci. - Donnez-lui du Versed. - Pas de sédatif. Il doit pouvoir parler. Faites-lui juste une anesthésie locale. Pas de souci, chérie. J'ai connu pire. - Il va mourir. - Espérons que non. On part à 3 h 45? Merci. - C'est réglé? - On a un départ à 3 h 45. Bien. Il ne parlera pas tant qu'on n'aura pas décollé. Je vous l'ai dit: je ne vous laisserai pas embarquer. Tout ce qu'il veut, c'est quitter le pays. Dès qu'il sera à l'aéroport, il nous parlera. Les règles du jeu ont changé. Ne bougez pas, on y est presque. Stop. C'est fini. Ce n'est pas fini. Restez tranquille ou je vous mets sous sédatif. - J'ai dit que c'était fini. - Donnez-lui le Versed. Attendez. - Quoi? - Je ne m'en sortirai pas. Dites-moi juste où est la preuve. Sur une puce mémoire. Deux fichiers son. Ils prouvent que l'enregistrement de Chypre est truqué. Où est la puce? Elle est dedans... - Dans quoi? - Dedans... Où ça? Allez, Wallace. Dans quoi? Docteur! - Il fait de la fibrillation. - On y va. - Pas de pouls. - On est à 200 joules. Tenez, docteur. - On charge. 1, 2, 3, on dégage. - On dégage. - Encore en fibrillation. 1, 2, 3, on dégage. - On dégage. Il est mort. Qu'est-ce qu'on va faire? Je ne sais pas. Qu'est-ce que vous faites?