Reza Naiyeer a été en contact avec Syed Ali. Ma soeur va épouser un terroriste et je dois faire comme si de rien n'était? Votre famille et vous serez en danger si vous dites quoi que ce soit. Je comprends. George, va perquisitionner un entrepôt dans la vallée. Vous avez inhalé du plutonium. - Il me reste combien de temps? - Une semaine, un jour... Que se passe-t-il? Bauer a appelé. Wald va faire sauter la cellule antiterroriste. - Vous avez prévenu la CTU? - Bauer n'a pas encore coincé Wald. Si on arrête ses hommes, ils sauront que Jack les a donnés. Contactez-les immédiatement. Je le laisserai plus te faire du mal. - On a enlevé votre enfant? - Ma fille. - Décrivez-nous la suspecte. - Kimberly Bauer. La police me recherche. - Tu peux venir à la CTU? - Oui, je pense. Kimberly Bauer, Tony Almeida nous attend. Tu vas faire sauter l'immeuble avec trois charges? - Pourquoi viser la CTU? - Pourquoi poses-tu tant de questions? - On a réussi, Jack. - Bien joué, Eddie. Les faits suivants se déroulent entre 11 h et 12 h. Les murs s'effondrent. On a sept morts dans la zone alpha. T'en as combien? Dix. Les secours sont en route. J'ai besoin d'aide. Vois qui a le plus besoin de soins. Et occupe-toi de Luke. Tout ira bien. C'est moi, Michelle. Laisse-moi voir. Paula, tu m'entends? Que s'est-il passé? Ne parle pas. Cligne des yeux si tu m'entends. On va te sortir de là. Accroche-toi. Elle est mal en point. Il nous faudrait un cric hydraulique. Si on touche à la mauvaise poutre, tout s'effondrera sur elle. Il faut la dégager bloc par bloc. Ça va prendre des heures. OK. On y va. Tout va bien se passer. Tu es très courageuse. - Je me sens mal. - On sera bientôt dehors. Aidez-moi! - Tenez-la. - Qu'est-ce qu'elle a? Elle fait une attaque. - On doit l'emmener aux urgences. - Qu'est-ce qui ne va pas? On a fait tout ce qu'on pouvait. Si seulement Bauer avait appelé plus tôt, on aurait pu sauver ces gens. En attendant, nous pourrions revoir mon plan d'évacuation. Je vous appellerai quand je serai prêt. Ces gens sont morts à cause de vous. - Je voulais avertir le président. - Mais vous vous êtes tue. Vous vous êtes arrangé pour que je ne puisse pas le voir. Bauer ne m'a pas appelé. C'est vous qui l'avez eu en ligne. - C'est du chantage? - Je protège le président. Quoi que vous pensiez savoir, gardez-le pour vous. Vos affaires ont été transportées de votre voiture à l'ambulance. Alors, quand vous serez prêt à aller à l'hôpital... - Comment ça va se passer? - Pardon? Si je dois mourir demain, je veux savoir à quoi m'attendre. Pendant la période de latence, vous n'aurez aucun symptôme apparent. Même dans des cas d'irradiation extrême, ça peut durer un temps. - Combien de temps? - 12 heures, peut-être plus. Comment vous sentez-vous? - J'ai envie de vomir. - Je vais vous prescrire quelque chose. Ça n'empêchera pas d'autres symptômes d'apparaître. Lesquels? Vos cheveux vont tomber. J'ai l'habitude. Vous souffrirez d'hémorragies internes, de lésions cutanées, de saignements de la bouche et du nez. Comment je vais mourir? Vos fonctions cérébrales vont se détériorer et vous perdrez connaissance. - M. Mason. - Pas maintenant. C'est Tony Almeida. Il dit que c'est urgent. - Quoi? - On a fait exploser la CTU. Quelles sont les pertes? On a 19 morts, 20 blessés et 7 personnes manquant à l'appel. On est salement touchés. Toutes nos données sur la bombe ont été détruites. La NSA a une copie, mais Paula est blessée et ils n'ont pas la clé de décryptage. - Fais ce qu'il faut pour les récupérer. - C'est pour ça que j'appelle. - T'es mon supérieur. - Mets les techniciens de la NSA sur le coup. C'est déjà fait. Tu reviens quand? - Je ne sais pas. - Le plus tôt sera le mieux. Il se peut que je ne revienne pas. Je ne pourrai pas vraiment vous aider. Comment ça? Une bombe nucléaire va exploser aujourd'hui. La moitié des gens qui pouvaient l'empêcher sont morts, alors arrête de fuir. Débrouille-toi. Jack, viens avec moi. Mets-y le feu. On y va. Joe, c'est fini. Rien. Je peux le faire. Donne-moi l'adresse. Je sais où c'est. Très bien. - C'était Joe? - Oui. On y va. - Donne-moi ces allumettes. - Qu'est-ce que tu fous? Je suis agent fédéral. Tu es en état d'arrestation. Donne-moi ça. Tu nous a aidés à poser ces bombes et à assassiner Goren. Je le sais. Mets ta main droite sur le volant. Avec ta main gauche, passe-moi doucement ton arme. Quand Joe va l'apprendre, tu seras un homme mort. Ferme-la et sors de là! L'enfoiré. Bureau de Tony Almeida. - Qui est-ce? - Michelle Dessler. Ici Jack Bauer. Vous en êtes où? Trois bombes ont explosé il y a 20 minutes. On a dénombré 21 morts et c'est pas fini. - Pourquoi vous n'avez pas évacué? - On n'a pas eu le temps. Comment ça? Mason va bien? Il était absent. - Et Tony Almeida? - Il aide les secours. Je peux vous faire mon rapport? Allez-y. Je sais où est Joseph Wald. Je vais le retrouver. - Et les hommes de Wald? - Ils sont morts. Dites à Mason que je vais chez Wald. Son adresse est 221 Canyon View Road, à Simi Valley. Je vous envoie des renforts. Dites à Mason que j'ai parlé à Kim. Elle quitte la ville. - Elle a appelé Tony. - Que lui a-t-elle dit? - Je ne sais pas. Je me renseigne. - Tenez-moi au courant. Elle va bien? Alors? - Je viens d'avoir Jack Bauer. - Où est-il? Il voulait prévenir Mason qu'il va voir Wald. Mason est absent. Préviens directement la NSA. Il voulait savoir comment va sa fille. - Quoi? - Elle devait venir ici. Vérifie les registres pour voir si elle était là. - Megan va bien? - Ça va aller. Elle a une fracture du crâne, ce qui a comprimé son cerveau. - Elle n'a pas été blessée dans l'explosion. - Je sais. Cette fracture lui a été faite bien avant. Elle a des fractures qui n'ont pas été soignées au poignet et à plusieurs doigts. - Que voulez-vous dire? - Ce sont des signes de maltraitance. Vous ne croyez quand même pas que je l'ai frappée? C'est à la police de le déterminer. Il y a quelques minutes, cet immeuble fédéral de Los Angeles a été détruit par une explosion. Aucune déclaration officielle n'a été faite, mais selon la rumeur, il s'agirait d'un attentat terroriste. Il vaudrait mieux évacuer. Vous avez tous lu le rapport d'Eric qui recommande l'évacuation de la ville. Cette explosion n'est qu'un début. Les rumeurs vont vite se répandre et la panique va gagner la population. Une évacuation entraînerait aussi la panique. On pourrait faire ça dans le calme. Il suffirait de trouver un prétexte. Ça va être dur, avec neuf millions d'habitants. D'après le général Preston, l'armée peut contenir une émeute. "Contenir" est un euphémisme. Sans parler du problème de respect des droits civiques. Je ne dis pas que ce sera facile. Nous avons négligé un aspect pratique. Lequel? D'après nos informations, l'engin nucléaire doit exploser aujourd'hui. D'après votre rapport, une évacuation prendrait une semaine. Je dois protéger le plus de citoyens possible. Si seulement 20 % de la population est sauvée, ça me convient. On ne sait pas où est la bombe. Quel secteur évacuer en premier? Mon équipe a établi une liste de dix cibles éventuelles. Ce n'est pas suffisant. Je sais que vous avez eu peu de temps pour préparer ça, mais j'ai de sérieuses réserves. Sur le plan politique, vous ne craignez rien si la bombe explose. Si la bombe explose, ma réélection sera le cadet de nos soucis. Vous avez autre chose à ajouter? Tant qu'on ne sait pas où se trouve la bombe, il n'y aura pas d'évacuation. Dites au général Davenlos que je l'attends. Prévenez aussi Ted et Elyse. Ici Jack Bauer. Je dois parler au président. Un instant. Vérifiez ces rapports et apportez-les à Novick. Jack Bauer insiste pour parler au président. Passez-le-moi. - Ici Lynne Kresge. - Je veux parler au président. Il n'est pas joignable. Je peux vous aider? Qu'est-ce que vous avez fichu? Je vous ai prévenue bien avant l'explosion. Vous aviez le temps d'évacuer. J'ai des circonstances atténuantes. J'ai essayé de prévenir le président. Je ne peux rien vous dire pour l'instant. - Ça ne me suffit pas. - Je ne peux pas en dire plus. Mademoiselle Kresge. Vous êtes responsable de la mort de mes amis. Vous êtes le seul qui puissiez trouver cette bombe nucléaire. - Alors, faites votre boulot. - Ne vous inquiétez pas. Mais vous avez intérêt à faire le vôtre. Papa? - Je dois te parler. - Un instant. Ce mariage va me tuer. Qu'y a-t-il de si urgent? Le mois dernier, j'ai relevé des erreurs dans notre comptabilité. On s'en occupera lundi. - Il s'agit de Reza. - Comment ça? Je pensais qu'il avait détourné des fonds, alors j'ai engagé un enquêteur. - Tu fais surveiller Reza? - Je pensais qu'il te volait. Et alors? Ce n'est pas lui. Mais j'ai découvert pire. Reza a peut-être des liens avec des terroristes. Il est en contact avec quelqu'un qui finance des actions terroristes. Un certain Syed Ali. - Tu as des preuves? - Je ne suis pas sûre. Tu n'es pas sûre? On m'a prévenue il y a une heure. Il fallait que je te le dise. Il doit y avoir une explication. Un enquêteur engagé pour dénicher des ragots en déniche. Sinon il fait faillite. - Et si tu te trompais? - Impossible. Comment le sais-tu? J'ai fait faire une enquête sur Reza. Par des gens plus qualifiés que ton enquêteur. Kate, Reza n'est pas un terroriste. Je suis un homme d'affaires. Mes filles sont ce que j'ai de plus précieux. Je ne vous laisserais pas vous marier sans faire mon enquête auparavant. Alors, oublie ces bêtises et traite Reza comme un membre de la famille. Je crois que mon cousin t'aime bien. Il n'arrête pas de me parler de toi. - Il a l'air gentil. - Il l'est. J'ai dit à Marie que je passerais prendre le déjeuner. Je dois y aller. - Je t'emmène. - Non, ça ira. Si tu voyais tout ce qu'elle a commandé... Vraiment, ça ira. Vas-y. Central à Unité 3. Ici Unité 3. J'ai Tony Almeida de la CTU pour George Mason. J'ai entendu. Je t'avais dit de te débrouiller. Les informaticiens essaient d'accéder aux données sur lesquelles Paula travaillait. Elles sont sur ton ordinateur. Il leur faut ton mot de passe. Hendrix. Avec un "X"? T'écris ça comment, toi? - Comment va Paula? - Mal. On essaye de la dégager, mais elle est inconsciente. Je dois te laisser. Je suis contagieux? Joe, c'est Jack. - Où est Eddie? - Il est mort. - Et Chris et Scott? - Morts. Laisse-moi entrer. - J'ai parlé à Eddie il y a 30 minutes. - Laisse-moi entrer. Il a dit que tout s'était bien passé. Qu'est-il arrivé après ça? Je les ai tués pour refus d'obtempérer. Je te tuerai aussi s'il le faut. Pose-le sur la table. Pose-le sur la table. Assieds-toi sur le canapé. Tu as tué Goren. - Pour te retrouver. - Que veux-tu? Qui t'a ordonné de viser la CTU? Qui te dit qu'on me l'a ordonné? Parce qu'une bombe nucléaire doit exploser à Los Angeles aujourd'hui. La CTU a servi de diversion, pour qu'on ne retrouve pas la bombe. On s'est servi de toi. - Tu mens. - Pas cette fois. Comment crois-tu que j'ai eu Goren? T'es pas stupide. Réfléchis. Pourquoi t'as agi aujourd'hui? Tu avais le choix. Pourquoi aujourd'hui? On t'a dit où et surtout quand frapper. Je te laisse une dernière chance. Qui t'a dit de viser la CTU? Ouvre-moi. Ouvre cette porte. C'est le seul moyen de sortir. - Où es-tu? - Aux urgences. - Où est Megan? - Avec les médecins. - Que s'est-il passé? - Elle s'est évanouie. La pression était trop élevée dans son cerveau et elle a eu une attaque. Quel hôpital? - Écoutez-moi. - Toi, tu m'écoutes. Tu kidnappes ma fille, tu attaques mon mari. Vous savez que c'est faux. Megan est ici à cause de Gary. Elle a eu une attaque à cause d'une blessure à la tête. - Il l'a poussée. Elle s'est cogné la tête. - C'était un accident. Arrêtez de le défendre. Ce ne sont pas tes affaires. Les radios montrent d'autres fractures. Les médecins pensent qu'elle a été battue. Carla, vous m'écoutez? Oui. L'hôpital a prévenu la police. Vous devriez être là quand ils arriveront. - Où es-tu? - Aux urgences de St Virgil. J'arrive dans 20 minutes. Les renforts arrivent. Tu ne peux pas t'enfuir. Ceux qui t'ont renseigné sur la CTU, sur les plans, sur les codes d'accès... je veux que tu saches ce qu'il projettent de faire. Ils veulent détruire ce pays, en commençant par Los Angeles. C'est vraiment ce que tu veux? Tu voulais rendre le pouvoir aux citoyens. C'est pas ce que tu disais? À ton avis, qui va survivre? Tu ne te bats pas contre l'État. Il s'agit d'innocentes victimes. Combien d'entre elles devront mourir aujourd'hui? Cent mille? Deux cent mille? Ça m'étonnerait. Avec les radiations, ça fera près d'un million de victimes. C'est ça que tu veux laisser derrière toi? Allez. Ouvre cette porte. Enfoiré. Ce qu'il y a de drôle avec les gens comme toi, c'est que vous accusez les autres de ce qui ne va pas dans votre vie. Le gouvernement est trop puissant. Quelle ironie du sort! Là, c'est toi qui as le pouvoir. Tu détiens le pouvoir. Mais que vas-tu en faire? Tu vas laisser ces gens mourir? Merde! Tu n'as plus le temps. On n'a plus le temps. Tu ne m'aimes pas, n'est-ce pas? Quelle idée! Je travaille pour ton père depuis trois ans et je sors avec Marie depuis deux ans. Mais on se connaît mal, tous les deux. C'est vrai. Tu ne sais pas qui je suis. Je sais que ma soeur t'aime. C'est vrai. Ce n'est pas le bon chemin. Je veux te montrer quelque chose. Quoi? Ça ne prendra qu'une minute. Où va-t-on? Je vais te confier un secret. Comme ça, on se connaîtra un peu plus. - Où m'emmènes-tu? - Tu verras. - Dis-moi ou arrête-toi. - C'est une surprise. - Arrête la voiture. - On est presque arrivés. - Qu'est-ce que tu fais? - Pourquoi tu ne me dis pas où on va? Je voulais te montrer la maison. Quelle maison? Celle que j'offre à Marie comme cadeau de mariage. Je voulais que tu sois la première à la voir. Recule. Pousse-toi. On va prendre sa tension. Tension: 80/50. Passez-lui du sérum physiologique. - Alors? - Elle fait une hémorragie. Avant qu'on la soulève, la poutre l'empêchait de saigner. - Faites quelque chose. - Elle se vide de son sang. Attention à son cou. Sortons-la. Doucement. Allongez-la. On y va. Faites venir un ingénieur en bâtiment. On doit continuer à travailler. Que faites-vous? Et toi? Tu ne devais pas revenir. - J'ai changé d'avis. - Pourquoi? - Ça suffit. Comment va-t-elle? - Elle a une hémorragie interne. - Vous pouvez la soigner ici? - Non. Il faut l'opérer. Vous allez la mettre sous anesthésie? - Pour longtemps? - Quelques heures. Alors, elle reste ici. Il ne nous reste que les données que Paula a envoyées à la NSA, et il n'ont pas le code. On a d'autres informaticiens. - C'est la seule à pouvoir les décoder. - Qu'un programmeur l'accompagne. On n'a pas le temps. On a besoin qu'elle soit ici et consciente. Peu importe ce que ça implique. Vous pouvez la réveiller? Je peux faire remonter sa tension. - T'es malade? - Si ça peut te faire plaisir. Elle mérite de vivre. Réveillez-la. La situation est sous contrôle? Bien. À plus tard. Voici le communiqué de presse de Jenny à propos de l'explosion de la CTU. Je l'ai déjà relu, mais on peut le revoir quand vous voulez. Quand alliez-vous me prévenir? Jack Bauer vous a prévenue 30 minutes avant que vous n'avertissiez la CTU. Je suis le président des États-Unis. Vous pensiez que je ne l'apprendrais pas? Pourquoi ne m'avez-vous pas informé de la situation? - J'ai essayé. - Pas assez. J'ai essayé de vous faire passer un message pendant votre conférence de presse. Admettons. Mais après l'explosion de la cellule, pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous aviez été prévenue 30 mn avant? Vous avez raison. Je n'ai aucune excuse. À qui avez-vous parlé de l'appel de Jack Bauer? Vous l'avez dit à Rayburn. C'est lui qui vous a dit de me tenir à l'écart. C'est pour ça que vous vous disputiez. Vu les circonstances, je préfère vous remettre ma démission. C'est à moi de décider ce qui est le mieux. Bien sûr. Même si j'apprécie votre geste, je n'ai pas le temps de soulager votre conscience. Mais j'ai confiance en vous. J'espère que vous me direz tout. Que se passe-t-il? Pourquoi est-elle là? - Pourquoi Paula est-elle encore ici? - Ordre de Mason. Elle ne survivra pas si on ne la transporte pas à l'hôpital. Je sais. - Je croyais que Mason ne revenait pas. - Il est là. Il veut la réveiller pour pouvoir accéder aux données. Alors, il va la laisser mourir? Je pense qu'il n'a pas tout à fait tort. Paula est la seule à pouvoir récupérer les données. Je suis désolée. C'est moi qui l'ai fait entrer à la CTU. Je l'ai engagée. Elle a toujours voulu faire ce boulot. Elle n'aura pas eu l'occasion de le faire. Mais si. On doit s'y remettre. Veuillez nous accompagner, monsieur. - Vous accompagner où? - Le président veut vous voir. Vous êtes viré. - S'il s'agit... - Vous savez parfaitement pourquoi. - Vous m'avez menti. - C'est ce que Lynne vous a dit? Elle n'a pas eu à me le dire. Vous ne pouvez pas me renvoyer maintenant. - Vous avez besoin de moi. - Non, de quelqu'un de confiance. J'ai fait ce que vous ne pouviez pas faire. J'étais le seul à pouvoir décider. Et maintenant, 27 personnes sont mortes. C'est regrettable, mais c'était nécessaire pour que Bauer coince Wald. Sortez-le d'ici. M. Armus veut lui parler. Voilà comment ça se présente: les renforts seront là dans deux minutes. Je ne vois que deux issues possibles. Soit tu vas mourir, soit tu vas finir ta vie en prison. Je te laisse une chance de rectifier le tir. Ouvre cette porte. Je veux juste savoir qui t'a dit de t'attaquer à la CTU. J'ai pas de temps à perdre. Ouvre cette porte. T'es qu'un enfoiré. Lâche ton arme. Je n'ai rencontré la femme qui m'a donné les plans de la CTU que deux fois. La deuxième fois, Eddie a pris des photos. Lâche ton arme. C'est fini. Je retournerai pas en prison.