Omicron a bien fait le Sentox pour l'armée. - Qui est Henderson? - Quelqu'un pour qui je travaillais. - Où? - A la CAT. C'est lui qui m'a recruté. Ca s'est mal terminé entre nous. De quoi tu m'accuses, Jack, de coopérer avec des terroristes? J'ai besoin de tous les accès au programme Sentox d'Omicron. Je dois parcourir des fichiers, découvrir qui travaillait sur ce projet. On a besoin du support technique. Ils sont juste à côté. J'ai écouté ce que Bauer avait à dire sur le mini-disque. La CAT n'a rien contre nous. Et pour Bauer? Dans une minute, il sera mort. Oh mon Dieu! Comment ai-je pu être si stupide? M. McGill, on pense qu'il va y avoir une attaque sur le Président Suvarov. Mon personnel ne va pas perdre du temps avec ça. Ils doivent localiser les 19 tubes de Sentox. Laissez mon personnel se concentrer sur leur travail, ou je vous ferai escorter en dehors de la CAT! Lynn est mentalement incapable de diriger la CAT. - Que suggérez-vous? Section 112. Curtis, emmenez M. Stiles et Mlle O'Brian en détention. et escortez Audrey Raines en dehors de la CAT! Lynn McGill, je vous relève de votre commande sous la clause d'incapacité de la section 112. Mme Logan est avec les Suvarov. Appelez ma femme. Les terroristes ont été très clairs: si je ne leur permets pas d'attaquer le cortège, ils vont relâcher le neurotoxique à plusieurs endroits. Tu dois sortir de la voiture maintenant! On est attaqué; on a besoin de renforts! Je croyais qu'on s'était mis d'accord. C'est arrivé en dehors de mon autorité. Je ne l'ai dit à personne. Si la Russie ne va pas payer avec la vie de son Président, alors son nouvel allié, les Etats-Unis, vont payer avec les vies de ses citoyens. M. le Président, ceci est notre dernière conversation. Au revoir. Non... Attendez! - Depuis quand est-il conscient? - 10 minutes. Avant d'y aller, vous devez savoir que Tony demande des nouvelles de sa femme. Il ne se souvient de rien? Il se souvient de l'explosion, mais c'est tout. On doit lui dire que Michelle est morte. - Non. - Il a subi un trauma sévère. Ce genre de stress peut augmenter sa pression sanguine. et aggraver les dommages vasculaires. Attendez que son état se soit stabilisé. Vous pouvez nous laisser, s'il vous plait. Tony. Comment tu te sens? Ils m'ont dit qu'ils ont emmené Michelle au Cedars. Oui, ils ne pouvaient pas la soigner ici. Pourquoi? Dans quel été est-elle? Elle va s'en sortir? Autant que je sache, oui. Qu'est-ce qu'il se passe, Bill? Ils ont tué le Président Palmer, et ont essayé de nous tuer Michelle et moi. David Palmer était la cible primaire. Ils l'ont tué car il allait démasquer quelqu'un dans l'administration de Logan. Ils ont piégé Jack. - Ils ont eu Jack? - Non, il est en vie. Il travaille ici provisoirement. Bill, je dois parler à Jack. - Tu dois te reposer. - Non. Je dois parler à Jack. Maintenant. - Je lui dirai. - Merci Tu peux me rendre un service? Tu peux passer un message à Michelle? Dis-lui que je vais bien. Je le ferai. Tony... On a besoin que tu ailles mieux. OK, blacktop 1. On est en attente. L'hélicoptère de la Navy est en chemin, madame. Il va nous ramener. Il... n'a pas averti le cortège. Madame? Charles savait pour cette attaque et... il n'a rien fait, Aaron. Ca ne peut pas être vrai. Il n'a pas rien fait. Il... Il a donné l'itinéraire des Suvarov aux terroristes. Madame, pourquoi ferait-il cela? Tu seras prêt quand? Je partirai dans quelques minutes. J'ai juste besoin de finir le mécanisme d'armement. Assure-toi de placer le tube de façon à maximiser les dégâts. Ca doit avoir l'air d'être une de nos principales cibles. Ce sera fait. Oui? Tu as la carte d'accès? Je l'aurai dans l'heure. Il ne peut y avoir de contretemps. J'utilise un de mes tubes pour créer une diversion. Sans la carte, on fait tout ça pour rien. Appelle-moi quand tu l'auras. Je  le ferai. - Allô. - Je serai bientôt là. Pensez bien à l'argent. Vous l'aurez. Et vous aurez votre précieuse carte. Attention, c'est tout ce qui nous reste. T'inquiète pas. Dans peu de temps, on aura tout ce qu'on veut. Mme Logan et les Suvarov ont été soignés. L'hélico les récupère en ce moment. Que  dois-je dire à ma femme, Mike? Elle vous a mis dans une situation impossible. C'est mon job de gérer des situations impossibles, et j'ai échoué, et pas pour la 1ère fois. - M. le Président. - Je n'aurai jamais du accepter. J'aurai du faire revenir le cortège. Avec tout le respect que je vous dois, vous n'avez pas le temps d'y repenser. L'attaque des terroristes a échoué. On doit supposer qu'ils vont mettre leur menace à exécution et utiliser le Sentox sur le sol américain. Est-ce que la CAT a fait des progrès ou attendent-ils sans rien faire? Ils cherchent une piste sur le lieu de l'embuscade du cortège. Bill, ils ramènent par hélico des corps des terroristes à la CAT. Quand seront-ils là? D'ici peu. Je les rejoins à la morgue. - Tenez-moi au courant. - Entendu. - Jack appelle. - Mettez-le sur haut-parleurs. Jack on est dans un briefing d'urgence, Bill veut que je te mette sur haut-parleurs. Je croyais que Lynn avait retiré Bill de la liste des personnes actives. Bill a été rétabli dans ses fonctions, et Lynn a été déchargé de ses devoirs. - OK, bien. Passe-le-moi. - OK. Tu es en ligne. Jack, ici Bill. Qu'avez-vous trouvé à Omicron? Christopher Henderson était chargé de mettre en place un marché qui a permis aux terroristes de prendre contrôle du Sentox. Il vient d'essayer de me tuer en faisant exploser un bunker où le Sentox était développé. J'ai réussi à survivre, mais malheureusement les serveurs qui contrôlent les données ont été détruites et Henderson a réussi à s'évader. - Chloé, es-tu là? - Vas-y, Jack. Peux-tu pirater l'ordinateur du bureau d'Henderson? Je l'ai déjà fait. La station de travail d'Henderson est vide. Il a effacé son disque dur il y a cinq minutes. Il y a encore un socket actif. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça veut dire qu'il est en train d'échanger des données avec un lien distant. Peux-tu le localiser? Oui. Le listing du registre est 5714 Tarawood Drive, Toluca Lake. Tarawood Drive? C'est l'adresse de son domicile. J'envoie une équipe tactique. - Non, Bill. Je dois y aller seul. - Pourquoi? Henderson est fort; il pourra détecter une équipe tactique en mouvement. Comment voulez-vous gérer ça, Jack? Il m'a laissé pour mort. Je suis la dernière personne qu'il s'attend à voir. Je devrais être en mesure d'arriver jusqu'à sa porte d'entrée. OK. Mais je veux que vous soyez en contact constant avec la CAT. Pour l'instant, Henderson est notre lien principal pour trouver le neurotoxique. Je sais. Je vous recontacte. Vous êtes sur la ligne clientèle privée de la banque Buenos Aires. Veuillez laisser un message après le bip ou tapez sur * pour une assistance immédiate. Code d'identification client, s'il vous plait. Huit-quatre-sept-sept-C, comme "Charlie." Comment puis-je vous aider, M. Henderson? J'aimerais avoir accès à mon dépôt personnel de sécurité, s'il vous plait. Oui, monsieur. Buchanan. Bill, on a trouvé le plan d'une sorte de système de ventilation sur l'un des terroristes. Ça vient de l'attaque sur Suvarov. Puisque c'est le moyen le plus efficace de libérer le Sentox, ça pourrait potentiellement être leur prochaine cible. Est-ce qu'on sait à quel bâtiment correspondent ces plans? Pas encore. Mais j'ai envoyé une copie au service des Bâtiments et Sécurité. Ils le cherchent dans leurs archives. Envoyez-le à Chloé et Edgar. Je veux qu'ils travaillent dessus, aussi. On ferait mieux de faire vite. Il y a un nombre écrit à la main dans la marge... 18:00 heures. Ça veut dire que l'attaque pourrait se produire dans l'heure. Oui. C'était Curtis. Il va envoyer un ensemble de plans sur notre serveur. C'est la cible probable de leur prochaine attaque. Il y a un horodatage dessus. L'attaque pourrait se produire dans l'heure. - Où ça? - On ne sait pas. La seule chose que Curtis peut dire au premier coup d'œil c'est que le système de ventilation se trouve dans une sorte de bâtiment industriel. De quelle taille? Assez gros pour abriter plusieurs milliers de personnes. Trouvons-le. - Comment vous allez, Tony? - Bien. Avez vous des nouvelles sur l'état de ma femme? Je n'ai rien entendu de nouveau. Désolé. Tony. Vous  devez retourner en réanimation. Lâchez-moi. - M. Almeida, s'il vous plait... - Je vous ai dit de me lâcher! Tony, allez. Michelle... - Dieu merci tu vas bien. - Laisse-moi tranquille, ou je... - Martha, je t'en prie... - Ecoute, ne me touche pas. Martha, je suis désolé. J'ai fait une erreur. Je ne pensais pas avoir le choix. Charles... Ce n'est pas que tu... Tu ne t'es pas opposé à eux. Tu aurais dû t'opposer à eux. Martha. Yuri, Anya, je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous ailliez bien. Merci. C'était affreux. Je suis profondément embarrassé que cela ait pu se produire sur le territoire américain, mais  je vous promets, quiconque a fait ça sera traîné devant la justice. - Excusez-moi, M. le Président. - Bien sûr. On sait tous les deux qui est responsable de ça. Nous croyons qu'il s'agit du même groupe qui a attaqué l'aéroport Ontario ce matin, mais nous pensions qu'ils avaient tous été tués pendant le siège. De toute évidence, vous aviez tort. La situation est beaucoup plus sérieuse que vous ne le pensez. Les terroristes sont en possession d'un agent neurotoxique de niveau militaire. Et ils nous ont menacés de l'utiliser contre la population civile de Los Angeles. - Depuis quand le savez-vous? - On vient de le découvrir. Mais étant donné ce changement de circonstances, je vous demande d'honorer les termes de notre traité. Permettre à mes agences de renseignements et de maintien de l'ordre d'accéder à toutes les informations que vos services de sécurité ont sur ces séparatistes. - Vous aurez notre aide. - Merci, monsieur. M. le Président, j'espère que vous ne trouverez pas cela insultant, mais il y a quelque chose qui m'a perturbé. - Qu'est-ce que c'est? - Mme Logan... son comportement. Elle n'était pas elle-même. Je suis sûr qu'elle est très affligée par ce qui vient d'arriver. Oui, j'imagine qu'elle doit l'être, mais j'ai remarqué cela avant l'attaque. A partir du moment où elle est entrée dans la voiture avec Anya et moi. Yuri, la vérité, c'est que ma femme suit un traitement médical depuis un bon moment. Elle souffre de dépression et d'anxiété. C'est  très difficile pour nous deux. - Je suis désolé de l'apprendre. - Merci. Le garde a dit que vous vouliez me voir? Combien de temps allez vous me garder ici? Vous ne sortirez pas aujourd'hui, Lynn. Le Marshall du District est en train d'étudier votre dossier. Je dois vous demander une faveur, Bill. Je sais que je ne la mérite pas. Je n'ai pas été juste envers vous tout à l'heure. Que voulez-vous ? J'aimerais passer un coup de fil. Lynn, si vous pensez vous sortir de là avec un simple coup de fil, vous faites erreur. Cela n'arrivera pas. Ce n'est pas ça, je vous le jure. Je vous donnerai le numéro, vous pourrez le vérifier vous-même. - Qui est-ce ? - Ma sœur. Il faut que je lui parle, c'est personnel. Ca ne peut pas attendre quelques heures ? Non. Bill, elle a des problèmes en ce moment et je suis le seul qui peut l'aider. Je n'ai pas besoin de vérifier. Amener un téléphone à M. McGill. Laisser lui un peu d'intimité. Merci. Merci. - Allô. - Jenny, c'est moi. Ecoute, je me fiche que tu ais pris mon portefeuille. Garde tout ce qu'il y a dedans. Il faut juste que je récupère ma clé magnétique. - Quelle clé ? - Ma clé pour accéder à la CAT. Elle n'a aucune valeur pour toi. Elle me permet juste de rentrer et de sortir du bâtiment. Tu ne peux pas en avoir une autre ? Enfin, c'est que j'ai fait quand j'ai perdu celle de la laverie. Bon sang Jenny, ce n'est pas une laverie ici. C'est un bâtiment sécurisé du gouvernement. Si tu ne veux pas que j'appelle la police, ramène-moi cette clé de suite. - Tu m'as compris ? - Oui Ecoute, je dois y aller. Où est la carte qui était dans le portefeuille de Lynn ? Pourquoi ? Parce que je veux la lui ramener. On n'en a pas besoin. C'est grâce à elle que l'on va gagner de la thune. Tu m'as dit qu'on ne prendrait que le liquide et sa carte de crédit. Ouais, on va prendre cette carte de crédit. Elle va nous rapporter 20,000$. 20,000$ ? Qui va te payer cette somme ? Oui, M. le Président ? J'aimerais parler à ma femme. Je suis désolée, Monsieur. Elle a demandé à ne pas être dérangée. Evelyn, je veux voir ma femme tout de suite. Eloignez-vous de la porte. Elle m'a ordonné de ne laisser entrer personne. Je ne suis pas n'importe qui, Evelyn. Je sais, mais elle parlait précisément de vous. Je dois aller à un meeting. Pourriez vous dire à ma femme que j'aimerais parler avec elle ? Bien sûr, M. le Président. Merci. Je veux que vous trouviez Aaron Pierce tout de suite. Je veux savoir comment il va. Voulez-vous que je lui fasse parvenir un message ? S'il va bien, dites-lui que j'aimerais lui parler. Chloé, viens voir ça. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Il y a un décalage ici. C'est parce que cela vient de deux différents niveaux. Celui que Curtis avait correspond à la structure, mais celui-là est un schéma de l'installation électrique. T'as raison. M. Buchanan. Edgar a fait une correspondance avec les schémas que Curtis nous a donnés. - D'où ça vient ? - Du Tyler Memorial à Westwood. Un hôpital. Dites à Curtis de mettre en place une équipe tactique. Je vais appeler le Tyler Memorial et leur dire d'évacuer. Opérations. Mettez-moi en contact avec l'hôpital Tyler Memorial. Ici Bauer. Je suis en place devant la maison d'Henderson. Vous me recevez ? Jack, nous avons trouvé une info sur le corps d'un des terroristes. Il va y avoir une attaque. - Où ça ? - A l'hôpital Tyler Memorial. Nous pensons que cela va se produire dans l'heure. Ok, bien reçu. Je me dirige à l'intérieur. - Miriam... - Qui ça ? La femme de Christopher. Il n'est pas là. Dis à Chloé que je la recontacte dès que j'ai accès à son ordinateur. Très bien, je m'en occupe. Je suis Curtis Manning de la CAT. Il faut que je parle au responsable de la sécurité du site. C'est moi. Tom Wegman. M. Wegman, je me dirige vers l'hôpital avec une équipe d'intervention. Le gaz sera certainement relâché dans le système de ventilation. Il faut que vous scelliez les souterrains. J'ai appelé une deuxième équipe. Nous allons bloquer la zone. Bien. Combien de temps avant que l'hôpital soit évacué ? Une heure, peut-être deux. Cette attaque peut se produire dans les 30 prochaines minutes. C'est un grand complexe, Agent Manning. Nous avons 600 patients, dont la plupart ont besoin d'assistance. M. Wegman, si ce gaz est relâché dans le système de ventilation, toutes les personnes présentes dans le bâtiment vont mourir. Faites ce que vous avez à faire, mais sortez ces gens d'ici. Ok. Salut, Miriam. Oh mon Dieu, nous pensions que tu étais mort. Où est-il ? Qu'est-ce que tu fais, Jack ? Miriam, où est Christopher ? Il est toujours au boulot. A-t-il appelé ? Tu me fais peur. A-t-il appelé dans la dernière heure ?! Non. Maintenant dis moi ce qui se passe bon sang. J'ai besoin d'accéder à son ordinateur. - Qu'est-ce que tu fais ? - Où est son ordinateur ?! Je ne te dirais rien tant que tu ne m'auras pas dit ce qu'il se passe. Christopher a développé un système d'arme chimique pour Omicron appelé Sentox-VX, un gaz neurotoxique. Il a aidé des terroristes à s'en emparer, et maintenant ils projettent de s'en servir sur des civils à Los Angeles. - Où est donc son ordinateur ?! - Miriam, je te dis la vérité. Nous avons des preuves qu'il a conclu le deal. C'est impossible. Il a essayé de me tuer il y a moins d'une heure. Traverse le salon. Marche jusqu'au bureau. Je veux que tu t'assoies sur le canapé. Pourquoi ne nous l'appèlerions pas ? Je suis sûr qu'il y a une explication. Miriam, assis toi. Tu n'as pas besoin du flingue, Jack. Tu ne vas pas me tirer dessus. Chloé, ici Jack. Il faut que j'accède au disque dur d'Henderson. Il faut que tu m'aides. Ok Jack. Oui  ? Vous vouliez me voir, madame ? Oui, Aaron, entrez. Je n'ai pas vraiment eu l'occasion de vous remercier. Vous m'avez sauvé la vie. Je sais que vous direz que vous n'avez fait que votre devoir. Je vous en prie. Ce pays a de la chance d'avoir des hommes comme vous. J'ai de la chance. Je me permets de vous dire cela. Mme Logan. Veuillez nous excuser Aaron. Qu'y a-t'il Mike ? Le Président a essayé de vous joindre. Je sais. Mais je ne veux pas le voir. Voulez-vous que je transmette cela au Président ? Transmettez ce qui vous plait, Mike. Mike... Mike, sachez qu'il ne s'est rien passé à l'intérieur. Quoi que soit, assurez-vous que ça ne se reproduira pas. - Manning ? - Ouais. Tom Wegman, sécurité de l'hôpital. Merci de mobiliser votre personnel aussi rapidement. Etes-vous déjà connecté avec la CAT ? Nous sommes en train. Nous avons doublé la sécurité à tous les accès du sous-sol. Personne ne peut passer par-là sans qu'on le remarque. Bien. La mauvaise nouvelle est que 26 patients en ICU ne peuvent pas bouger. Sept d'entre eux sont des nouveau-nés. Nous ne pouvons pas les déplacer sans le transport spécialisé qui n'est pas ici. Et les hôpitaux les plus proche ? Toutes les unités de transport néonatal sont occupées. D'accord, merci. Je veux une surveillance de tous les points stratégiques de l'hôpital. Equipe A, commencez par le côté nord, Equipe B, celui sud. Bougez-vous. C'est Viktor. Je suis dans l'hôpital. Pourquoi m'appelles-tu ? Ils ont dû apprendre pour l'attaque. L'hôpital est évacué. Tous les ascenseurs et escaliers sont surveillés. Calme-toi, Viktor. Sortez les plans de l'hôpital. Il y a un autre accès au 1er sous-sol. Un conduit électrique. Il a une bonne chance qu'il ne soit pas gardé. Comment je le trouve ? En radiologie, au fond du corridor six. Appelle-nous quand tu y es. Nous te l'indiquerons. Je rappelle dans quelques minutes. Viktor, il faut que tu finisses cette tâche, Même si ça signifie que tu ne t'en sortiras pas. Je ne te décevrai pas. La Défense a conclu un briefing avec les services russes. On nous a donné un nom. Vladimir Bierko. Il a fait des milliards dans l'économie post-communisme: armes et pétrole. Il a financé des publications de résistances radicales pour la cause séparatiste. Mais on croit qu'il était bien plus qu'un sympathisant. Les Russes pensent qu'il finance ces attaques ? Ils pensent qu'il dirige les attaques lui-même. Basés sur quoi ? Plusieurs communiqués interceptés par les forces de sécurité russes, en plus du fait que Bierko s'est vaporisé de Russie il y a 3 mois. Nous avons envoyé son profil au serveur inter-agences. La Sécurité Intérieure a émis un signalement urgent aux forces de l'ordre. Pensez-vous qu'il y a un espoir de le trouver avant qu'il n'attaque l'hôpital Tyler ? La piste la plus prometteuse est un homme appelé Christopher Henderson. Malheureusement, il s'est échappé. Jack Bauer pense que des fichiers sur l'ordinateur de Henderson pourraient nous mener à Bierko. Il essaie d'acquérir ces fichiers Bien, espérons qu'il réussira, Bill. Le pays a subi 3 attaques dévastantes aujourd'hui. - Nous devons arrêter ce fou. - Oui, M. le Président Chloé, c'est Jack. As-tu trouvé quelque chose ? Il n'y a que des fichiers banaux sur son disque dur : programmes de facturation, musique téléchargée. Chloé, Henderson n'échange pas de la musique dans son bureau. Il y a quelque chose d'autre. Trouve-le. Je fais du mieux que je peux. Pourquoi ne veux-tu pas l'avouer ? Christopher est innocent. Il était innocent quand tu l'as viré de la CAT, il l'est encore. Tu n'as peut-être pas bien entendu, il a essayé de me tuer. Si c'est vrai, alors c'était pour se défendre. Non, il a fait exploser la salle du serveur d'Omicron quand j'y étais encore. Il voulait détruire des preuves qu'il était impliqué dans cette conspiration. C'est si familier. Tu l'accuses d'être un criminel. Pourquoi le hais-tu autant ? Je veux que tu saches quelque chose. Chris ne t'a jamais haïs, même pas après ce que tu lui as fait. Quand il a appris ta mort, il s'est occupé de Kim. Il tenait à ta fille, juste comme il tenait à toi. Nous tenions à vous. Tu sais ça. - J'ai trouvé quelque chose, Jack. - Qu'est-ce que c'est? C'est un disque fantôme partitionné sur le disque primaire. Qu'y a t'il dessus ? Un registre contenant des données sur tous ses appels par satellites qu'Henderson a passé depuis 1 ans. Tu peux comparer ces numéros avec ceux utilisés ce matin par les terroristes ? J'ai le registre mais toutes les listes sont protégées par mot de passe. Attends. Avait un fichier secret sur son ordinateur. Il y a une liste de numéros. Et cela l'implique ? Nous devons accéder à cette liste. - Connais-tu le mot de passe ? - Non, je ne le connais pas. Miriam, nous pensons qu'il va y avoir une autre attaque dans 30 minutes. Des milliers de vie sont en jeu. S'il te plait, si tu connais ce mot de passe, j'en ai besoin maintenant. Je ne peux pas t'aider. Chloé, tu vas devoir essayer de le pirater. Je vois ce que je peux faire. Dépêche-toi. Je vais montrer ça à Manning. Agent Manning ? Un de nos gardes a repéré ça. Ce type est habillé comme un interne mais je ne l'ai jamais vu avant. Un interne n'a rien à faire là où il est. C'était il y a 5 minutes. - Où est-il ? - Sous-sol. Equipe A, retrouvez-moi dans l'escalier sud-est. Equipe B, formez un périmètre. Nous avons un suspect possible en jeu. - CAT, vous avez reçu ça ? - Oui, bien reçu. Edgar, récupère la vidéo de surveillance de l'hôpital pour le logiciel de reconnaissance faciale. Vois si tu obtiens un résultat. Compris. Curtis a un suspect. Nous passons l'image en reconnaissance faciale. Il reste la moitié des données. - J'ai quelque chose. - Très bien, envoie-le. Curtis, nous avons un suspect. Son nom est Viktor Grigorin. C'est un citoyen russe. Il a fait de la prison pour trafic de drogue et d'armes. Bien reçu. A toutes les équipes, le suspect est confirmé hostile. Je répète: le suspect est confirmé hostile. Stop! Ne bougez pas! Agent Manning, venez voir ça. Fouillez-le. Arrêtez! Il va peut-être se déclencher si on le déplace. Unité de Réponse Toxique, on a besoin de vous ici. A toutes les unités, on a trouvé le tube et il est armé. Je répète: le tube est armé. CAT, l'URT est en chemin. L'évacuation de l'hôpital est toujours en cours. Il y a toujours beaucoup de monde à l'intérieur. Entendu, Curtis. Edgar, signale ça à la LAPD et aux agences concernées. Je veux une évacuation obligatoire du cœur du centre-ville. Oui, monsieur. Jack, Henderson une clé de cryptage entrelacée. Qu'est-ce que ça veut dire? Ca peut me prendre une demi-journée pour la décoder. Putain, Chloé, on n'a pas autant de temps. Je suis désolée. C'est plus dur que ça en avait l'air, ok? Ouais. D'accord. Jack, Curtis et son équipe ont intercepté un terroriste dans l'hôpital. - Ils l'ont arrêté? - Non. Il est mort. Mais ils ont trouvé un tube. Ils essaient de le désamorcer. Il y a des patients qui ne peuvent pas être évacués. Chloé, écoute-moi. Tu ne peux rien faire pour l'hôpital. Les terroristes ont toujours 18 tubes. Tu dois rester concentrée. Je sais. Si je te trouve plus de personnel, ça t'aidera à décoder plus rapidement? J'ai déjà 3 analystes dessus, Jack. Miriam? Miriam? Chérie, fais tes bagages. Je veux que tu... Ne bouge pas! Miriam, rassis-toi! Mets tes mains sur ta tête. A genou. Maintenant! Mets-toi ces menottes. Dans ton dos. Debout. Assis-toi à côté de Miriam sur le canapé. - Ca va, chérie? - Ca va. Comment je retrouve le neurotoxique? Je ne vois pas du tout de quoi tu veux parler. Où est-il? C'est ça, Jack. Comment avec on genou, comme je te l'ai appris. Plus vite tu le feras, plus vite tu sauras que je ne sais pas de quoi tu parles. Où est le gaz?! Il ne sait pas, Jack! Il ne sait pas! Pour l'amour de Dieu, laisse-le tranquille! Christopher, la CAT a trouvé un des tubes à l'hôpital Tyler Memorial. Il est armé! Des gens vont commencer à mourir. Comment je retrouve le neurotoxique? Jack, laisse-le! Il ne sait rien! Tu lui fais vraiment confiance? Demande-lui ce qu'il y a dans la mallette. Ouvre-la! Demande-lui ce qu'il fait avec tout cet argent! - Demande-lui! - Christopher? C'est vrai? Tu m'as menti pendant tout ce temps? Je t'ai protégé pendant tout ce temps. - En mentant? - Ce n'est pas si simple, Miriam. - Je t'ai défendu. - Je t'ai aussi défendu, en te protégeant des choses que tu ne veux pas savoir, parce que je t'aime, Miriam. Je n'ai rien fait pour mon intérêt personnel ou par avidité. Même quand ils m'ont viré, quand ils m'ont piégé, je servais mon pays. Je me fous de tes justifications. Je n'ai plus de temps. Tu vas me dire comment trouver le reste du gaz. Oh, vas-y, fais-le, Jack. Finis-en. Tire-moi dessus. Explose mon genou. Vas-y! Fais-le! - Fils de pute! - J'ai tiré au-dessus du genou! - Fils de pute! - Elle pourra encore marcher! Si tu me forces à lui retirer dessus, elle sera dans un fauteuil roulant pour le reste de sa vie! Enfoiré! Où je peux retrouver le gaz?! Enfoiré! Où? S'il te plait, s'il te plait, bébé. Ne me fais pas faire ça. Dis-lui ce qu'il veut savoir. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Pardon, Miriam. Je ne peux pas. Fils de pute. Personne ne compte à tes yeux. Pas même elle. Chloé, c'est Jack. J'ai besoin d'une ambulance ici. Je répète: j'ai besoin d'une ambulance ici. Miriam Henderson a une balle dans la jambe. Je ramène Christopher Henderson à la CAT. Préparez une salle d'interrogatoire, et un médecin avec de la hyocine-pentothal. Ce sera prêt quand tu seras là. - Ca va, Jack? - Ouais, je vais bien. - Fais juste venir une ambulance. - L'équipe est en route. Passe-moi Buchanan. M. Buchanan, Jack est en ligne. Jack, c'est Bill. Que se passe t'il à l'hôpital? Il y a une équipe de déminage sur place. Attends, Jack. Curtis, où ça en est? On essaie toujours de désamorcer le détonateur. Regardez ce qu'on a trouvé sur l'individu. Attends, Bill. C'est système de compte à rebours à distance. - Peut-on désamorcer le détonateur? - Pas en 60 secondes. On va devoir le sortir d'ici. Il peut se déclencher si on le déplace. C'est un risque que l'on doit prendre. A toutes les équipes, on amène le tube au sas d'isolation. Allez, go, go, go, go, go! Allez, évacuez le hall! Evacuez le hall! On arrive. Go, go, go! Assurez-vous que la porte est ouverte. Assurez-vous que la porte est ouverte. En haut! En haut! Go, go, go! Evacuez le hall! Dégagez du chemin! Dégagez du chemin! Evacuez le hall! On arrive! Go, go, go! Mettez-le là-dedans. C'est bon. La CAT... la tube a relâché le gaz dans le sas d'isolation. L'hôpital est hors de danger. Bon boulot, Curtis. J'ai la carte d'accès. Combien de temps te faut-il pour le reprogrammer? Cinq minutes. On pourra ensuite l'utiliser pour infiltrer la CAT. Bien.