Précédemment dans 24... J'ai en ligne un homme qui prétend être James Nathanson.</i> C'était le contact de Walt Cummings. Il dit avoir des informations sur les terroristes, mais il ne veut parler qu'à toi. Qu'attendez-vous de moi ? Une protection. Les terroristes que vous voulez me veulent mort. Pourquoi je ne vous tuerais pas moi-même ? Parce que vous voulez empêcher qu'on répande le Sentox sur le sol américain. Tout comme moi. Nathanson, à terre ! À terre ! Qu'y a-t-il sur la puce ? O'Brian. J'ai une clé USB qui va nous aider à trouver le Sentox. Le décodeur a sorti le nom d'une société appelée "Omicron International". Regarde la liste des cadres supérieurs, vérifie si un certain Christopher Henderson apparaît. OK, le voilà. Vice-Président du département de la Recherche. Envoie-moi les fichiers décryptés sur mon PDA. Pour l'instant, ça va pas être évident, Jack. Vous complotez tous les 2, et je ne tolérerai ça. Vous tentez de vous soustraire à mon autorité. - On est tous du même coté. - Si votre père n'était pas le Secrétaire de la Défense, je vous aurais foutu dehors. Le problème ne se pose pas avec vous. J'ai passé un an à prépaper une arme qui mettrait Moscou à genoux. Et tu la gaspilles. On a été trahis, Bierko. Quelqu'un doit payer. En effet. Ici le Président Logan. Que voulez-vous ? Je veux l'itinéraire de Suvarov. Si vous ne coopérez pas, je n'aurai d'autre choix que de libérer tout le Sentox. Il veut assassiner Suvarov. Ne négocie pas avec eux ! N'est-ce pas l'enjeu du traité que tu viens de signer ? Mr le Président, je suis heureux de pouvoir vous remercier, vous et Mme Logan pour votre hospitalité. Le convoi empruntera les routes secondaires menant à la 118. - Mme Logan... - Aaron, J'ai décidé d'accompagner les Suvarov à l'aéroport. Je monte à l'avant. - Non, ce n'est pas nécessaire. - Si, ça l'est. Le monde est devenu, je cite "nettement plus sûr et plus à même de prévenir les attaques terroristes..."</i> Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 16h et 17h. Oui ? - Où est le convoi à présent ? - Il s'engage sur la 118. Quand arrivent-ils au point d'embuscade ? Dans environ 40 minutes. Bien. On attend. Préparez-vous. Mr le Président, j'ai demandé aux Services Secrets d'estimer les risques sur l'itinéraire pris par le Président Suvarov. Le point le plus vulnérable se situe ici, en plein centre-ville. C'est le meilleur endroit pour une embuscade. Si une embuscade devait avoir lieu. Ça va avoir lieu, Mike. On a fourni l'itinéraire de Suvarov aux terroristes. Je vais devoir préparer une déclaration. Je dois convaincre le monde que la mort de Suvarov ne fait que souligner l'importance du traité antiterroriste que nous venons de signer. Je vais travailler sur une déclaration Monsieur. Oui ? Merci. Je vais... en informer le Président. Quoi ? Qu'y a-t-il, Mike ? Que se passe-t-il ? Qui était-ce ? L'agent Pierce. - Je ne sais pas comment vous le dire. - Allez-y. Mme Logan est partie avec les Suvarovs. - De quoi parlez-vous ? - Elle est dans cette limousine. Oh, mon Dieu. Les Services Secrets n'ont pas essayé de l'arrêter ?! Il n'y avait aucune raison de l'arrêter. Le convoi est escorté par les Services Secrets. Pour autant qu'ils sachent, elle ne risque rien. Elle veut que je fasse revenir le convoi, elle essaye de sauver les Suvarovs. - Dois-je les prévenir ? - Oui ! Non, stop, attendez. Si on les prévient, les terroristes libéreront le gaz. Où sont-ils actuellement ? Ils sont toujours sur la 118. Appelez ma femme. Ma tante a visité Los Angeles dans les années 50. Elle m'a dit que cette région était pleine d'orangeraies, mais je n'en ai vu aucune. Je suppose que tout est construit maintenant. Martha ? Oui.  J'essayais de me souvenir. JE crois que votre tante a meilleure mémoire que moi. Je suis venue ici quand j'étais petite, mais je ne me souviens pas des orangeraies. Oui, ici Pierce. Passez-moi ma femme. Mme Logan, - Le Président pour vous sur la 1. - Merci, Aaron. Bonjour, Charles. Écoute-moi attentivement. Je  veux que tu... Oui, je pense qu'ils ont adoré le séjour. Et ils aimeraient vraiment qu'on vienne à Moscou. N'est-ce pas une excellente idée ? Je veux que tu dises aux Suvarov que j'ai besoin de toi ici. Je vais charger une des voitures d'escorte de te ramener. Je pense pas, Charles. Dis-leur maintenant, pendant que je suis en ligne. Martha, Je sais que tu veux que je fasse revenir le convoi, mais... les terroristes ont été formels : si je ne les laisse pas attaquer le convoi, ils vont libérer des tubes de neurotoxique un peu partout. Eh bien, je suppose qu'il va falloir trouver une solution - avant que ça arrive. - On essaye ! On essaye,</i> mais on ne les a pas encore trouvés. Tu dois sortir de cette voiture. OK, il faut que je te laisse, mais tu m'appelles...</i> s'il y a du nouveau ? Bon sang Martha ! OK, bye-bye. À très bientôt. Elle ne veut pas quitter la limousine. Mon Dieu. On doit faire quelque chose, Mike; Elle doit sortir de la voiture. Je peux demander à une des voitures de les arrêter et de la forcer à sortir... Vous pourriez, mais... Si Martha est déterminée à sauver les Suvarov, elle pourrait estimer que la dernière solution est de leur dire la vérité. Et Suvarov saura que je l'ai envoyé se faire tuer. Monsieur, voulez-vous que je rappelle le convoi, ou pas ? Edgar, retrouvez-moi dans la salle des serveurs dans 1 min. - Un problème ? - Non mais il faut qu'on parle. - OK - Et, Edgar, ne dites à personne où vous allez. - Ça doit rester entre nous. - Bien sûr. Que voulait Audrey Raines ? Elle vérifiait certains protocoles de la Défense. Vous deviez vous occuper des messages interceptés. - On l'a fait. - Pourquoi j'ai rien à l'écran ? Je pensais pas que vous vouliez tout sur votre poste. - Vous ne vouliez pas gagner du temps ? - Si. Je gagne du temps en évitant d'avoir à corriger d'autres erreurs. Envoyez-moi tout ce qu'on a tant qu'on a pas trouvé le gaz. - C'est clair ? - Oui, Monsieur. Les données que Jack nous a envoyées semblent authentiques. Tout est horodaté par la Défense et la C.I.A. Donc Omicron International a fabriqué du Sentox pour l'armée. Oui, et des terroristes l'ont appris. Ou pire, ils sont de mèche avec Omicron. Qui est Henderson ? Christopher Henderson, Vice-Président, R&D. Jack dit qu'il l'a connu, mais ne veut pas en parler. Il a un rapport avec le Sentox ? - Ça dit juste qu'il est Vice-Président. - Très bien. Ouais ? Jack, on a authentifié les infos de la clé USB. Omicron a bien fabriqué du Sentox pour l'armée. OK, j'y suis presque. Écoute, j'ai besoin que tu t'arranges pour que je puisse entrer sans qu'ils sachent que je suis de la CAT. Entrer incognito est indispensable ? Ouais. Je dois parler à quelqu'un. - Je veux pas qu'il me voie venir. - Christopher Henderson ? - Qui est-ce? - J'ai travaillé pour lui. - Où ? - À la CAT, c'est lui qui ma recruté. Tu n'as jamais parlé de lui. Je sais. Ça c'est mal fini entre nous. Que s'est-il passé ? Je participais à une enquête qui a mis au jour des preuves qui l'impliquaient dans la vente de renseignements top secret à des clients de la Défense. On a jamais eu assez de preuves pour l'inculper, mais il a perdu son boulot. Même une fois viré, il a continué à nier. Il ne m'a jamais pardonné d'avoir participé à cette enquête. Tu es convaincu qu'il la fait ? C'était  à l'époque. Jack, Chloé ne trouve aucun lien direct entre le Sentox et Henderson. Crois-moi, si Omicron fabriquait du Sentox, légalement ou pas, Henderson le savait. Rappelez-moi dès que vous avez mon alias Très bien, je m'en charge. - Qu'est-ce que tu fais là, Chloé? - La même chose que toi. - Edgar, merci d'être venu. - Écoutez, quoi que vous ayez à dire, J'ai pas beaucoup de temps. On a pas la moindre piste sur ce neurotoxique. Ce n'est pas tout à fait vrai. Jack suit une piste sur le terrain. - Comment vous le savez ? - Je viens de lui parler. Tout le monde le cherche. Lynn a émis un mandat d'arrêt. C'est  pourquoi on voulait vous parler, Edgar. Lynn pète les plombs : d'abord il s'en prend à Jack, et ensuite il met Bill Buchanan sur la touche. Lynn est incapable de nous sortir de cette crise. Donc vous travaillez toutes les 2 dans son dos ? Si on lui en parle, on a peur qu'il gâche la seule piste qu'on ait. On doit aider Jack à trouver le neurotoxique. - avant qu'il soit trop tard - Qu'est-ce que je dois faire ? Couvrir Chloé jusqu'à ce que Jack nous rappelle S'il vous plaît. - OK - Merci. OK, bien. Merci C'était les Services Secrets. Comme vous pouvez le voir, le convoi continue sa route vers l'aéroport sans incident. Il n'y aura pas d'avertissement, Mike. Quand ces individus attaqueront, ils seront rapides et sans pitié. Vous pouvez compter là-dessus. Je dois parler à cet homme. Peut-être que je peux le convaincre de patienter Patienter ? Au moins que Martha sorte de la voiture. Elle n'avait rien à voir avec ça au départ. Monsieur,  je doute qu'il révise ses plans. Il faut qu'il sache que ma femme est dans la voiture ! Je ne peux pas la perdre, Mike. La seule solution pour sauver Martha c'est d'appeler les Services Secrets et de leur dire que le convoi doit faire demi-tour. Et où en est... où en est la CAT ? Ont-ils la moindre piste sur le neurotoxique ? Il y a 5 minutes, ils n'en avaient pas... rien qui puisse nous aider. Je rate quelque chose, Mike ? Il doit y avoir quelque chose qui m'échappe. Vous ne ratez rien du tout. Toute action pour sauver Martha sauverait aussi les Suvarov, et si ça arrive, les terroristes libèreront le gaz. Malheureusement, c'est aussi simple que ça. Donc, on ne peut rien faire de plus, Mike. À moins que je les prévienne... Martha mourra avec les Suvarov. Aaron... y a-t-il eu des changements ? Pardon ? Des changements à quoi, Mme Logan ? Je me demandais juste si on avait changé notre itinéraire. Nous n'avons pas reçu de nouvelles instructions Madame. Merci. Vous êtes sûre que ça va, Martha ? Oui, oui. Je voulais juste m'assurer qu'on ne rencontre pas de bouchons. Compris. Ces protocoles devraient arriver sous peu. - Avec qui parliez-vous ? - La Sécurité Intérieure. Je vous ai donné l'ordre précis de transférer tous les postes sur le mien. - C'est ce que je faisais. - Mais c'est pas fini, et vous avez le temps de papoter avec la Sécurité. Ils avaient besoin qu'on leur donne des codes à jour. - Ça ne prendra qu'une minute. - Certainement pas. Stiles, finissez son travail. Carrie, c'est terminé. Comment ça... terminé ? Virée. Vous ne travaillez plus ici. Mr McGill, ce n'est pas sa faute. Elle... Edgar, un mot de plus et vous partez avec elle. Que choisissez-vous ? Où est l'agent O'Brian ? - Elle a dû s'absenter une minute. - Où ? Je ne sais pas. Jack, j'essaie de t'obtenir un pass pour entrer dans le système d'Omicron. Sans ça, tu peux pas entrer dans l'immeuble. Quel est le problème ? Le système d'Omicron est trop lent. On doit forcer la page manuellement. OK, j'y suis. Tu vas y entrer sous le nom de John Barrie. B-A-R-R-I-E. Ta société s'appelle Éclipse LLC. John Barrie, Éclipse LLC. Compris. Attends une seconde, elle l'a pas enregistré. Chloé ! Que faites-vous ici ? Je lui demandé de m'aider. Elle ne travaille pas pour vous, mais pour moi. Moi pas, et la Défense a priorité sur la CAT. Nous sommes en pleine enquête, et nous manquons de personnel. Chloé dirige, vous ne pouvez pas - la sortir de mon service. - C'est pas le cas. On avait besoin de patcher un serveur, et Chloé est la seule qui pouvait le faire. Eh bien dans ces cas là, demandez-moi. Dans cette cellule, tout passe par moi ! Lynn, on a tous le même but ! - Pouvons-nous passer à autre chose ? - Oui, c'est fait. Je veux Chloé. OK, j'ai fini. Désolée, Mr McGill, ça ne se reproduira pas. Bonjour. John Barrie d'Éclipse. J'ai RDV à 16h30 au service Recherche. Empreinte du pouce, s'il vous plaît. Allez-y. Merci. Bien, voilà ce qu'il faut faire. Déplacez la réunion avec McAvoy à Mardi prochain</i> mais laissez tout le reste. Et votre voyage à Washington ? Ah oui, c'est vrai. Bien, je dois parler à Kagan demain matin. Je vous en reparlerai ensuite. - Puis-je vous aider Monsieur ? - Oui, désolé. Je suis un peu perdu. Je cherche les toilettes. Par là, la 2e porte. Merci. Audrey Raines. C'est Jack. J'ai besoin que tu distraies la secrétaire. Elle s'appelle Joanna Tandy. OK, je m'en occupe. Bureau de Christopher Henderson. - Mlle Tandy ? - Oui. Jane Espenson de la comptabilité. Il faudrait que vous veniez pour vérifier quelques factures. Quelles factures ? C'est un peu difficile à expliquer au téléphone. Vous voulez bien descendre juste une minute ? Très bien. Merci. Jack ? Jack ? Pour ton information, j'ai jamais cru à ta mort. Que fais-tu ici ? Tôt ce matin, des terroristes ont pris le contrôle d'une grande quantité de gaz neurotoxique Sentox VX. Fabriqué par Omicron. J'ai vu ton nom sur la liste des dirigeants. Bien sûr qu'il y est, je travaille ici. Omicron a eu le contrat. C'est nous qui fabriquons ce truc. Mais toute la production a été envoyée à la Défense. Tout a été répertorié. Eh bien, c'est impossible, non ? On nous a confirmé que des terroristes détiennent 19 tubes de Sentox ! Tu m'accuses de quoi, Jack ? - De m'allier à des terroristes ? - Je suis les pistes ! Eh bien tes pistes sont fausses. La Défense a détruit tout le stock. Le Sentox a causé la mort des gens qui étaient au centre commercial de Sunrise Hills il y a moins de 2h. Aux infos, ils ont parlé de chlore. C'était une couverture pour éviter une panique générale ! Allons Christopher, tu sais bien comment ça marche ! Les terroristes ont menacé de libérer le reste du gaz. Mon Dieu. Eh bien, ceux qui veulent m'incriminer connaissent mon passé avec la CAT. Je veux dire, je suis une cible facile. C'est pas une coïncidence. Écoute, Jack. Je sais qu'on a un passif, mais je te le jure, - je n'ai rien à voir avec ça. - Oui, eh bien je suis désolé. Je ne peux pas te croire sur parole. - Il va bien falloir, pourtant. - 11 personnes sont mortes ! Et des centaines d'autres aussi s'ils libèrent le reste du Sentox. Tu m'écoutes pas Jack ! Je n'ai rien à voir avec ça ! Alors,  prouve-le moi. Je veux un accès total au programme Sentox d'Omicron. Je m'en occupe. Toute l'opération a été réalisée depuis un bunker de l'autre côté du campus. Je dois voir ce bunker. Allons-y. La N.S.A. a analysé les messages. Ils ont décodé des mots et des phrases. Ça disait quoi ? C'est trop brouillé pour en tirer des phrases complètes, mais des suites de nombres se répètent. 5, 110, 10. Des autoroutes ? C'est l'itinéraire de Suvarov vers l'aéroport. La seule phrase que j'ai pu décoder parle d'un coin du centre-ville. Quand ces messages ont-ils commencé ? Il y a environ 30 min. Viens. Peut-on étendre la zone de recherche ? Mes unités aériennes surveillent tout ce qui est à l'est de Glendale. - Et le nord ? - L'Air Force de la base Edwards est en renfort. Nous n'avons toujours pas de pistes pour le neurotoxique. Excusez-moi Mr McGill, on pense qu'il y aura peut-être une attaque contre le convoi du Président Suvarov. - Quoi ? Edgar vient de recevoir des messages de la N.S.A. et a fait une évaluation du risque. Pourquoi analysez-vous des messages qui n'ont rien à voir avec le neurotoxique ? Ça a été repéré par l'un de mes filtres. Monsieur, on a quelque chose ici. Ne faut-il pas alerter les Services Secrets vu que Suvarov fait route vers l'aéroport ? En m'appuyant sur les théories bancales de 2 analystes ? Je crois que j'ai été assez humilié aujourd'hui. Peut-on au moins mettre quelqu'un là-dessus pour confirmer la menace ? Désolé. J'ai peut-être pas été clair. Non ! Maintenant descendez et concentrez-vous sur ce que vous êtes censés faire. Ce serait pas une mauvaise idée de passer l'information. Oh que si. Je ne veux plus en entendre parler. Oui ? Nos hommes sont en place. Ils sont encore loin ? Le convoi sera là dans moins de 20 min. Vous êtes sûrs que personne ne va nous intercepter ? Je ne pense pas. Logan sait à quoi s'attendre, sinon. Mais soyez vigilants. Assurez-vous qu'aucun de leurs hommes ne traine dans les parages. Si la police se pointe, on s'en occupera. Bien. Je vous appelle quand c'est fini. Allons-y, allons-y. Laisse-les enclenchés. Si les choses tournent mal, je les utiliserai ici. Je suis occupé, Mlle Raines. Lynn, je viens de lire le rapport sur les messages, et je suis persuadé qu'on doit parler de cette menace aux Services Secrets. Je ne vais pas répéter mes ordres à chacune des personnes de ce bureau. Mes hommes ne vont pas poursuivre ce mirage. Ils sont occupés à chercher 19 tubes de gaz Sentox. Avez-vous pensé que si cette menace est réelle, il est probable que les terroristes qui détiennent le Sentox sont les mêmes que ceux qui prévoient cette attaque ? Cette menace n'est pas fondée ! Si vous voulez la passer à la N.S.A., allez-y ! La N.S.A. ne peut pas arrêter le convoi sans une longue procédure d'autorisation. Bien ! Cette procédure élimine les fausses menaces ! Écoutez, on n'a pas le temps ! Selon... Mlle Raines! Mlle Raines, cette cellule a fait assez d'erreurs pour aujourd'hui, et j'entends stopper l'hémorragie. Donc laissez mes hommes se concentrer sur leur mission ou je vous fais escorter hors d'ici ! Merci ! Je dois faire parvenir ça aux Services Secrets mais ils n'agiront que si Lynn confirme. Il te soutiendra jamais sur ce coup là. Si. Je veux que tu pirates le compte de Lynn pour moi. J'écrirai un faux message aux Services Secrets en son nom. - C'est illégal. - Bien. Edgar, il faudrait simuler une activité réseau sur mon pc pour faire croire que je fais autre chose. On pourrait tous finir en prison. Réfléchis une seconde. Le Président Russe, sa femme, et environ 35 agents des Services Secrets mourront bientôt. D'accord, mais je dis que c'est pas une bonne idée. Très bien, je vais écrire le message. Dès que tu as la fausse confirmation, appelle-moi. Curtis. Excusez-moi. Il faut qu'on parle. Qu'y a-t-il ? On a un problème avec Lynn. Oui, je sais. Il n'écoute personne. Eh bien ça va commencer à coûter des vies. Laisse-lui un peu de temps. - Il changera d'avis. - Curtis, on a pas le temps. Il faut faire revenir Bill. C'est impossible, Audrey. Il le faut pourtant. Que suggérez-vous ? L'article 112. Pour quel motif ? Lynn est mentalement incapable de diriger la CAT. Je suis pas d'accord avec toutes ses décisions, mais pas à ce point. - C'est un peu poussé. - Non, et vous le savez. Vous l'avez vu. Avec Bill aux arrêts, vous êtes le plus gradé. Vous êtes le seul à pouvoir l'invoquer. - Je sais pas Audrey... - Si, vous savez. Curtis, la CAT fonctionne à peine. Vous êtes le seul à pouvoir faire quelque chose. Même si j'étais d'accord, l'article 112 requiert des preuves, des témoignages, beaucoup de travail. Ce qui se passe en ce moment est une preuve suffisante. Curtis... s'il vous plaît. Pensez-y. - Je vais y réfléchir. - Bien. Merci. Mr le Président. Entrez, Mike. Le convoi n'est plus qu'à 15 min de l'aéroport. Oui. Mon père m'a toujours dit que la vie consistait à résoudre des problèmes. Que tout problème a une solution. Dites-moi si vous voyez une solution à celui-là. Je n'ai pas de solution, Mr le Président. Mais si vous voulez faire faire demi-tour au convoi, c'est maintenant ou jamais. On sait que les terroristes sont capables de tuer des civils. Et les pertes minimums qu'on peut espérer ici c'est 100 000 morts. Oui, Monsieur. J'ai déjà décidé qu'on ne pouvait risquer toutes ces vies pour sauver un seul homme : le Président Russe. Et je ne peux pas risquer ces vies maintenant... même pour sauver ma propre femme. Bon sang, Martha, me mettre dans une situation pareille ! Tu t'y es mise toi-même. Mike... Priez avec moi, Mike. Heu, Mr le Président, avec le respect que je vous dois, il s'agit de conviction personnelle. - Je ne... - S'il vous plaît, Mike. Combien de temps avant qu'on puisse l'envoyer ? Deux minutes. Je suis presque dedans. On a pas deux minutes. J'y suis presque. Oh, non. Lynn nous a coupés. Je fais quoi ? Je crois qu'il est trop tard pour faire quoi que ce soit. Mr Stiles, pensiez-vous vraiment que je vous verrais pas accéder à mon système ? - Il faut qu'on parle... - Taisez-vous ! Ces gens ne respectent pas les protocoles de la CAT. - Ils sont donc contre moi. - Que se passe-t-il ? On tentait d'avertir les Services Secrets de l'attaque sur les Suvarov. Curtis, mettez Mr Stiles et Mlle O'Brian aux arrêts, puis escortez Audrey Raines hors de la CAT. Je ne peux pas faire ça. Si vous pouvez, Curtis. C'est un ordre. Faites-le. Vous les avez forcés à travailler en secret. Vous n'êtes pas rationnel, Lynn. Vous et vous, mettez-les aux arrêts, y compris Mr Manning. Si vous tentez d'exécuter cet ordre, je sors mon arme. S'il sort son arme, abattez-le. La situation est déjà incontrôlable. Ne l'aggravez pas. Pourquoi hésitez-vous ?! Je vous ai donné un ordre. Allez-y ! Que voulez-vous qu'on fasse, Mr Manning ? Comment ?! Lynn McGill, je vous relève de votre commandement selon la clause d'incapacité de l'article 112. Vous ne ferez pas ça. Emmenez-le. Vous ne pouvez pas faire ça. Il ne peut pas faire ça. Ne me touchez pas. Ceci est une usurpation injustifiée de mon autorité. Vous m'entendez ? On est en pleine crise. Il y aura des conséquences. Toute personne impliquée sera poursuivie. Ici Curtis Manning. Relâchez Bill Buchanan et informez la division qu'il a réintégré sa fonction de directeur de la CAT en accord avec l'article 112. Immédiatement, Monsieur. Regagnez tous vos stations. - Briefe-moi. - Chloé et Edgar ont trouvé des infos indiquant une possible attaque contre le convoi de Suvarov - en allant à l'aéroport. - Comment ont-ils eu l'itinéraire ? On sait pas, mais le point d'interception le plus probable est le centre-ville. - Les Services Secrets sont avertis ? - Lynn l'a refusé. Avertissez-les immédiatement. Il me faut votre code niveau 1 pour couper le firewall installé par Lynn. - Tenez. - J'ai besoin de Carrie. - Il l'a virée sans raison. - Que la sécurité la réintègre. Edgar, vérifiez par satellite les points d'interception possibles, et appelez le Président. - Oui Monsieur. - On en est où de la recherche - des tubes de gaz ? - Rien de nouveau. Et la piste que suivait Jack ? Il a suivi la trace du Sentox sur son lieu de fabrication à Omicron International. - C'est là qu'il est en ce moment ? - Oui. Mr Buchanan, le Président est en ligne. Mr le Président, on a des infos indiquant que le convoi de Suvarov pourrait être attaqué dans les minutes qui viennent. - C'est vrai ? - Oui, Monsieur. On est en train d'en informer les Services Secrets. On sait seulement que s'il y a une attaque, elle devrait se produire près du centre-ville. Le convoi approche de la zone, Monsieur. Mr le Président ? Bill. C'est Mike Novick. Le Président ne trouve plus ses mots. Sa femme est dans la limousine des Savurov. Merci. Vous avez fait du bon travail. Que fait-on ? On ne peut rien faire, Monsieur. La CAT informe les Services Secrets. Il vont évidemment prendre des mesures défensives, qui diminueront les chances de succès de l'attaque. Protocole rouge. Protocole rouge. Accrochez-vous. On fait demi-tour, on vient d'être avertis d'une menace sur le convoi. Ils font demi-tour. On est attaqués. On a besoin de renforts immédiatement. C'est un missile. Le convoi a été touché. A- Aaron ? Aaron ? Oh, mon Dieu... Ça va ? Novick. Ouais, Frank. Le convoi a été attaqué. C'est grave ? Grave. Peut-être plusieurs blessés. Et Mme Logan ? Je le ferai. Merci. Votre femme a survécu à l'attaque. La CAT est intervenue à temps. Mon Dieu merci. Et les Suvarov ? Ils sont choqués, mais ça va aller. Il va penser que j'ai informé la CAT. J'ai respecté le marché jusqu'au bout, mais il s'en fichera. Je suis d'accord. On doit se préparer aux représailles des terroristes. Le projet Sentox a été entièrement réalisé ici. Quelles étaient les restrictions d'accès ? Maximales. Par mesure de sécurité, chaque contrat de la Défense était accompli dans un bunker dédié, chaque bunker étant en environnement clos. Rien ne rentre, rien ne sort. Ça va prendre du temps. Il faut que je rassemble des fichiers, pour trouver qui travaillait sur ce projet. Tu es Vice-Président et tu ne sais pas ? Attends Jack, 8 000 personnes travaillent pour cette entreprise. Je dois faire un tri. Ça va me prendre une minute. Alors, qui est le grand manitou de la CAT maintenant ? Bill Buchanan. Buchanan ! Ce coincé ! Pas étonnant que ça aille si mal là-bas. Vous avez viré tous ceux qui savaient travailler. C'est ta faute si t'as été viré. Tu as accusé un innocent, Jack. Je ne dirigeais pas l'enquête, j'ai montré ce que j'ai trouvé. - On m'a piégé. - Qui ? Nina Myers, George Mason... Qui sait ? Mais il y a une chose que je n'ai pas accepté, je peux te dire que ce qui... m'a le plus blessé, c'est que tu ne m'aies pas cru. Tu as fait en sorte qu'on ne puisse te croire. Comment pouvais-je prendre ta défense ? Tu ne te défendais pas toi-même. Je n'en ai pas eu l'occasion. OK, j'ai quelque chose. Le directeur de recherche, à la tête du projet Sentox... Alan Burkett, docteur en sciences. Va falloir que je lui parle. Eh bien, ça va pas être facile. Il est mort dans un accident d'hélicoptère il y a 2 ans. Voyons qui il y avait d'autre. C'est étrange. Deux autres scientifiques du projet Sentox... l'un s'est noyé en plongée aux Bahamas, l'autre a brûlé vif 2 semaines plus tard dans un accident de la route. Que se passe-t-il ? La CAT va devoir chercher. Comment je fais pour transférer les fichiers ? Il nous faut un technicien. Ils sont à côté. Je vais chercher quelqu'un pour nous aider. Je vais avertir la CAT qu'on leur envoie des fichiers. Allô ? Merde. Oh, mon Dieu. Comment je peux être aussi con ? - Oui ? - Ouais, c'est moi. J'ai écouté tout ce que Bauer avait à dire sur la clé USB : la CAT n'a rien qui lui permettrait de nous atteindre. Et Bauer ? Eh bien, dans une minute environ, il sera mort. Dites aux médias qu'on ne sait pas comment les terroristes ont trouvé l'itinéraire des Savurov. On cherche en ce moment. Mike, je me demandais... diplomatiquement, on devrait insister sur le fait que Martha - était dans le véhicule. - Pourquoi Monsieur ? Ça écartera toute suspicion éventuelle... ça trompera la sécurité de Suvarov. C'est lui. Allô. Il me semblait qu'on avait un accord. Je n'ai rien à voir avec ça. - Vous devez me croire. - C'était votre boulot de vous assurer que personne n'empêche l'attaque du convoi. Ça ne vient pas de moi. J'ai rien dit à personne. Si la Russie ne paye pas par la mort de son Président, alors son nouvel allié, les États-Unis, vont payer avec la vie de leurs citoyens. Mr le Président,