et le protocole sur Christopher Henderson est toujours en cours. Mlle Raines a signé une déposition détaillée documentant les nombreux faux-pas commis par la CAT aujourd'hui, et par vous, en particulier. Je ne comprends pas, pourquoi je reste alors que tous les autres partent? Parce que Mlle Raines a demandé à ce que vous gardiez votre position. Je devais empêcher Karen de vous remplacer, c'est pourquoi j'ai signé ce document, je n'avais pas le choix. Pourquoi ces hommes essayaient-ils de vous tuer? David avait une source à l'intérieur de la Maison Blanche. Qui est cette source? L'assistante de Mme Logan. J'ai une preuve sur la personne derrière tout ce qui s'est passé aujourd'hui. Quelqu'un a tué David... et ils viennent d'essayer de me tuer. - Je dois partir maintenant... - Dites moi ce que je veux savoir! Ils ont kidnappé ma petite fille. Evelyn. Je vous promets que nous allons récupérer votre fille. Je leur ai déjà dit que je ne donnerais aucune information tant que je n'aurais pas ma fille. On a besoin d'Henderson vivant; ne tirez pas pour tuer. Avez vous amené ce dont nous avons parlé? J'ai la preuve avec moi. Je veux ma fille. Elle avance. Donnez-moi la preuve, Evelyn. Maintenant. Wayne, je ne l'ai pas eu... si vous avez une opportunité, prenez-la! Chloe, ici Jack. Henderson s'est échappé dans la voiture d'Evelyn! Est-ce que tu l'as sur satellite? On ne peut pas se permettre de le perdre! Evelyn a été touchée. Ce n'est pas critique, mais il va falloir la soigner. Evelyn, vous avez récupéré votre fille, maintenant dites moi ce que je veux savoir. Qui est derrière tout ça? Est-ce le Vice-Président? Le Vice-Président n'a rien à voir avec ça! Vous m'aviez promis que vous contrôleriez la situation. Je ne m'attendais pas à ce que Jack Bauer intervienne, monsieur. Bauer et Wayne Palmer ne vivront pas assez longtemps pour dire ce qu'ils savent à qui que ce soit. Je ne vous laisserai pas tomber. Vous n'avez pas intérêt. Wayne, éteignez ça. OK, Evelyn, j'ai besoin que vous restiez concentrée. L'enregistrement de l'appel que vous avez fait entre le Président Logan et Henderson est dans un coffre de sûreté... dans quelle banque? Dans quelle banque? La City Trust and Savings à Agoura Hills. - Où est la clé? - Dans la poche de ma veste. Maman? Ça va aller, chérie, ta maman va s'en remettre. Elle va s'en remettre, OK? Jack, vous avez entendu ce qu'ils ont dit. On doit quitter cette route, il y a des patrouilles militaires partout. Il y a un motel plus loin sur la droite. Tournez là-bas. Je veux rentrer à la maison. On va te ramener à la maison, chérie. On va te ramener à la maison. Wayne, pouvez-vous nous prendre une chambre? Je reste pour surveiller. Faites en sorte de maintenir la pression sur la blessure, je reviens tout de suite. - Allô? - Audrey, c'est Jack. Avez-vous Henderson sur satellite? Non, Chloe n'a pas pu le repositionner à temps. Merde! Tu es toujours sur une ligne sécurisée? Oui. Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a? Evelyn n'a pas impliqué Gardner. Elle a impliqué le Président Logan. Oh mon Dieu, Jack. Logan? Tu es sûr? Elle a dit qu'il était responsable pour tout ce qui s'est passé aujourd'hui, à commencer par la fourniture du gaz neurotoxique aux terroristes. C'est ce que David Palmer a découvert. C'est pour ça qu'ils l'ont tué. Tu es en train de dire que le Président Logan a ordonné l'assassinat de Palmer? Henderson a donné l'ordre. Mais Evelyn dit qu'elle a une preuve prouvant que le Président Logan est complice. Quel genre de preuve? Elle a enregistré une conversation ce matin entre Henderson et le Président Logan. Elle l'a mis dans un coffre de sûreté dans une banque. On va le récupérer. Jack, la ville est sous la loi martiale. Je sais. Envoie-moi tous les points de contrôle militaires sur mon PDA pour que nous puissions les contourner. OK, je me charge de ça. Audrey, dès que j'aurai l'enregistrement, on va devoir impliquer ton père. On a besoin de quelqu'un du gouvernement, de crédible, pour présenter la preuve. OK. Il est en train de revenir d'un sommet du Japon. Je l'appellerai sur l'avion. OK. Assure-toi de quitter la CAT avant de faire quoi que ce soit. Tu  ne penses pas qu'on puisse leur faire confiance? Pour le moment, on ne peut faire confiance à personne. Logan va avoir toutes les agences fédérales de maintien de l'ordre, toute l'armée, à sa disposition. Et il va les utiliser pour essayer de nous arrêter. Ne donne pas de détails à ton père. Essaie juste d'organiser une rencontre. Je reviens vers toi dès que j'ai l'enregistrement. OK, je vais t'envoyer ces points de contrôle. Wayne? Le responsable de la banque est sur la liste. Voici son adresse, ce n'est pas loin. Bien. Faisons les entrer dans la chambre. Hé... on doit rentrer maintenant. Allez, c'est bon. Donnez-moi  votre bras. Tu peux t'asseoir ici, OK? OK. Allongez-vous ici sur le lit. Je suis désolé mais c'est trop dangereux de vous emmener à l'hôpital pour le moment. Laissez moi voir, laissez moi voir. Wayne? Emmenez Amy dehors une seconde. Viens, chérie. OK, bien que la balle ait traversé, je vais devoir nettoyer la plaie. Ça va faire mal. Mais  je promets que je vous emmènerai à l'hôpital dès que je pourrai. En attendant, je vais demander à Wayne de veiller sur vous. Non. Ça va aller. Vous devez aller chercher la preuve. Et vous avez besoin d'aide. - Vous êtes sûre? - Oui. OK. Maintenez la pression dessus. Ma puce, tu peux aller voir ta maman maintenant. Vas y. Donnez-moi les clés de la voiture. Allons-y. Je n'ai pas encore pu trouver la trace de Bauer. Alors il s'est échappé. Et on ne peut rien faire pour les empêcher d'aller voir les médias avec tout ce qu'ils savent. Jack  sait qu'il ne sert à rien de rendre ça public tant qu'il n'a pas de preuve. Il ne fera aucune accusation avant d'avoir la preuve en mains. Cette preuve, cet... cet enregistrement qu'Evelyn a fait de notre conversation. Vous avez avancé pour découvrir où elle l'a caché? Non, monsieur, pas encore. Mais elle était blessée, et je vais la trouver. On surveille les hôpitaux, les services d'urgences. Nous pouvons endiguer cela, je vous le promets. Epargnez-moi vos promesses s'il vous plait, M. Henderson. Tout a déraillé. Rien de tout ça n'aurait dû arriver. Tous ces morts... Tout ça était censé rendre notre pays plus sûr. Plus fort. Pour protéger nos intérêts. Et tout s'est emballé quand vous avez décidé de tuer David Palmer. M. le Président, ce qui est fait est fait. On doit se focaliser sur Bauer et l'arrêter avant qu'il ne trouve l'enregistrement. Non. Vous devez vous focaliser là-dessus. Pourquoi les analystes n'ont-ils pas fini les rapports horaires? Ils ne sont pas encore habitués aux protocoles de la CAT. Nous savions que la transition ne serait pas facile. Je me demande parfois si elle était bien nécessaire. Karen... Ce qu'a fait la CAT aujourd'hui n'est pas formidable. Des douzaines de gens sont morts. Et ils n'ont même pas réussi à empêcher l'attaque dans leurs propres bureaux. Vu les circonstances, vous croyez vraiment, que nous aurions pu faire mieux? - Mme Hayes? - Le Président est sur la ligne une. Passez-le-moi dans le bureau de Bill Buchanan, Je travaillerai de là à partir de maintenant. Et que l'infirmerie me prévienne dès que Bierko se sera réveillé. Miles. - Oui, M. le Président? - Karen. - Savez-vous où se trouve Jack Bauer? - Pas en ce moment, monsieur. Il aurait dû revenir il y a 30 minutes pour interroger Bierko. - Il a disparu. - Ca ne m'étonne pas. Karen, je donne l'ordre exécutif d'appréhender et d'arrêter Jack Bauer immédiatement. Je veux que vous vous en occupiez, et que cela soit la priorité de la CAT. Oui, monsieur. Pour le mandat, j'ai besoin de savoir de quoi Bauer est accusé. D'avoir participé à l'assassinant du Président Palmer. Mais j'avais cru comprendre que les charges contre lui avait été levées monsieur. Vous l'avez vous-même réintégré dans ses fonctions. Je sais, mais je n'étais pas au courant de tout à ce moment-là. J'ai eu une nouvelle preuve depuis. - Une nouvelle preuve? - Oui. Je  l'ai sous les yeux en ce moment-même, et je vous la ferai parvenir en temps voulu. Oui, monsieur Karen. De tout évident c'est un sujet sensible, et pour l'instant je voudrais que vous gardiez secrète l'origine de ce mandat. - Compris, monsieur. - Bien. Envoyez une alerte au sujet de Jack Bauer 0 toutes les agences fédérales et à la NSA. Je  vais aussi envoyer le mandat à l'armée... elle a plus d'homme sur le terrain que n'importe qui. Ca ne me plait pas. Arrêter la traque de Christopher Henderson pour poursuivre Jack Bauer sans connaître la preuve? C'est un ordre direct du Président. Vous savez, si nous voulons vraiment trouver Bauer, Nous devons garder un oeil sur ceux à qui il pourrait demander de l'aide. A commencer par Audrey Raines. Qu'est ce que c'est? Chloé, ouvre-le et fais comme si c'est de ça que nous parlons. D'accord... Tu peux m'avoir une ligne sécurisée, pour que les appels sur mon portable ne soient pas surveillés? Oui, avec une passerelle VPN. Ca prend à peu près une heure à décrypter. Pourquoi, qu'est ce qu'il se passe? Je viens de parler à Jack. Ce n'est pas Gardner qui est à l'origine de tout ça. - C'est le Président Logan. - Quoi? Jack est en route pour aller chercher des preuves. Je pars l'aider. Prends une radio de la CAT. A udrey. C'est un mandat d'arrêt pour Jack. - Ca commence. - Qu'est ce qu'on fait? Vous partez? Oui, je vais essayer d'aller dormir une heure ou deux. Je suis venue vous parler du mandat, à toutes les deux. Qu'est ce que c'est que cette histoire? Il y a de nouvelles preuves impliquant Jack dans l'assassinat de David Palmer C'est ridicule. J'étais là quand l'assassin a avoué. Vous n'avez qu'à vérifier l'enregistrement. Je connais l'enregistrement, Chloé. J'ai pour ordre d'arrêter Jack. Une nouvelle preuve? - Vous l'avez vue? - je la verrai bientôt. De qui l'ordre émane t-il, Karen? Je n'ai pas le droit d'en parler. quand avez-vous parlé à Jack pour la dernière fois? Il y a environ une heure. Je ne l'ai pas eu depuis. J'espère que je n'ai pas besoin de vous rappeler que  vous avez l'obligation légale de me prévenir si Jack vous contacte. Ecoutez, je sais que ça doit vous paraître bizarre... je trouve ça étrange moi-même. Mais n'oublions pas qu'il est dans l'intérêt de tous d'arrêter Jack dans le calme. - Bonne nuit. - Merci. - Harris. - Valérie? Audrey est en route. Où en êtes-vous? On place le transpondeur sur la voiture d'Audrey en ce moment-même. Bien. Il n'y aura pas beaucoup de voitures sur la route, alors  utilisez le mouchard pour rester à bonne distance. D'accord. Il ne faut pas empêcher Audrey de nous conduire à Bauer. - C'est là. - Ok. Comment s'appelle le directeur de la banque? Carl Mossman. Vous avez votre pistolet? Oui,  mais on ne va pas s'en servir, non? Il ne nous aidera pas à rentrer dans sa banque en pleine nuit à moins qu'il y pense y être obligé. Jack, pourquoi ne pas lui dire la vérité? Vous y croiriez vous? Si on veut qu'il nous obéisse, il va falloir lui faire peur. Si ça vous met mal à l'aise, restez ici. Ils ont une alarme magnétique. On y est. Tu n'as rien entendu? Entendu quoi? Je ne sais pas. - Carl? - Attends. - Carl? - Je reviens tout de suite. Pas un geste. Rose, appelle la police...! Occupez-vous de lui. Posez le téléphone. Posez-le maintenant! Amenez-le ici! Restez calme et tout ira bien. Allez! Mon dieu. Carl... Asseyez-vous sur le lit D'accord, écoutez, l'argent et les bijoux sont dans un coffre dans le placard. Ce n'est pas ce qui nous intéresse. Vous allez nous faire entrer dans votre banque. C'est impossible. Ce n'est pas que je ne veuille pas, c'est juste que je ne peux pas. Le système d'alarme et la salle des coffres ne sont accessibles qu'aux heures d'ouverture. Ne me mentez pas. Toutes les banques ont des procédures pour permettre l'accès en cas d'urgence. Hé! Non, non! Je vais vous emmener à la banque. Doucement. Levez-vous, habillez-vous. Allez-y. C'est bon, c'est bon, c'est bon. Donnez-vous quatre cravates. Attachez-la à la chaise. Chevilles et poignets. Assure-toi qu'elle ne peut plus bouger. Oui, bonjour. Ici Audrey Raines. J'aimerais parler au Secrétaire Heller. M. le Secrétaire, il y a un appel pour vous provenant d'une ligne aérienne cryptée. C'est votre fille. - Audrey, tout va bien ? - Oui, je vais bien. Papa, j'ai besoin de ton aide. La ligne est-elle sécurisée ? Oui bien sûr. Ca a rapport avec l'ordre d'arrêter Jack ? Je viens juste de l'apprendre. Papa, je ne peux pas rentrer dans les détails mais Jack est innocent. - Il a été piégé. - Piégé par qui ? Audrey, que se passe-t-il bon sang ? Tu m'appelles ce matin, pour me dire que Jack est en vie. Et maintenant j'apprends qu'il est suspecté d'avoir assassiner Palmer. Papa, je ne peux pas t'en parler maintenant. Il faut que je te voie en personne. Peux-tu rediriger ton avion pour Los Angeles? Papa, je ne te demanderais pas cela si ce n'était pas extrêmement important. Très bien. Merci. L'aéroport le plus proche est Van Nuys. J'y serais dans environ une heure. Je t'appelle juste avant d'atterrir. Ok. Merci. On se voit là-bas. - Pas de problèmes. - Au revoir. Doug ! Oui, Monsieur. Nous devons faire un arrêt à L.A. Et ne le noter pas dans le rapport de vol. Oui, Monsieur. Attendez. Elle s'est arrêtée. Au coin de Alderton et Davis. C'est une station service. - O'Brian. - Chloé, c'est moi. Attends 2s. Ok, je viens de passer sur ma ligne personnelle. Ils ne pourront pas enregistrer notre conversation. - Tu as le talkie-walkie ? - Oui. Attends. Ok, qu'est-ce que je fais maintenant ? Mets-toi sur le canal 17, mets la sensibilité au maximum. Regarde si tu captes un signal. Ok, attends. Wahou. Tu entends ça ? C'est bien ce que je pensais, ils t'ont mis un mouchard. Je l'ai. C'est bon Chloé, je l'ai. Merci. Audrey, tu dois désactiver ton portable en enlevant la batterie dès que possible. Ok, j'attends un appel de Jack, je le ferais après. - Oui. - Monsieur, c'est presque l'heure. Oui. La conférence de presse. C'est vrai. M. le Président, j'ai quelque chose à vous dire... Je dois faire ma déclaration dans très peu de temps, Hal. C'est de la plus haute importance, Monsieur. Je viens juste d'apprendre qu'un mandat d'arrêt a été déposé contre Jack Bauer. Merci, Aaron. Oui, Monsieur. Qu'y a t'il par rapport à ça ? C'est un mandat exécutif. Cela ne vient pas de moi, cela doit donc venir de vous. C'est exact, cela vient de moi. Et bien, vous m'avez demandé d'encadrer le transfert entre la CAT et la sécurité intérieure, vous ne pensez pas que vous auriez pu me parler de ça avant ? J'apprécie tout ce que vous avez fait aujourd'hui, Hal, mais pour autant que je sache, je suis toujours le Commandant en Chef. Bien sûr, M. le Président, mais Jack Bauer ? Ca n'a aucun sens. Nous devrions traiter cet homme en héros. J'ai parcouru les déclarations. Walt Cummings a confessé qu'il était le responsable de l'assassinat de Palmer, disculpant ainsi Bauer. Et bien, Il est clair que Cummings protégeait Bauer. - Pourquoi ? - Je n'en sais rien. Mais il s'avère que j'ai reçu la confirmation de la part des Renseignements que Jack Bauer était sans aucun doute le tireur. Quelle source ? Ca suffit ! Je ne vais pas rester ici plus longtemps et justifier mes ordres. Vous avez vos inquiétudes, Hal. Nous règlerons tout ça dès que Bauer sera capturé. Cela vous convient ? - Oui, Monsieur. - Très bien. Maman ? Amy ? J'arrive. Ma chérie ? Maman ! Maman ! 911. Que vous arrive-t-il ? Ma maman, elle vient de s'effondrer. Je n'arrive pas à la réveiller. Calme-toi. Comment t'appelles-tu ? Amy. Ma maman s'appelle Evelyn. Quel est son nom ? Martin. Elle s'appelle Evelyn Martin. Très bien petite, maintenant dis-moi où tu es. Oui. Monsieur,  quelqu'un vient d'appeler le 911 depuis un hôtel sur Porter Valley Drive pour demander une assistance médicale pour une dénommée Evelyn Martin. Allez-y vite. Mes compatriotes américains, c'est avec un réel soulagement que je vous annonce que la menace terroriste que nous avons subie aujourd'hui est terminée. Il y a de ça une heure, des agents fédéraux, sous ma direction, ont contenu la dernière attaque lancée sur d'innocents civils, dont la nature restera secrète pour des questions de sécurité nationale. Cette action fut réalisée en tenant compte des intérêts du peuple américain. - Il l'a vraiment fait. - Madame ? Charles. Il a arrêté les terroristes, le traité a été signé. Il a dit qu'il gérerait cette crise, et que tout irait bien. Et c'est le cas. - J'aurais dû lui faire confiance. - Oui, madame. Qu'y a-t-il, Aaron? Je suis juste un peu fatigué. Jack, pourquoi on s'arrête ici ? Il y a trop de barrages militaires dans le coin. Ils arrêteront notre voiture. Nous ferons le reste à pied. La banque se trouve loin d'ici ? A peu près 500 mètres. Je reviens. Aaron, c'est Jack. Jack, savez-vous que le Président Logan a lancé un mandat d'arrêt contre vous pour votre rôle dans le meurtre de David Palmer ? Non, mais c'est compréhensible. Le vice-président n'est pas celui derrière tout ça, n'est-ce pas ? Non, c'est Logan. Ils vont mettre toutes les agences et les militaires à votre recherche. Et Logan est le seul qui peut les arrêter. Dès que nous aurons les preuves en main, nous allons les passer au Secrétaire à la Défense. Après  ça, ce ne sera plus un problème. Puis-je faire quelque chose pour vous, Jack ? Restez sur vos gardes. J'y tiendrai. Sortez de la voiture. Vite. Allons-y. Du nerf. Couvrez-vous, allez ! Pas un mot. Mlle Hayes, Valerie Harris sur la ligne deux. Elle dit que c'est urgent. - Valerie, que se passe-t-il ? - Nous avons perdu Audrey Raines. Quoi ? Elle a trouvé le mouchard et la mis sous un camion dans une station service. Merde. Comment l'a-t-elle trouvé ? Elle n'a pas d'expérience du terrain. Je ne sais pas. Nous l'avons découvert seulement parce que le camion s'est arrêté pour effectuer une maintenance. Ok, restez où vous êtes et attendez mes instructions. Très bien. Papazian. Audrey Raines a viré le transpondeur. Vous devez rediriger un satellite et la chercher. Je peux rediriger CalTrans et peut-être un Sat-Link mais le reste est dédié à la recherche de Bauer. Suivre Audrey devrait nous mener à lui. Faites-le et dites-moi quand vous avez quelque chose. Je m'en occupe. Contre le mur. Surveille-le. Faites ce qu'il dit, Carl. Faites ce qu'il dit et vous serez chez vous au plus tôt. Ok. Quelle est la procédure d'urgence pour entrer dans la banque ? J'ai 30 secondes pour mettre ma clé dans le panneau de sécurité, et taper le code. Si vous entrez le mauvais code et alertez la police, il suffit que je passe un appel et votre femme est morte. - Vous me saisissez ? - Oui. Allons-y. Où est le coffre ? Faites nous faire le tour, restez loin des fenêtres. Comment l'ouvrez-vous ? Il y a un code de 12 chiffres, mais c'est un système d'ouverture à retardement qui permet à la police d'arriver au cas où quelqu'un déclenche l'alarme silencieuse. Notez-moi le code. Emmène-le dans l'un des bureaux, garde un oeil sur lui. Je vous connais. - Non, c'est faux. - Si je vous connais. Vous êtes le frère de David Palmer. Je vous ai vu ce matin à la télé. Vous y étiez quand il a été abattu. Que faites-vous dans ma banque ? Qui est-il ? Je sais que c'est absurde de vous demander de me faire confiance dans ces circonstances, mais croyez-moi, vous n'avez pas intérêt à savoir. Oh, allez. Vous me menacez avec une arme, vous me kidnappez, vous dévalisez ma banque. Je mérite de savoir ce que ce bordel signifie. D'accord. Jack et moi croyons que des preuves à l'intérieur de l'un de vos coffres permettront de prouver qui est derrière l'assassinat de mon frère, compris ? Wayne. Que se passe-t-il ? Que veux-tu que je dises, Jack ? Il m'a reconnu. Tout va bien. M. Mossman, quel est le délai pour que le coffre s'ouvre ? Cinq minutes. C'est vrai ce qu'il dit ? C'est pour ça que vous êtes ici ? Oui. Pourquoi n'attendez-vous pas demain matin, avec un mandat ? Les gens qui sont derrière ça ne nous laisseraient jamais faire. Ils ont déjà tenté de me tuer deux fois, Carl. Et ils vont ressayer à la première occasion. Maman. Mlle Martin, vous êtes en état de choc. Mais tout ira bien. Vous connaissez mon nom ? Où est Bauer ? C'est vrai ? C'est bien. Je suis content. Je vous rappelle. Je te croyais au lit. Non. J'ai regardé quelques nouvelles. Et bien, c'était Morry. Il pense que tout c'est bien terminé. Bien. Mais ça ne résume pas tout. Charles, tu as fait face à plus de crises aujourd'hui que celles d'un Président au long d'un mandat entier. Tu... as été magnifique. Magnifique. J'aime entendre ça. Surtout de ta part. Je suis si fière de toi. J'espère que je ne t'ai pas embarrassé comme ta Première Dame. Non. Ne sois pas ridicule. Enfin, tu as eu des difficultés à deux moments, mais personne n'a remarqué. J'essayerai de trouver un compliment là-dedans. Je suis désolé, Marty. Je ne... Wahou! - J'ai été si égoïste. - Non. Tu étais si occupé, tu n'avais pas besoin de moi dans tes pattes. - Non, je... - Ne dis plus rien. Accepte mes excuses. Oui, j'accepte tes excuses. Je dois prendre ça en privé. Qui est-ce ? Quelle différence ça fait? S'il te plait, Marty. Je croyais que la crise était terminée. Je croyais que toi et moi... D'accord. Oui. Nous savons où est Bauer. Evelyn l'a balancé. - Bien, alors occupez-vous en. - Mes hommes sont en chemin. Bien. Prévenez-moi quand c'est fait. Entendu. Désolé, chérie. Je ne me suis pas encore fait à l'idée que la crise est passée. Qu'est-ce qui sera fait ? - Quoi ? - Tu as dit: "Prévenez-moi quand c'est fait." Oh, c'était Jamey. Je lui ai demandé d'écrire un discours pour la radio demain. - On a trouvé Audrey Raines. - Où ? Elle se dirige au nord, vers Mulholand. Passez-moi Harris. Harris. Valérie, on a localisé Raines. Elle se dirige vers Sepulvada Pass et arrive sur Mulholand. Allons-y. Chloé ? - Tu as une minute ? - Non. Qu'est-ce qu'il y a ? On m'a demandé d'enregistrer toute activité satellite et terrestre, mais le contrôle est en partie verrouillé. Verrouillé ? Comment ça ? Je pense que quelqu'un a pris contrôle d'un des satellites avec une autorisation de niveau 1. Tu sais quelque chose ? Non, je vais regarder. Merci. Merde. Tous est surveillé Monsieur. Le périmètre est sécurisé. - Vous l'avez vu ? - Oui, brièvement. Très bien, écoutez. Dites à vos hommes qu'à la seconde où Bauer sort de cette banque, ils doivent l'abattre. Puis tuez les autres et prenez l'enregistrement. - C'est lequel ? - Le 23. M. Palmer, j'admirais beaucoup votre frère. - C'était un grand homme. - Merci. On n'avait pas le choix, Monsieur. C'est à moi d'en décider, M. Henderson. Je ne vous ai jamais autorisé à tuer David Palmer. Palmer fouinait. Il aurait découvert votre implication. Bon sang, Monsieur, il a appelé votre femme. Je peux gérer ma femme. Là, tout ce que je veux, c'est éviter que toute cette opération s'effrondre. C'est la voix du Président Logan. Toutes les pistes mènent à Cummings. Il croit mener la danse et vous devez continuer à le lui faire croire. Je sais ce que j'ai à faire, M. Henderson. Contentez-vous d'obéir. - Oh mon Dieu ! - On a ce qu'il nous faut. M. Mossman, désolé de vous avoir imposé ça à tous les deux. Il serait plus sûr pour vous de rester ici. Pourriez-vous nous faire sortir ? Je veux bien vous aider. Au point où j'en suis. On va devoir emprunter votre voiture encore un peu. Okay, elle est assurée. Attendez. Y'a quelqu'un dehors. M. Mossman, retournez au coffre. Y'a-t-il une autre sortie à part la porte principale ? Non, juste celle-là, par mesures de sécurité. Merde. Restez-là tous les deux. Je reviens. Les hommes d'Henderson se mettent en place. Il n'y a pas de sortie. On va devoir se rendre. Ils n'étaient pas là pour nous arrêter mais pour nous tuer. Qu'est-ce qu'ils attendent ? Les fenêtres son toutes blindées. Ils attendent qu'on sorte du bâtiment. Donc, qu'est-ce que tu vas faire ? Comment on déclenche l'alarme silencieuse ? J'ai une clef, mais si vous déclenchez l'alarme, la police sera là dans la minute. Justement. Ils sont plus nombreux que nous. Si on sort maintenant, on est foutus. Jack, si tu appelles les flics, on se fera arrêter et ils prendront l'enregistrement. On ne va pas se faire arrêter. Dès qu'Henderson entendra les flics, il leur enverra ses hommes. Il ne veut pas que l'enregistrement reste dans nos mains ou atterrisse chez la police. Admettons qu'ils commencent à se tirer dessus. Et après ? Il faut qu'on tente le coup pour faire diversion. C'est notre seule chance. Déclenchez l'alarme. Tenez-vous prêt. Je reviens. Valérie. Vous devriez recevoir le flux vidéo maintenant. Je la vois. Elle se dirige vers l'ouest sur Chandler. À quelle distance êtes-vous de la voiture d'Audrey ? Environ 3 km. Réduisez l'écart de 1500 m. Entendu. Il y a un problème. Je suis en train de perdre la vidéo. On a le même problème... une minute. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais pas. Le satellite est bien positionné. Je trace l'origine de l'erreur. Ça vient du serveur. - Qu'est-ce qui se passe ? - O'Brian a disparue. - Qu'est-ce que vous faites ? - Quoi ? - Qu'est-ce que vous faites ? Vous plaisantez ? Si vous voulez vraiment les détails, je vous ferai un rapport. Allons-y, maintenant. Ils sont là ? M. Mossman, comme je vous l'ai dit, il serait plus sûr pour vous de rester ici. Non, s'ils me trouvent, ils penseront que je sais pour l'enregistrement, et ils me tueront, n'est-ce pas ? Je tente ma chance avec vous. Je veux que vous restiez aussi prêt que possible de M. Palmer. Je vous couvrirai. Dès qu'on sort de la banque, vous partez sur la gauche. Oui, Monsieur. Cooper, on en est où ? R.A.S. Ils sont toujours pas sortis. Merde ! Ils ont dû vous voir. Dis à tes hommes d'entrer immédiatement. Les flics sont là. On ne peut leur laisser Bauer. Descendez-les. Oui, Monsieur. Lâchez vos armes ! Allons-y ! Il faut rejoindre la voiture de police, maintenant ! Il est touché ! Comment va-t-il ? - Il est mort. - Merde. -Jack, où es-tu ? - Je vous rejoins. Ton père a accepté de nous voir ? Oui, il atterrit à l'aéroport de Van Nuys dans 15 min. J'y suis déjà. Bien, on a la preuve. Vous l'avez écouté ? Oui, c'est Logan, pas de doute. Tu comprends ce que sa signifie. On parle de faire tomber le Président des États-unis.