qu'il pense que j'en sais trop. Logan ne mérite pas d'être protégé, et tu le sais. Aaron? Madame, s'il vous plait, restez où vous êtes. Bierko s'est échappé. Quoi? Il y a combien de temps? Davis, ici Karen Hayes. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Notre voiture de tête a été frappée par une bombe artisanale. J'ai entendu Bierko parler à ses hommes. Il disait qu'ils n'en ont pas fini. Je suis sûr qu'il a parlé d'un tube de gaz neurotoxique. Henderson a piégé Bierko avec le gaz neurotoxique à l'origine. Croyez-moi. Vous perdez votre temps. Il ne va pas nous aider. Il le fera si on lui offre un marché. Qu'est-ce que tu veux? Je vais disparaître comme tu l'as fait pour qu'ils ne te livrent pas aux Chinois. Si tu ne nous sers pas la tête de Bierko sur un plateau, le marché est annulé. Bierko va bientôt libérer le gaz Sentox. On doit savoir où. C'est un sous-marin russe, Jack. Quel est l'armement de base des sous-marins russes Delta-4? À ma connaissance, 12 missiles Scorpion sol-sol. Ils sont rapides et précis, ils contiennent plusieurs ogives. Un seul pourrait détruire plusieurs quartiers. Lieutenant, nous croyons que le Natalia est la cible d'une attaque terroriste. Nous pensons que les terroristes veulent les missiles qui sont à bord. Vous devez sécuriser le bâtiment et verrouiller le système d'armement immédiatement. Nous avons pris le contrôle du système d'armement. Les tubes verticaux sont chargés et prêts. J'ai évacué le Sentox. Les relevés atmosphériques sont tous normaux. On peut respirer sans risque. Les coordonnées pour les cibles... charge les dans les missiles. Commence le compte à rebours de lancement. Enlevez vos masques. Nous sommes prêts de finir ce que nous avons commencé aujourd'hui. J'ai identifié 12 cibles à haut potentiel: des centres financiers, des centres de transports, des zones à haute densité de population. Les Américains se réveilleront ce matin en découvrant à quel point la facture qu'ils ont payé pour leur alliance avec Moscou est salée. Ce que nous sommes sur le point d'accomplir aujourd'hui restera dans les mémoires de nos compatriotes pour toujours. - Ms. Raines. - Amiral Kirkland. J'ai cru comprendre que vous signaliez une sorte d'urgence au port de Los Angeles? Par anticipation au traité signé aujourd'hui avec les Russes, le sous-marin russe Natalia est amarré ici pour être inspecté par l'U.S. Navy. Je suis au courant pour cet exercice. Je l'ai moi-même autorisé. Des terroristes se sont emparés de ce sous-marin. Quoi? Nous n'avons reçu aucun signal de détresse de l'équipage. Parce qu'ils sont morts, monsieur, tous, y compris l'équipage russe. Nous pensons que les terroristes ont envoyé du gaz neurotoxique Sentox dans le système de ventilation du sous-marin. Mon Dieu. Monsieur, je n'entends pas outrepasser vos protocoles, mais combien de temps faudra-t-il pour envoyer en urgence une flotte de F-18s? Vous me demandez de couler le sous-marin? Monsieur, ces terroristes contrôlent 12 missiles à ogives multiples, qu'ils vont utiliser contre des cibles civiles, à moins qu'on les arrête avant. Je vais avoir besoin de confirmation de tout ceci. Nous avons une équipe au sol qui peut vous le confirmer, mais pour l'instant j'ai besoin de savoir précisément: combien de temps faudra-t-il pour envoyer en urgence ces chasseurs? Je vous envoie les vecteurs d'approches et de temps estimés pour mes F-18s. Mes chasseurs peuvent être là-bas dans 22 à 25 minutes. Nous avons un problème, monsieur. D'après notre simulation, Bierko aura envoyé ses missiles dans les airs dans moins de 20 minutes. J'envoie mes avions tout de suite, mais on dirait que ça va dépendre de votre équipe au sol. Nous avons un contact visuel avec le sous-marin. Les écoutilles sont encore fermées. Le bâtiment a été cadenassé. Je confirme un ennemi sur le pont, qui fait le guet. Jack, la simulation de Chloé indique que Bierko va tirer ces missiles dans moins de 20 minutes. Encore plus tôt que ça s'il a déjà commencé à programmer les cibles. La Navy ne sera pas en mesure de les intercepter à temps. Jack, ici Audrey. Je viens de raccrocher avec l'Amiral Kirkland. Il envoie les F-18s, mais ils ne pourront pas les envoyer à temps pour détruire le sous-marin. Les renforts sont loin? Trop loin. Les autres équipes tactiques n'arriveront pas avant le lancement des missiles. Ce qui veut dire qu'on doit arrêter Bierko nous-mêmes. Ce n'est pas vraiment une option, Jack. Il  n'y a que quatre points d'entrée sur ce sous-marin. On doit supposer que Bierko les a verrouillés et qu'il les défend. Jack, Bill a raison. Nous n'avons pas l'effectif ou les ressources pour entrer dans ce sous-marin. Peut-être que si. Quelqu'un vient de lancer un tube de signal du côté tribord. Qu'est-ce qu'un tube de signal? Une balise radio que l'équipage peuvent envoyer à la surface en cas d'urgence. Chloé, si on a des alliés à l'intérieur, ils peuvent nous aider à monter à bord. Je veux que tu scannes toutes les fréquences d'urgence. - Je suis dessus. - J'attends. Jack,  juste pour que tout soit clair... on arrête Bierko, ma femme et moi, on disparaît pour de bon avec ton aide, exact? - Oui. - Une autre chose. Si je vais dans ce sous-marin avec vous, j'ai besoin d'une arme à feu. Je te couvrirai. Eh bien, c'est bien ce qui m'inquiète. Je n'irai nulle part sans défense contre les ennemis. Je te considère toujours comme un ennemi. Jack, sans flingue, je n'entre pas là-dedans. Jack, tu avais raison. Il y a un rescapé dans le sous-marin. Il envoie un signal de détresse. Il peut recevoir sur cette fréquence? - Oui. - Passe-le-moi. Je répète. Second maître Tim Rooney, sur le Natalia K524. Code sept. SOS. Nous sommes attaqués. Second maître Rooney, je m'appelle Jack Bauer. Je suis avec la Cellule Anti-Terroriste de Los Angeles. Qu'est-ce qui se passe, monsieur? Tout le monde est mort. Et  il y a des gens dans la salle de contrôle qui essaient de manipuler le système de lancement des missiles. - Qui sont-ils? - Ce sont des séparatistes russes. Ce sont les terroristes responsables des attaques qui ont eu lieu plus tôt aujourd'hui. Est-ce que la Navy est au courant? Oui. Ils envoient des chasseurs, mais je ne pense pas qu'ils arriveront à temps. Qu'est-ce qu'on est censé faire alors? Y a-t-il quelqu'un d'autre de l'équipe qui a survécu à l'attaque? Non. Je ne pense pas. Où êtes-vous? Au niveau bas, salle des machines auxiliaire. Je faisais un inventaire ici quand les alarmes se sont déclenchées. Les jauges atmosphériques sont passées dans le rouge. C'est un compartiment clos, je l'ai donc fermé. Les hommes qui ont attaqué le bâtiment, portaient-ils des masques à gaz? Oui, mais ils les ont enlevés il y a quelques minutes. OK, bien. Ça veut dire qu'ils ont évacué le Sentox du système de ventilation. Vous devriez être en mesure de vous déplacer librement. Attendez une seconde. - Chloé? - Oui, Jack? Je veux que tu me trouves le point d'entrée le plus proche de la position actuelle du second maître Rooney. L'écoutille la plus proche est le sas de secours à l'avant. Bien reçu. Second maître Rooney, avez-vous une arme à feu. Non. L'armurerie est de l'autre côté du bâtiment. Trouvez quelque chose qui peut vous servir d'arme. J'ai un... j'ai un outil multifonction. Il a un couteau. Ca ira. Je veux que vous alliez jusqu'au niveau supérieur. Prévenez-moi quand vous y serez. Vous ne m'avez toujours pas dit ce que vous voulez que je fasse. Je veux que vous alliez à l'entrée de secours avant et que vous nous ouvriez. Il y a un homme devant. Alors Vous allez devoir le tuer. Second maître Rooney? Je suis ingénieur... je ne suis pas formé pour ça. Les hommes qui ont pris le contrôle du Natalia vont se servir des missiles et les lancer sur des cibles civiles si nous ne les arrêtons pas. Vous devez aller au niveau supérieur. Vous devez y aller maintenant. On n'a plus le temps. Je vous contacte quand j'y suis. Reçu. On doit s'approcher du sous-marin. Prêt? Jack, je sais que tu as le .45 de Malina dans ce sac. Donne-le-moi. On y va. Nous faisons une liste de cibles potentielles, mais pour être franc, nous ne savons pas du tout ce que Bierko compte attaquer. On évacue les cibles potentielles? Pas le temps. Les missiles frapperont avant qu'on n'ait pu évacuer ne serait-ce que quelques personnes. Comment ça a pu arriver, Mike? Comment ces gens ont pu entrer dans un sous-marin? Le sous-marin a été attaqué pendant qu'il était dans un port civil, pas dans une base navale où la sécurité aurait été bien plus importante. Il doit y avoir un moyen de détruire ce sous-marin avant que Bierko lance ces missiles. Des F-18 sont déployés en ce moment-même. D'après les dernières estimations, ils n'arriveront pas à temps. Oui? J'attends toujours pour parler à Mike Novick. Il est en réunion de crise. Je ne sais pas pour combien de temps il en a. Alors il va falloir que je me débrouille sans lui. Non. Sans l'aide de Mike, vous allez vous faire repérer. Charles ne doit pas découvrir que vous êtes en vie. Je vous appelle dès que j'ai réussi à joindre Mike. D'accord. Jack, les missiles seront lancés dans moins de dix minutes. Reçu. Combien de temps il te faut pour annuler la séquence de lancement? Je dois savoir comment est configuré le programme de lancement pour en être sûr. Jack, le second-maître est de retour. Passe-le-moi. Second-maître Rooney, vous êtes en communication avec Jack Bauer. Où es-tu fiston? A trois mètres de l'écoutille. Tu as un visuel sur celui qui garde l'écoutille? Ouais. Il est toujours là. Qu'est ce que je fais? Tu dois le tuer discrètement. Tu es gaucher ou droitier? Droitier. Approche-toi de lui par derrière. Quand tu seras à 45cm, mets ta main gauche sur sa bouche, tire sa tête en arrière vers toi pour avoir accès à son cou. Puis égorge-le avec ta main droite. Je... je ne... Je sais pas si je peux y arriver. Tu n'as pas le choix fiston. Je veux que tu t'imagines le garde à terre, mort. Tu ne peux pas te contenter d'y penser, fiston. Tu dois le faire. Jack, il reste moins de six minutes avant le lancement des missiles. Second-maître Rooney? Second-maître Rooney? Ok,  je peux  le faire. Je dois le faire. Enfonce ton couteau profondément et rapidement. Agent McCullough, couvrez-nous. On monte sur la tour. Allez. Rooney, qu'est ce que ça donne? Ca donne... heu... Il est mort. Quelqu'un t'a entendu? - Non, personne n'arrive. - Bien. Ouvre l'entrée. - Prêt? - Ouais. Je m'occupe du garde. On y va. C'est bon, il est mort. On entre. Oh non. Les écoutilles des missiles viennent de s'ouvrir. Je les vois. Ca veut dire quoi par rapport à notre compte à rebours? Ils seront lancés dans moins de neuf minutes. - Ca va? - Ouais. - Où est la salle de contrôle? - Au bout de cette coursive. - Passe devant, on te suit. - Ok. La salle de contrôle est au bout de cette coursive. Je vais avoir besoin de toi pour attirer les autres terroristes hors de la salle. Qu'est ce que je dois faire? Tu peux accéder à la salle de contrôle par l'autre côté? Oui, je peux descendre d'un niveau et remonter derrière eux. D'accord, quand tu y seras, crée une diversion, fais beaucoup de bruit. Débrouille-toi pour qu'ils sortent d'ici. Quand ce sera fait, trouve une planque et restes-y. Je ne veux pas que tu engages le combat contre eux. C'est bien compris? - Oui, je peux faire ça. - Vas-y, Avec les trois derniers missiles, Débrouille-toi pour toucher ces centres de population à San Francisco. Je verrouille les coordonnées GPS, monsieur. Continue comme ça. - Vous avez entendu? - Oui, monsieur. Là bas. Tous les deux, avec moi. La salle de contrôle est juste derrière nous. J'ai un visuel sur un des terroristes. Agent McCullough, je me mets en place. quand il sera juste au-dessus de moi, faites-moi signe avec le miroir. Jack, les missiles sont armés. Trois minutes avant le lancement. La voix est libre. Jack, je vais devoir désactiver manuellement tous ces codes. - Tu auras assez de temps ? - Je vais faire de mon mieux. J'ai pas plus que toi envie d'être ici quand les F-18 tireront sur ce sous-marin. On doit maintenir Bierko et ses hommes loin d'ici afin que tu puisses finir. Allez. L'Agent McCullough est à terre. Il ne reste que Bierko et l'un de ses hommes. Henderson, où tu en es ? Jack, il me faut plus de temps. Vous devez les tenir éloigné. 60 secondes avant le lancement. Jack ? Tiens bon, Jack. 60 secondes avant le lancement. J'y suis presque, Jack. Encore quatre secondes. 10 secondes. C'est bon. La séquence de lancement a été annulée. Je répète, La séquence de lancement a été annulée. - Audrey, appelle les F-18. - Je m'en occupe. Bierko est mort. Le sous-marin est sécurisé. - Jack, tout va bien ? - Bill, je vais bien. J'ai besoin de renforts. Je coupe la communication. Ok, Jack. Mains en l'air, Jack. Maintenant baisse ton arme le plus lentement possible et tourne-toi. Tu ne m'aurais jamais laissé partir, n'est-ce pas ? Non. Un point pour toi, Jack. Tu es responsable de la mort de David Palmer, de Tony Almeida et de Michelle Dessler. C'étaient mes amis. C'est comme cela que ça fonctionne. Identifiez-vous ! Je m'appelle Jack Bauer de la Cellule Anti-Terroriste de Los Angeles ! Tous les ennemis sont morts ! Baissez vos armes ! Monsieur, il faut que vous contactiez Bill Buchanan immédiatement. Ok. Lieutenant, j'ai besoin d'un véhicule. Officier, apportez-moi un véhicule tout de suite ! Merci. - Jack ? - Oui. J'ai appris que la Navy allait venir et qu'ils allaient sécuriser le sous-marin. Oui, ils sont arrivés. Bill, Christopher Henderson est mort. Quoi ? Qu'est-il arrivé ? Il m'a tiré dessus. Je n'avais pas le choix. -  Tu reviens à la CAT ? - Oui, j'arrive bientôt. Ok, on se voit vite alors. Chloé, la Navy a besoin de nos codes d'accès pour accéder à nos registres. Ils en ont besoin pour leur rapport. Peux-tu leur donner ? Oui. Ils ont besoin de quels codes ? Aucun. Va quelque part où personne ne t'écoutera. Je vais avoir besoin de mon écran pour cela. Laisse moi retourner à mon poste. J'y suis. Que se passe-t-il ? Je ne reviens pas à la CAT. Je pars voir Logan. Qu'est-ce que tu entends par-là ? Je t'expliquerai les détails plus tard. Pour le moment il faut que tu me fournisses du matériel de communications modifié. Ce n'est pas exactement dans mes compétences, Jack. Alors demande de l'aide à quelqu'un. Chloé, es-tu avec moi sur ce coup là ? Oui. Qu'est-ce qu'il te faut ? Attends, je te donne la liste. Ok. Nous sommes certains que les missiles ne sont plus une menace ? Oui, M. le Président. Nous avons le control total du bateau. Vladimir Bierko et tous ses acolytes sont morts ou arrêtés. - Tout est donc fini, Mike. - Oui. J'ai besoin de faire une déclaration avant de rentrer à Washington. A propos du succès de la gestion de cette crise ? Oui. Et à propos de David Palmer. Monsieur? Le cercueil de David va être envoyé à Arlington pour être incinéré, j'aimerais dire quelques mots à l'aéroport, et ensuite je prendrais l'avion pour Washington. Je vais m'occuper de ça de suite. Bien. Merci, Mike. Merci pour tout. Ca a été une sacrée journée. Oui, en effet. Mike. Venez avec moi. - Venir avec vous? - S'il vous plait. Oh, s'il vous plait. - Mme Logan, avez-vous... - Non. Je n'ai jamais été plus sobre. Ou plus saine d'esprit. - De quoi s'agit-il? - Mon mari. Et? Mike, je sais que vous avez été troublé par les actions de Charles aujourd'hui. Vous savez qu'il y a quelque chose qui ne tourne pas rond du tout. Mais vous ne savez pas quoi. Ok. Dites-moi de quoi il s'agit. Non, je vais vous montrer. Ca expliquera tout. Venez, s'il vous plait. La mission pour reprendre le sous-marin a été un succès. C'est ce qu'on m'a dit. Vous serez aussi intéressé de savoir que Christopher Henderson a été tué pendant cette opération. Vous en êtes sur? La CAT a confirmé cette information. C'est excellent. Mais ne pensons pas pour autant que cela résolve tous nos problèmes. Il faut encore s'occuper de Bauer. Ne vous inquiétez pas. M. Bauer ne sera plus un problème. Bien. Mike. Par ici. Aaron... que s'est-il passé? L'agent Adams a essayé de me tuer selon les ordres du Président. Ca n'a pas de sens. Où est l'agent Adams? Mike, on a besoin de votre aide. Mon Dieu. Que se passe t'il? Le Président est mêlé à ça? A tout. Il est impliqué dans tout ce qui s'est passé aujourd'hui... les terroristes et le gaz neurotoxique, le meurtre de David Palmer. Mais Walt Cummings? Walt était juste un bouc émissaire. Il ne s'est pas suicidé. Il a été tué par un des hommes de Charles. Charles m'a dit de me taire. Pour le bien du pays. De la fermer. Je ne peux pas faire ça. Plus maintenant. Vous avez une preuve? Jack Bauer était en possession d'un enregistrement impliquant le Président. C'est pour ça que Logan était prêt à aller jusqu'à abattre un avion plein de gens... parce que Bauer était dedans. -  Où est cet enregistrement? - Il a été détruit. Je ne voulais pas y croire non plus, Mike, mais c'est la vérité alors que Dieu nous aide! D'accord. Si c'est vrai, on doit trouver une autre façon de prouver sa culpabilité. Oui, mais d'abord on doit sortir Aaron du ranch. Et il ne doit pas y avoir de traces. D'accord. Vous avez raison. On doit faire vite. Je connais les hommes de la sortie Ouest. Ils ne m'arrêteront pas pour inspecter le véhicule si je conduis. Vous vous cacherez à l'arrière hors de vue. Merci, Mike. Donnez-moi les clés. Aaron. Ca va aller. Je vais aller là où les hommes de votre marie ne pourront pas me trouver. Mais vous me ferez savoir que vous allez bien? C'est probablement plus sur de ne pas se contacter. Au revoir, Aaron. Merci. - Mike Novick. - Mike, c'est Jack Bauer. Je sais que c'est une requête inhabituelle mais je cherche Aaron Pierce. J'ai essayé de le joindre sur son portable mais il ne répond pas. C'est Jack Bauer. Il essaie de vous joindre. Pouvez-vous mettre les haut-parleurs? Aaron est avec moi, Jack. C'est bon, Jack. Vous pouvez parler librement devant Mike. Il sait ce que je sais. - Aaron où êtes-vous? - A quelques km du ranch. Que s'est-il passé? Le Président a essayé de me faire tuer, mais Mme Logan m'a sauvé la vie. Elle et moi avons décidé de tout dire à Mike. J'essaie encore de comprendre tout ce qu'ils m'ont dit. C'est un vrai merdier, Jack. Mike, j'appelle Aaron car j'ai besoin de son aide, de la vôtre aussi. Pour quoi faire? Amener le Président Logan devant la justice. Aaron a dit que l'enregistrement impliquant le Président a été détruit. Est-ce vrai? Oui. Sans ça, on n'a rien. Je peux obtenir une confession de Logan. Je travaille avec des gens de la CAT. Ils établissent une connexion digitale. Si je peux forcer Logan à avouer ce qu'il a fait aujourd'hui, ce sera la preuve qu'il nous faut. Jack, si vous comptez maltraiter physiquement le Président... Mike, on doit faire ça maintenant. Plus on attend, plus on est vulnérable. Le Président Logan a essayé de me tuer, idem pour Aaron. Pas besoin de vous rappeler qu'il est aussi responsable du meurtre de Palmer et d'une attaque terroriste sur le sol de notre pays. On ne peut le laisser être le Président, pas même pour un jour. Combien de temps vous faut-il pour venir ici? 20 minutes. C'est trop tard. Le Président Logan sera parti. Il part pour Washington à ce moment-là. Alors vous devez le retarder. - Je ne pense pas pouvoir le faire. - Mike, dites-moi que vous essaierez. D'accord. Mais venez ici aussi vite que possible. Ok. Merci. Oui, monsieur. Je serai dans un avion dès que j'aurais fini de débriefer la Navy. La Sécurité du Territoire m'a ordonné de revenir à Washington. Apparemment, la requête venait de la Maison Blanche. Logan cherche une excuse pour faire le ménage. Je suis sur que je serai le suivant. Entrez. Oui, Chloé. Qu'y a t'il? - J'ai besoin d'un code d'accès. - Pour quoi? Pour une station d'un niveau autorisation élevé. - Vous avez déjà un code. - C'est pour du nouveau personnel. Quoi? Morris? Tu as fait revenir Morris? - Oui. - Pourquoi Chloé? Parce que j'essaie encore de sauver l'enregistrement que Miles a effacé. Si quelqu'un peut le faire, c'est Morris. Je ne pensais pas que Morris travaillait encore pour le gouvernement. - C'est pas le cas. - Que fait-il? Il vend des chaussures de femmes à Beverly Hills. - Quoi? - C'est une blague? Non. Vous savez que je l'aurai pas fait venir si j'avais pu appeler quelqu'un d'autre. S'il vous plait, M. Buchanan. Merci. Bill... - Ca va aller. - Qui est ce gars? Morris O'Brian. L'ex-mari de Chloé. Non, non, pas comme ça. Je peux? Voyez, si vous laissez ces champs vides, ça vous demandera un code. Ba-bing. Voyez? Vous venez de gagner 60 secondes. 10 fois comme ça par jour, c'est une pause cigarette en plus ou quoi que ce soit que vous fassiez pour vous relaxer. Morris. Qu'est-ce que tu fais? J'apprends à ton personnel à être plus efficace. J'ai remarqué que tu as choisi la plus mignonne. Faux. C'est toi la plus mignonne. Voilà ton accès. Je suis surpris que Bill Buchanan l'ait autorisé. Tu sais, c'est une bonne opportunité pour toi. Surprends-moi et ne fais pas tout foirer, ok? Ok. Je vais prétendre que ça va me demander de me concentrer, même si on sait tous les deux que je peux faire ça en dormant. Assis-toi. Alors où est cet enregistrement que tu veux que je ressuscite? Nulle part. Oublie ça. C'est fichu. Quelque chose m'échappe. Tu as dit que tu voulais que je sauve un enregistrement digital. C'était une excuse. J'ai besoin de modifications pour l'unité de communication. J'ai besoin d'un transfert audio certifié d'un taux de 6,8. Je peux juste avoir 6,5. Tu peux le faire sans parler? Je pourrais mais ce serait gâcher tout mon charme. Ok. Je ne t'écoute plus. Appelle-moi quand tu as fini. Merci. Derrière moi, vous pouvez voir les préparations alors que le cercueil contenant la dépouille de David Palmer arrivera bientôt. Arrivera ensuite le Président Logan qui devrait alors faire une déclaration avant de retourner à Washington... - Aaron est sécurité? - Oui. Dieu merci. Je n'arrive pas à croire que Charles fasse ça. Il a le sang de David sur ses mains, il a l'audace de faire un éloge en son nom devant le monde entier. Mme Logan... Je vous ai dit plus tôt qu'on ne peut rien faire contre votre mari. J'avais tort. Jack Bauer, un ancien agent de la CAT, nous a contactés Aaron et moi. Il vient ici. Pour quoi faire? Il va confronter votre mari. Le confronter? Que va t'il faire? Jack Bauer va faire le nécessaire pour forcer votre mari à avouer la vérité. Il est le seul homme que je connaisse qui puisse faire ça. - Quand sera t'il là? - Dans 15 minutes. Mais Charles part pour l'aéroport immédiatement. Je sais, je sais, j'ai essayé de le retarder mais il n'a pas voulu changer son emploi du temps. Je viens vous voir pour ça. Vous devez le faire rester ici. Martha... si vous voulez que votre mari soit jugé pour ses actes, c'est notre seule chance. Vous devez trouver un moyen de le retarder. - Aaron, content de vous revoir. - Idem, Jack. Mike a pu retarder le Président? Il essaie. Mais il a demandé de l'aide à Mme Logan. La Première Dame sait ce qu'on compte faire? Oui. Aaron... on peut lui faire confiance? Elle est avec nous, Jack... à 100%. Vous pouvez toujours accéder à la grille de déploiement des Services Secrets? Déjà fait. La sécurité a été renforcée autour du bâtiment principal, vous ne pourrez jamais y être seul avec Logan. Est-ce que le Marine One l'emmène à l'avion? Non, ça s'est fait à la dernière minute. Un détachement réduit va l'escorter. Ils utilisent un hélicoptère de la Navy. C'est là que ça doit se passer. Je dois monter dans cet hélico. Je ne vois pas comment ça va être possible. Aaron, amenez-moi aussi près que possible de cet hélico et puis on improvisera. D'accord. Allons-y. Oui, je suis d'accord, Wayne Palmer devrait être à l'aéroport. Mais si vous ne pouvez pas le trouver, je ne vais pas l'attendre. Oui, je pars maintenant. Emmenez une copie du discours dans l'hélicoptère, et je le retravaillerai en vol. Je ne laisserai tranquille dans quelques secondes. J'ai vu sur ton emploi du temps que tu vas rejoindre le cercueil de David Palmer. Si tu es venue pour me juger, Martha, je n'ai vraiment pas le temps... Non, non. Ce n'est pas ça. J'ai eu le temps de réfléchir et je... Je crois que je te dois des excuses. D'accord. Je t'ai dit des choses horribles. J'ai déjà entendu des choses horribles... de ta bouche. Mais il y a une chose que tu as dite que je ne peux oublier. Laquelle? Que je t'ai brisé le cœur... et que tu me haïssais. J'aimerais ne jamais avoir dit ces choses. Mais je peux juste te demander de me pardonner. S'il te plait, Charles... Je ne sais pas quoi te répondre, Marty. Je ne m'attendais pas à ce que tu dises quelque chose comme ça. Je le pense, Charles, je... Il faut que tu me pardonnes. Tu le penses maintenant, mais tu sais comment tu es. D'ici demain, je serais peut-être de nouveau celui que tu hais. Je sais. Il faudra du temps pour que je fasse mes preuves mais la vérité c'est que... bien que je ne te comprenne pas tout le temps, J'ai toujours besoin de toi. Et je t'aime toujours. Et ça ne changera jamais, Charles. Ni demain, ni un autre jour. J'ai aussi besoin de toi, Marty. Viens avec moi à Washington. On pourra passer du temps ensemble. Dans un avion, entourés par les Services Secrets? Pourquoi ne pas être ensemble ici et maintenant? Tu sais que ce n'est pas possible. Je dois partir. J'aurais du partir il y a 5 minutes. Ok, Charles. Pars. Viens avec moi. J'ai une meilleure idée. Il y a un hélicoptère qui m'attend. Laisse-le attendre. Je ne peux pas. Si, tu peux. Tu es le Président. Dis à l'hélicoptère d'être en stand-by. Oui. Jusqu'à ce que je sois prêt. Et assurez-vous que je ne sois pas dérangé. C'est bon. Oui. Le Président vient de dire aux Services Secrets qu'il va être retardé. Combien de temps? Il ne l'a pas dit mais Mme Logan sait qu'il nous faut autant de temps que possible. Jack... Si Logan ne se confesse pas, jusqu'où êtes-vous prêt à aller? Jusqu'où il faudra que j'aille.