Précédemment dans 24... Vous l'avez ? Je vous appellerai dès que j'aurai tout récupéré. Je vous paie cher, Collette. Et si vous aviez pu obtenir les plans détaillés d'une installation aussi sécurisée ailleurs, vous l'auriez déjà fait. La CAT n'est plus un obstacle. Ces locaux ont été contaminés par du gaz neurotoxique Sentox VX1. Je répète : ces locaux ont été contaminés. Sortez tous de la salle de crise. Allez ! Maintenant ! Scelle-la ! Lynn, c'est Jack. Un programme bloque l'unité qui gère la ventilation. Si on arrive à le fermer dans les minutes qui viennent, on empêchera le gaz de toucher les zones sécurisées. Le problème, c'est que vous êtes le seul assez proche pour l'atteindre. Lynn, si vraiment je pouvais y aller, je le ferais moi-même, mais je suis trop loin. Et je vais devoir vous demander de le faire sans protection. Il a réussi. La CAT protège la ville. Vous pensez qu'ils ne sont plus en mesure de le faire ? Je dis qu'ils ont été gravement touchés. Des terroristes ont des tubes de gaz toxique là dehors. Qui va les arrêter ? M. le Président, je propose un remaniement d'urgence. La CAT n'est plus opérationnelle. Les employés du bâtiment vont être sous nos ordres. Je ne vois pas d'autre option que d'imposer la loi martiale à Los Angeles. Je vais sûrement pas rester là à regarder Hal Gardner t'utiliser pour servir ses propres intérêts. T'as tué ma femme Michelle Dessler, ce matin. Elle était toute ma vie. Et tu me l'as enlevée. Mon Dieu, il est armé. Tu peux pas faire ça. On doit le faire parler. C'est notre seul lien avec Bierko et les tubes de Sentox. T'as eu ta chance. Il est à moi maintenant. Tony ! Oh, mon Dieu ! Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 20h et 21h. Jack, je suis vraiment désolée. La sécurité a trouvé Henderson ? Non, il est sorti avant le bouclage. Une caméra extérieure l'a filmé alors qu'il partait. Et sa voiture a été trouvée à un bloc d'ici. Mais je crois qu'on en a peut-être tiré ce qu'on voulait. Comment ça ? Chloé a pu décoder un fichier de son ordinateur. Elle a trouvé le nom de quelqu'un lié à Bierko. Qui est Collette Stenger ? Elle vend des renseignements dans le monde entier. Secrets d'état, propriété intellectuelle. Quel est son lien avec Bierko ? Interpol affirme qu'elle et Bierko se sont vus 2 fois ces 8 derniers mois. Et on pense qu'elle a aidé à l'opération. Elle est toujours à L.A. ? Elle a donné le nom d'un hôtel à la douane, mais rien ne dit qu'elle y est vraiment. Curtis rassemble une équipe tactique - pour tenter de l'arrêter. - OK. Bon travail. Manning. Curtis, c'est Jack. Quand part l'équipe tactique ? - Maintenant. - Je viens avec vous. D'accord. Bonsoir, Mesdames et Messieurs, membres de la presse... Sachez qu'il n'y aura pas de questions/réponses après la déclaration du Président. Mais adressez vos questions à mon bureau... Vous hésitez ? Poster des soldats dans les rues de L.A., ce n'est pas une déclaration populaire. Peut-être pas. - Mais c'est ce qu'il faut faire. - Hal, vous voulez bien nous excuser ? Mme Logan, le Président va bientôt s'exprimer en direct. Je serai brève. J'aimerais un moment seule avec mon mari. J'ai pris ma décision, Martha. Je ne vais pas revenir là-dessus. Écoute, écoute s'il te plaît. Mike Novick vient de parler à la CAT. Ils pensent qu'ils ont une piste sur cet homme, ce Bierko. Ils pensent pouvoir l'arrêter avant sa nouvelle attaque. La CAT vient d'être attaquée. 40% de leurs efffectifs sont  soit morts, soit non-opérationnels. Croire qu'ils seraient à même d'empêcher cette attaque, c'est un voeu pieux. Peut-être pas. Faire intervenir l'armée est le meilleur moyen de maintenir l'ordre. Le vice-Président a raison là-dessus. Évidemment. Que veux-tu dire ? Il ne t'est jamais venu à l'esprit qu'il  a proposé tout ça pour orchestrer ta chute ? Pour être sûr d'être nominé l'année prochaine. C'est du délire. Hal n'est motivé que par le bien du pays. Il y aura des conséquences. Hal le sait. Et tu le sais. - Je dois y aller. - Charles... Mesdames et Messieurs, le Président des États-Unis. Comme vous le savez, l'Amérique a été touchée aujourd'hui par une vague d'attentats terroristes, qui a commencé avec le meurtre du Président David Palmer et celui d'Américains innocents à l'aéroport Ontario, suivis par la tentative d'assassinat sur le Président Yuri Suvarov. Ces évènements sont orchestrés par des terroristes opérant sur notre territoire. Nos informations les plus récentes laissent penser qu'ils attaqueront encore et bientôt. Je peux et ferai mon devoir pour garantir la sécurité du peuple américain. Aussi, j'ai décrété une loi imposant un couvre-feu à tous les civils dans l'agglomération de Los Angeles. Le couvre-feu prend effet immédiatement et sera imposé par l'armée. Cela est désagréable et perturbant pour beaucoup d'entre vous, mais gardez à l'esprit que nous sommes en guerre. Nous nous protégeons de futures attaques... La Défense réclame une liste des victimes. Ne donnez aucun nom tant que les familles n'ont pas été prévenues. Prévenez-moi quand ce sera le cas. Cet endroit est dévasté. On devrait prendre le relais maintenant, sans leur jouer la comédie de l'évaluation. Tant qu'on n'est pas prêts, on a besoin qu'ils soient opérationnels. Une fois les tubes de gaz récupérés et les terroristes arrêtés, alors nous prendrons le contrôle total. Karen. Bonjour, Bill. Bille Buchanan, Miles Papazian un collègue. Merci d'être venus, mais ce n'était pas nécessaire. On doit juste remplacer quelques personnes clés. Nous sommes désolés pour les pertes humaines, mais la Maison Blanche pense que ça ne suffira pas. Elle veut qu'on évalue comment la Sécurité Intérieure peut aider la CAT. Parlons-en dans mon bureau. Bien. Miles, familiarisez-vous avec les réseaux puis commencez l'expertise. - Allons-y. - C'est en haut. Chloé O'Brian ? Qui êtes-vous ? Sécurité Intérieure. J'ai demandé votre nom, par votre employeur. J'ai besoin d'un poste vacant. Je suis plutôt occupée là. Je vois qu'Edgar Stiles figure sur mon rapport comme victime. Est-ce exact ? Ouais. Donc son poste devrait être libre. Je m'installerai là-bas. Je vais réinstaller les procédures pour tout le monde, donc j'aurai besoin de votre pass. Non. Pardon ? Vous ne pouvez pas avoir mon pass. Nos ordres sont prioritaires. Vous pourrez le vérifier avec votre directeur quand vous voudrez. En direct de Los Angeles, où il y a quelques minutes,</i> Des unités de l'armée stationnées dans le comté de L.A.</i> ont commencé à se déployer aux abords de la ville.</i> C'est la 1re fois qu'une présence militaire</i> de cette ampleur est mise en place dans une grande métropole.</i> Alors que la Maison Blanche a presque déclaré  la loi martiale de façon officielle...</i> Où vas-tu ? J'ai besoin de prendre l'air. Ces unités mobiles ont été mises en place</i> peu après la conférence de presse du Président</i> dans laquelle il a déclaré le couvre-feu.</i> Je ne lui fais pas confiance. Madame ? Le vice-Président. Aaron Pierce. Aaron, c'est Wayne Palmer. Monsieur, je suis vraiment désolé pour le Président Palmer, plus que je ne pourrais le dire. Aaron, je sais combien vous étiez proche de mon frère. Vous devez savoir qu'il n'en pensait pas moins de vous. Merci de me dire ça. En  fait, Aaron, c'est de lui dont j'aimerais vous parler. Je dois vous donner en main propre quelque chose qui lui appartenait. Je serai là dans moins d'une heure. Vous venez ici ? Oui, je sais que ça a l'air soudain, Aaron. Mais j'aimerais vous voir dès que possible. Il y a un couvre-feu, Monsieur. Je sais, je sais. Je suis parti avant. Si je puis dire, Monsieur, c'est une étrange demande. Aaron, mon frère vous a confié sa vie. Je vous demande de me faire confiance. Très bien. J'aimerais aussi que ça reste entre nous. J'espère qu'on pourra se voir dans un endroit discret. - Je vais arranger ça. - Merci, Aaron. Je vous appelle quand j'arrive. ...aucun doute que les effets de cette action</i> vont se répercuter dans tout le pays, comme c'est le cas dans d'autres villes.</i> Alors que les législateurs débattent de la légalité de l'action du Président Logan,<</i> - la loi martiale est une réalité... - Coupez, Mike.</i> ...sur le terrain, ici à Los Angeles. "Débattent de la légalité de l'action du Président Logan." Vous avez entendu ça ? Ils  en parlent comme d'une action illégale. Ne vous inquiétez pas, M. le Président. Je contrôle la situation. Nos avocats y travaillent déjà. A-t-on d'autres nouvelles de la CAT ? Ils suivent toujours la piste de ce Bierko. Dès qu'ils auront du nouveau, nous serons les 1ers à le savoir. Donnez-moi les estimations sur la menace actuelle. Il y a une forte probabilité que Bierko prépare une attaque à une plus grande échelle que ce qu'on a pu voir aujourd'hui. C'est pour ça qu'il a attaqué la CAT... pour nous empêcher de l'arrêter. Et la question est : a-t-il réussi ? D'après les chiffres, vous avez été touchés plus durement que vous ne pensiez, Bill. On fonctionne toujours. Peut-être pas à 100% mais quand vous aurez fourni le personnel demandé... nous serons à nouveau d'attaque. Du nouveau dans la recherche de Bierko ? Nous avons identifié une femme qui pourrait nous mener à lui. Collette Stenger. Nous avons envoyé une équipe tactique la chercher. Bien. J'aime te regarder t'habiller presque autant que te regarder te déshabiller. Tu devrais t'habiller toi aussi et faire descendre les bagages. Le contrat sur lequel tu travailles, j'espère qu'il te rapporte beaucoup d'argent. Je ne parle jamais de mon boulot, tu le sais. Je sais... mais... Maria a appelé pour la villa à Positano. Elle a dit que t'allais l'adorer. On la rappellera plus tard. On se retrouve à l'aéroport, d'accord ? Dans 45 minutes. J'y serai. Oui. J'arrive. Et vous avez tout ce que j'ai demandé ? Bien sûr. - Bien. - Vous avez l'argent ? Dès que j'aurai vérifié la marchandise, l'argent sera viré sur votre compte. J'arrive tout de suite. Elle a les plans et les codes d'accès ? Oui. Tout ce qu'il nous faut. Le Centre de Distribution n'est pas une cible évidente. Ça serait bien plus simple de frapper une cible moins sécurisée. Non Mikhail, c'est là qu'on droit frapper. Libère le Sentox ici... et tu auras 200 000 morts. ...et il nous faut un 2e satellite en position aussi vite que possible. - Oui, Madame. - Bien, Merci. J'ai vu une demande d'évaluation de compétence de tout le personnel de la CAT sur mon 2e écran. C'est une formalité. On n'a pas vraiment le temps pour une évaluation là. - Pourquoi la faire maintenant ? - Je l'ai dit, c'est une formalité. Vous êtes ici pour fermer la CAT, n'est-ce pas ? On finira les évaluations plus tard pour respecter le protocole. - Je l'ai déjà dit, la Maison Blanche... - Je sais ce que vous m'avez dit. Maintenant, dites-moi la vérité. En fait, la Sécurité Intérieure va absorber la CAT. Ce qui signifie qu'à partir de maintenant, toutes les décisions passent par moi. Bill, qu'espériez-vous ? Vous avez été infiltré. 56 de vos employés ont été tués. Les survivants sont démoralisés... Ils ne sont pas démoralisés, ils ont la rage ! Ils veulent contre-attaquer. Ils sont prêts à tout. - Certains ont déjà... - C'est fini, Bill. La décision a été prise. Et je sais qu'aucun de nous ne veut que cette transition interfère avec les protocoles en cours, donc gardons ça pour nous. Au moins jusqu'à la fin de cette crise. Voilà. Bill ? La Sécurité Intérieure nous lâche pas avec son évaluation. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Simple formalité. Ils partiront dès leur évaluation terminée. Où en est l'armée ? La loi Martiale est appliquée dans 9 des 15 districts de L.A. Je mets en place les barrages pour les autres comtés. J'espère que le Président sait ce qu'il fait. Équipe Alpha, on approche de la chambre de Collette Stenger. On est prêts à y aller. Vous êtes en position ? Affirmatif. On couvre l'entrée. Très bien. Terminé. Elle a dû passer par le toit, prenez les escaliers. On y va. On monte. Lâchez votre arme ! Baissez votre arme ou il meurt ! J'ai dit baissez votre arme ! Nos hommes vous encerclent. Vous serez mort avant d'avoir pu appuyer sur cette gâchette. Jetez votre arme ! Que voulez-vous dire par "vos hommes" ? Cellule Anti Terroriste, Los Angeles. Montrez-moi votre plaque. Je fais partie des renseignements allemands. Je m'appelle Théo Stoller. Que faites-vous dans ce pays ? Je suis ici en mission spéciale... en accord avec nos gouvernements. Maintenant vous allez dégager d'ici avant de flinguer ma couverture. Certainement pas. O'Brian. Chloé, c'est Jack. Vérifie le nom d'un agent étranger dans la base de données. "Théo Stoller." Je l'ai : "Théo Stoller," "Taille, 1m80, brun, yeux marrons." C'est un agent allemand, mais il a été entraîné par le MI-6. Il y a même son numéro de portable... Très bien, Chloé. C'est suffisant, merci. Je vous l'ai dit, vous devez partir immédiatement. On ne peut pas. Vous étiez avec Collette Stenger. On a besoin d'elle pour trouver Vladimir Bierko. Je le connais pas. Bierko est responsable des attaques terroristes qui ont frappé la ville aujourd'hui. Il  en prépare une nouvelle en ce moment même. Collette Stenger est notre seule chance de le trouver. Où est-elle ? - Je peux pas vous aider. - Pourquoi ? Vous donner Collette compromet mon opération. Quelle opération ? J'ai passé 6 mois en infiltration à récupérer des infos sur la clientèle de Colette. On a identifié des cellules dans trois pays, mais elle est liée à une douzaine d'autres. Elle est trop précieuse. Si on ne trouve pas Bierko, des centaines de milliers d'innocents mourront ici aujourd'hui. Ça passe avant votre opération préventive. Ce n'est pas une question de priorité mais d'objectifs. Vous devez sauver des vies américaines. Je dois sauver des vies allemandes. Vous me demandez de trahir mon pays. Demandez-vous ce que vous feriez à ma place. Vous feriez mieux de vous demander ce que vous feriez à ma place. Allons-y. Je suis ici avec l'accord de votre gouvernement, je suis intouchable. Bien, on va voir ça. Faites bien comprendre à vos supérieurs que si cette attaque a lieu, mon gouvernement demandera des comptes à votre pays. Jack, c'est Buchanan. Audrey va nous rejoindre. Tu es aussi en ligne avec Karen Hayes de la Sécurité Intérieure. Elle épaule la CAT, et elle est aussi en contact avec la Maison Blanche. Le Président Logan s'est entretenu avec le Chancelier allemand ? Il a essayé, le Chancelier n'est pas joignable avant 1h. On peut pas attendre 1h de plus. Ils gagnent du temps et on peut rien y faire. Jack, c'est Audrey. Je viens d'avoir les Renseignements allemands. Ils refusent d'ordonner à leur agent de coopérer avec nous. Tu devrais peut-être lui proposer un marché. D'accord, je retourne voir Stoller. Bien. Appelez-moi s'il change d'avis. Ouais. Curtis ? Laisse-moi seul une minute avec lui. Jack, qu'est-ce que tu fais ? T'inquiète pas. Très bien. Vos services de renseignements ont refusé notre demande de coopération. Tout comme votre gouvernement. Ça m'étonne pas. Collette Stenger c'est la poule aux oeufs d'or. On a rien à gagner à la donner. Peut-être que j'ai quelque chose à offrir. C'est-à-dire ? Je vous donnerai quelque chose de plus intéressant que Collette Stenger. J'ai du mal à imaginer quoi. Notre liste de toutes les personnes suspectées de terrorisme dans le monde. En tant qu'alliés, on a demandé cette liste plusieurs fois. Mais la NSA a toujours dit que nous donner la liste compromettrait leurs opérations. En effet. Je ne travaille ni pour la NSA, ni pour la CAT. C'est personnel. Et vous ne me laissez aucune autre option. Très bien. Je vous donne Collette en échange de cette liste. Voyons ce qu'on peut faire. Agent Bauer. Je connais plusieurs noms figurant sur cette liste. N'essayez pas de me donner un faux. O'Brian. Chloé, c'est Jack. On a toujours un trojan sur les serveurs sécurisés de la NSA ? Je peux pas vraiment parler là, Jack. D'accord, écoute alors. J'ai besoin que tu récupères cette liste sur leurs serveurs, et que tu l'envoies sur mon PDA. Pourquoi ? Cette liste est le prix à payer pour avoir Collette Stenger. Jack, cette liste est ultra-secrète. La Sécurité Intérieure a envoyé une équipe. Il va falloir que tu voies avec eux. On ne peut pas se permettre un refus. Je dis pas "je le ferai pas sans leur autorisation" je dis "je peux pas". Ils ont pris mon pass. Je peux pas accéder au serveur de la NSA sans lui. Fais ce qu'il faut, c'est notre seule piste sur Bierko. Bien. Je te rappelle. Excusez-moi, Miles. Oh ! Mon Dieu ! - Qu'est-ce qui vous prend ? - Désolée. Qu'est-ce qui cloche chez vous ? Je paierai le pressing. Ouais ? Jack, je suis sur le serveur de la NSA. T'as le fichier ? Pas encore, ils ont ajouté une identification supplémentaire. Tu vas y arriver ? Attends. OK, je l'ai. J'espère que tu sais ce que tu fais. Je te l'envoie. - Merci. - Ouais. Je l'ai. Ça a l'air d'être la vraie. Ça l'est. Rendez-moi la carte-mémoire. Vous n'enverrez la liste à personne tant que j'aurai pas arrêté Collette Stenger. Ça paraît équitable. On doit partir tout de suite. On doit se retrouver à l'aéroport de Van Nuys dans moins de 20 minutes. - Elle a quoi comme voiture ? - J'en sais rien. Je suis censé me garer dans le parking C et l'attendre. Elle vérifiera probablement l'endroit avant de me contacter. Elle est vigilante, par habitude. Curtis, on est en route pour l'aéroport de Van Nuys. - On vous briefera en chemin. - Bien. À toutes les équipes, on y va. Dès que vous aurez les fonds, virez-les sur le compte aux Caïmans. Dans quelle monnaie ? En Euros. Un instant, pour accéder à l'autorisation...</i> Ma banque est prête à accepter le virement. Le fichier est crypté. Quel est le mot de passe ? Faites le virement. C'est fait. La transaction est terminée. Merci. Mailez-moi la confirmation du virement. Le mot de passe est Charlie Alpha Trois Neuf Alpha. C'est bon. C'est ce que nous voulions. Évidemment. À la prochaine, Messieurs. Les hommes sont prêts ? Oui. Brûlez cet endroit. On part. Gouverneur, je n'essaye pas d'outrepasser votre autorité, mais nous sommes en pleine crise. Donc soit vous transmettez mes ordres textuellement à la Garde Nationale, soit je les centralise, et les lui donne directement, à vous de voir. Très bien. Merci, Gouverneur. Je compte sur votre coopération. Monsieur, on a un problème sur un des barrages sur lequel le capitaine de la 3 voudrait votre avis. - Oui. - Wayne Palmer insiste pour qu'on le laisse franchir un barrage. Il prétend avoir encore son autorisation et être en déplacement officiel. Et où est-il précisément ? Il a été stoppé alors qu'il essayait de rejoindre la route de la retraite. Il vient ici ? Pour quoi faire ? Il n'a rien voulu dire à l'officier en charge du barrage. Pour l'instant. Que dois-je leur dire, Monsieur ? Capitaine, je vous demande juste d'appeler et de confirmer mon autorisation, c'est tout. Monsieur, malgré votre habilitation, l'autorisation de vous laisser passer doit suivre la procédure hiérarchique. Et ça dépend de qui alors, hein, capitaine ? Qui dirige les opérations militaires ici ? Riggs. La requête de M. Palmer a été approuvée. Compris. Autorisez l'accès de la retraite. Merci, Monsieur. Vous pouvez passer maintenant, Monsieur. Laissez-le passer. Merci capitaine. Les équipes sont en position, Jack. On ne fait rien avant que j'ai confirmé son identité. Reçu. Collette ne se montrera que si tout est normal. Assurez-vous qu'il reste caché. Ne vous inquiétez pas. Que va-t-il lui arriver ? À Collette. Je sais pas encore. Pourquoi ? Par curiosité. Vous avez déjà été dans ma situation ? J'ai fait de longues périodes d'infiltration, ouais. Et avez-vous été avec une femme durant ces périodes ? Je ne remets pas en question ce qui doit être fait pour nos patries, mais parfois c'est difficile. Chloé, vous pouvez venir dans la Salle de Crise, s'il vous plaît ? Bien sûr. Que se passe-t-il ? Pourquoi ne pas nous le dire, Mlle O'Brian ? Je sais pas. Vous avez piraté les archives top secret de la NSA. Je ne sais pas de quoi vous parlez. J'ai sorti une copie de votre activité internet. Ce que vous avez pris à la NSA a été envoyé sur le PDA de Jack Bauer. Mlle O'Brian, dites-nous précisément ce que vous avez envoyé à Jack Bauer. Chloé, ça sera pire si vous m'obligez à demander à la NSA de chercher. De quoi s'agit-il ? Jack avait besoin - de la liste des terroristes. - Quoi ! Et pourquoi lui avez-vous donnée ? Sans elle, Théo Stoller refusait de nous mener à Colette Stenger. Chloé, la donner à d'autres agences de renseignement peut être désastreux. Des années de travail pourraient être perdues, nos agents mis à découvert. - Jack en avait besoin, d'accord ? - Non, on est pas d'accord. Et vous vouliez qu'on donne leur chance à vos agents ? Passez-moi Bauer. Mettez-le sur haut-parleur, ou je sors de cette voiture. Bien. C'est Bauer. Jack, c'est Bill. Karen Hayes est là aussi. Si vous êtes avec Théo Stoller, trouvez un endroit pour parler en privé. Je peux pas. On est en pleine opération. Si je bouge, ça compromet notre position. Alors vous allez devoir parler en sa présence. Lui avez-vous donné la liste des terroristes ? Oui. L'a-t-il donné aux renseignements allemands ? - Non. - Reprenez-la alors. Immédiatement. Je peux pas. Si je fais ça, Stoller ne coopérera pas. Et on perdra Collette Stenger. Bill, pouvez-vous lui expliquer ? C'est pas lui qui décide. Récupérez la liste maintenant, ou j'ordonne à Manning et son équipe de le faire. Pour l'instant, Collette Stenger est notre seul lien avec Bierko. Si vous détruisez cette opération, vous serez responsable de toutes les morts de sa prochaine attaque. Je n'aime pas les menaces, M. Bauer. Mme Hayes, ce n'est pas une menace, c'est un fait. Les agents allemands vont attaquer préventivement des personnes qu'on surveille depuis des années. Notre capacité à prévenir des attaques terroristes va être sévèrement menacée. C'est un risque à prendre. Cette crise est notre priorité. - C'est pas à vous de décider. - Ni à moi, non plus. Il nous faut l'autorisation du Président. Alors obtenez-la. Jack, une des équipes d'éclaireurs a identifié une femme qui correspond au profil de Stenger conduisant une Lexus rouge et inspectant le parking. Ça pourrait être elle. On a un suspect en approche. Mme Hayes, voulez-vous que j'annule cette opération ? Oui ou Non ? Mme Hayes, c'est à vous de décider. Vous n'avez pas la certitude que cette femme va nous mener à Bierko. Non, pas sûr. Mais, c'est tout ce qu'on a pour l'instant. Êtes-vous prête à prendre ce risque ? Vous me laissez pas le choix. Allez-y. Mais vous avez sérieusement compromis cette situation et je vous promets qu'il y aura des répercussions. Bien. C'est toujours bon ? C'est bon. La Lexus rouge vient de tourner. À cent mètres et en approche. Personne ne bouge avant mon ordre. La Lexus est garée. Réglez le rétroviseur central, que je puisse voir la voiture. Là. Maintenant, sortez de la voiture. Salut. Salut. Identité confirmée. En avant tout le monde. À toutes les équipes, on y va ! Mettez vos mains en évidence ! Théo, monte dans la voiture, maintenant. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je veux voir vos mains ! - Allez ! Maintenant ! - Théo, sors d'ici. Je suis désolé. Théo, qui es-tu ? Bouge ! Laissez-le partir. Il nous a donné ce qu'on voulait ! Mains en l'air ! Mettez-vous face à la voiture ! Posez vos mains sur le toit ! Allez ! Où est Bierko ? On sait que vous travaillez avec Bierko. Où est-il ? Bien. Emmenez-la à la zone de transit. Qu'une équipe fouille cette voiture. Envoyez tout à la zone de transit. Maintenant ! C'est Théo. Je suis en route pour l'hôtel. Dis à Heinrich que je lui envoie quelque chose qu'il voulait depuis un bail. Stoller. Théo, c'est Jack. Je suis désolé. Je croyais qu'on avait un accord. Quand ce sera terminé, je promets que je vous aiderai à relancer votre enquête. Je vous donne ma parole. J'avais votre parole. Maintenant, je sais ce qu'elle vaut. - Du nouveau ? - Rien. Elle a couvert ses traces. Aucun signe de ce qu'elle a vendu à Bierko. Viens avec moi. Collette Stenger, mon nom est Jack Bauer. Qui est Théo en fait ? Renseignements allemands. Alors il m'a vendue. Les services allemands et américains travaillent pas souvent ensemble. Où est Bierko ? En fait, j'avais des sentiments pour Théo. Je l'ai jamais soupçonné. C'est un pro. J'ai toujours pensé que certaines choses ne pouvaient être simulées. Bierko. Dites-leur de partir. Jack ? C'est bon. Curtis, fais reculer tes hommes. Donne-moi une minute. Oui. Théo avait un prix. - Quel est le vôtre ? - Je ne suis pas à vendre. Tout le monde a un prix. C'est pas un jeu, Madame. On manque de temps. Dites-moi plutôt ce que je veux savoir. Très bien. Immunité totale. Illimitée. Signée par votre Président et transmis à mes avocats à Zurich et Tripoli. Mais je ne peux pas vous dire où est Bierko. - Pourquoi ? - Parce qu'il est déjà parti. Je l'ai rencontré dans une planque, mais il était déjà en route pour mener son attaque. - Que lui avez-vous vendu ? - Je ne sais pas. - Comment ça, vous savez pas ? - C'est simple, je sais pas. - C'était un plan. - Quel genre de plan ? Je suis payée pour fournir des informations, pas pour m'attarder sur les détails. Je suis ferme sur ce principe. Vous espérez que je vais croire que vous fournissez des informations à des terroristes sans en connaître les détails ? Croyez ce que vous voulez. Le fait est que, une source m'a fourni les plans et ils ont été cryptés numériquement. Cette source peut vous dire à quoi ils correspondent. Donnez-moi l'immunité, et je vous donne ma source. Ce sont mes conditions. Vous ne nous donnez pas grand-chose. Je verrai ce que je peux faire. Buchanan. Oui, c'est Jack. Elle veut une immunité totale signée par le Président. Elle prétend ne pas savoir où est Bierko. Qu'elle a juste obtenu des plans, et les a livrés. Elle ne sait pas à quel bâtiment ils correspondent, mais elle peut nous dire qui lui a fourni les plans. Elle ne sait pas ce qu'elle lui a vendu ? Elle a dit qu'ils étaient cryptés. Vous la croyez ? Elle travaille en freelance. Dans ce type de travail, moins on en sait, mieux on se porte. De toute façon, qu'elle dise ou non la vérité, on a peu de temps. Elle a dit que Bierko est déjà parti lancer sa prochaine attaque. Miles, appelez Mike Novick, lancez la procédure. Jack, ça a intérêt à marcher. Et pour information, j'aime pas ça. On a payé un prix très élevé. - Il y aura des retombées avec la liste. - Non, il n'y en aura pas. Les retombées viendront des renseignements allemands. J'ai programmé la carte-mémoire pour s'autodétruire. Pourquoi ne par nous l'avoir dit avant ? Je vous l'ai dit, j'étais dans la voiture avec Stoller. Rappelez-moi dès que c'est fait, on doit faire vite. Je crois que c'est clair. La CAT a été frappée, mais on continue à faire notre travail. Je pense que c'est un argument pour nous laisser notre autonomie. Bien, je ne me prononcerai pas maintenant. On donne un passe-droit à une complice de terroristes, et je dois savoir ce qu'on en retirera. Tripoli a reçu le document aussi ? Et vous l'approuvez ? Il n'y a donc aucun moyen qu'ils puissent revenir sur les termes ? La planque est une usine au 12451 boulevard Saticoy. Les données que j'ai vendues à Bierko, je les ai obtenues par un contact au Ministère de la Défense. Quel est son nom ? C'est une femme. Audrey Raines. Vous me mentez. Elle m'a vendu le renseignement,