- Pourquoi suivez-vous Jack Bauer? Qu'est ce qui se passe ici, Spenser? Je suivais les ordres. Je suis sur que s'ils suivent Jack Bauer, ils ont leurs raisons. Cet homme est un assassin professionnel. Il vient de tuer le Dr Paulson. Il a essayé de me tuer. Vous l'avez fait entrer à la CAT?! Ils m'ont dit qu'il était là pour mettre une balise sur un des serveurs. C'est tout ce que je sais. Qui vous l'a dit? La Maison Blanche. M. Cummings. David Palmer a été tué parce qu'il allait divulguer le lien entre Walt Cummings et les terroristes. Vous voulez le neurotoxique? Cummings est votre lien. Cummings est le conseil principal du Président. Comment voulez-vous qu'on l'atteigne? Je pourrais rencontre Mike Novick en secret. A qui l'avez-vous dit? A qui l'avez-vous dit?! Je ne l'ai dit à personne, Jack! Dites à vos hommes de baissez leurs armes! Désolé monsieur. C'est impossible. Mettez les mains en l'air! Des séparatistes font sortir illégalement le gaz Sentox du pays, et ils ont l'intention de s'en servir contre les Russes. Cependant, le neurotoxique n'atteindra jamais la Russie Et vous savez ça comment? On contrôle le détonateur à distance des tubes de gaz Dès qu'ils atteindront la base des terroristes, on le déclenchera par satellite et on libérera le gaz. Vous n'êtes qu'un traître. Vous allez laisser tout ça se passer comme prévu. Sinon, votre administration sera impliquée, et votre présidence détruite. M. le Président, mon nom est Jack Bauer et je suis désolé de faire irruption comme ça. Mais votre chef d'état major détient des informations vitales pour la sécurité de la nation. Arrêtez! J'ai assez parlé avec vous. Vous m'avez bien compris? Alors pour la dernière fois, où est le neurotoxique? Arrêtez! Arrêtez! Arrêtez! Arrêtez! Je vais tout vous dire! Il est sur un cargo qui va quitter le port de Long Beach à 2:30. la CAT, on a localisé le container cible. Pas de suspects détectés. Vous avez le feu vert. Récupérez les tubes. Ouvrez-les. Allez. Ouvrez-moi tout ça. Vide. Suivant. On continue. Qu'est ce qu'on, rien?! Il n'y a pas de tubes de neurotoxiques ici, CAT. Le neurotoxique n'est pas ici. Où sont les tubes? Je vous ai tout dit. On sait que vous avez modifié les codes de déclenchement, M. Cummings. Erwich, Ecoutez. On peut négocier quelque chose. Je ne négocie pas avec mes ennemis. Je les élimine. Votre pays va payer très cher sa trahison. Un homme appelé James Nathanson m'a contacté il y a six mois. c'était lui mon contact. Qui c'est? Un ancien agent de la CIA. Il a dit qu'il recrutait des personnes du même avis que lui pour cette initiative. "Initiative." C'est comme ça que vous l'appelez? Vous avez aidé des terroristes à acquérir des neurotoxiques! Je vous ai dit qu'on allait déclencher les tubes quand les séparatistes auraient atteint leur base en Asie Centrale. Ca n'aurait jamais dû arriver. Et pourtant c'est arrivé! Vous avez aidé ces types et maintenant ils menacent d'utiliser le neurotoxique sur des citoyens américains! Oh, à vous entendre c'était notre but de tuer des Américains! C'était quoi au juste votre but, Walt? Expliquez-moi. Nous sommes des patriotes, M. le Président. Nous agissions dans intérêt de ce pays. En quoi est ce que tout ça est dans notre intérêt? Consolider nos liens avec un partenaire stratégique dans la guerre contre le terrorisme, s'assurer un stock de pétrole. En quoi est ce que tout ça n'est pas dans notre intérêt national? Chloé O'Brian est en ligne. Chloé, tu es prête à tracer l'appel? Je suis prête, Jack. On  est prêt à appeler Nathanson. Combien de temps dois-je le garder en ligne? Jusqu'à ce que je vous fasse signe. Chloé, fais le numéro. La ligne a été coupée, Jack. On n'a plus aucune piste. Ils doivent savoir que quelque chose ne va pas. Il ne nous dira plus rien. - Bon sang, Walt! - Je ne veux pas que cette arme soit déployée sur le sol américain, comme vous, mais  Nathanson ne peut plus vous aider, et moi non plus. Ces terroristes opèrent en solo. M. le Président, je pense qu'il dit la vérité. Il ne plus nous aider. Aaron, sortez-le d'ici. Oui, monsieur. Jack. Que fait-on maintenant? Je dois être débriefé. Ensuite, je m'en irai, monsieur. Vu la situation actuelle, les choses se sont compliquées. La CAT va devoir se charger de récupérer les tubes. Pourquoi partez-vous? Monsieur, j'ai une fille qui ne sait pas que je suis encore en vie. Si je dois de nouveau disparaître, par égard pour elle, je crois qu'il vaudrait mieux qu'elle ne sache pas. Jack, des terroristes menacent de déployer des armes chimiques sur le sol américain. Ils peuvent tuer des millions de gens. Je comprends bien, M. le Président, et je pense que la CAT peut se charger de tout ça. Jack, votre expérience pourrait faire toute la différence et nous permettre de les arrêter. Ecoutez... vous et moi, ça n'a pas toujours été simple. Je m'en rends compte. Et je ne suis pas assez naïf pour espérer que vous me suiviez inconditionnellement. mais je sais que vous respectez cette administration et je connais votre attachement à ce pays, et il est toujours aussi fort que lorsque vous avez servi sous les ordres de David Palmer. Je vous demande votre aide, jusqu'à ce que la crise soit terminée. Je vous rétablirai dans vos fonctions. Je vous donnerai Tout le soutien dont vous aurez besoin. M. le Président, vous et moi... Jack, s'il vous plait! Pour l'amour de Dieu, il faut qu'on retrouve ce neurotoxique avant qu'il ne soit trop tard. Les microcircuits de ce dispositif ont été modifiés. Pour autant que je puisse le dire, à moins qu'on ne le répare, on ne peut pas armer les tubes. Rossler saura comment faire. il aurait déjà dû appeler. Notre véritable ennemi est la Russie. On devrait essayer de trouver un autre moyen de rentrer chez nous, au lieu d'essayer d'utiliser le gaz contre les Américains. Discutez encore une fois mes ordres, et je vous tue. C'est compris? Ils ont fermé les ports. Ils vont nous traquer jusqu'à ce qu'ils nous trouvent. Alors si on ne peut pas utiliser le gaz contre la Russie, On l'utilisera contre les Etats-Unis. Debout. Allô? Lynn? Jenny, c'est vraiment pas le moment. Ouais, je sais, t'es occupé, mais faut que je te vois, s'il te plait. Qu'est ce qu'il y a? J'ai besoin d'aide. Tu veux dire d'argent. Lynn, j'ai décroché. J'ai deux boulots et je me crève le cul pour retrouver une vie normale. Combien? $500. Je peux, je peux venir? Hors de question. Pourquoi? T'as peur que je te fasse honte? Exactement. Lynn, j'ai personne d'autre à qui demander. Tu sais, je peux pas retourner dans la rue. Si tu m'aides pas, Je jure que je vais me faire du mal. Bon sang, Lynn, je suis ta sœur. Bon d'accord, écoute. Jenny,  écoute. Il y a un parking en face de la CAT. Je te verrai là-bas dans 20 minutes. D'accord. Merci, Lynn. Désolé, je suis en retard. J'étais en train d'expliquer que Cummings nous a fourni le schéma d'un des tubes de gaz. Les mécanismes de déclenchement sur les tubes ne peuvent être activés que par un relais satellite. Cummings dit que les terroristes ont eu des codes de déclenchements invalides. Les tubes de gaz leur sont donc inutiles. Sauf s'ils peuvent trouver un moyen de contrôler le mécanisme de déclenchement. -  Préparons-nous des scénarii d'évacuation? - L'évacuation n'est pas possible, tant qu'on n'a pas d'estimation de temps ou une cible. La menace d'Erwich était délibérément vague. Que fait-on pour pister ces tubes? Chloé? J'ai extrait une empreinte vocale de l'appel d'Erwich à Cummings et je suis en train de scanner les communications satellites. Si Erwich est en contact avec qui que ce soit sur cette fréquence, on devrait pouvoir intercepter l'appel et le tracer. Il vaudrait mieux qu'on ait de la chance parce qu'on vient de recevoir une nouvelle évaluation de la Défense Civile. Ils estiment que le gaz neurotoxique de chaque tube créera des zones mortelles de 3 à 8 kilomètres carrés. Les terroristes sont en possession de 20 tubes. On parle d'un nombre de victimes potentielles de plusieurs centaines de milliers, peut-être plus d'un million. Oui? Ivan Erwich? Allez-y. Jacob Rossler. Un ami à Moscou m'a demandé de vous appeler. Vous avez été briefé sur notre situation? Vous devez reconfigurer le  déclencheur distant pour un système de distribution chimique Aatox, exact? Oui. Vous avez les tubes avec vous? Oui. Vous allez devoir commencer par les ouvrir. Ecoutez attentivement mes instructions. O'Brian. On vient d'avoir une correspondance. Envoyez-moi le résultat. Tous les protocoles de recherches inter-agences sont dirigés par la CAT. Ken, personne ne va vous passer au-dessus. OK, je m'assurerai que vous soyez tenu au courant en temps réel. Audrey, je pense que vous devriez savoir. Logan a demandé que Jack soit rétabli dans ses fonctions de manière provisoire. On lui a donné son autonomie et les accès illimités. On a une piste potentielle pour Erwich. Ça vient d'arriver. Sur le cuvelage intérieur, vous trouverez un écran d'affichage avec sept chiffres. J'en ai besoin. Et après? Je programmerai une nouvelle puce pour le déclencheur distant. Mettez-moi en liaison avec Jack Bauer. L'empreinte vocale correspond à 95%. C'est Erwich. Il utilisait un téléphone-satellite. Je ne peux pas le tracer, mais l'appel venait d'une ligne de terre en centre-ville. Ici Bauer. Jack, on a peut-être une piste pour Erwich. J'écoute. On a intercepté un appel entre Erwich et un associé inconnu. On n'a pas été en mesure de tracer Erwich, mais on a peut-être une localisation, pour l'associé. 22, Nord Figueroa, un appartement terrasse. Chloe, trouvez les papiers du bâtiment. Pour voir qui est dedans. Tout de suite. D'après ce que nous avons entendu, Erwich essaie d'obtenir un genre de code d'activation. Oui, il essaie de reconfigurer le mécanisme de déclenchement pour pouvoir disperser le Sentox. Bill, on n'a presque plus de temps. OK, l'appartement terrasse est loué à un homme nommé Jacob Rossler. Je contre-vérifie. C'est un développeur de logiciel accusé d'infiltration de codes haute sécurité et vol d'identité. Jamais condamné. OK, je vais avoir besoin des schémas du bâtiment et les vecteurs pour chaque entrée. On les aura pour votre arrivée sur place. Bill, on va devoir y aller à couvert. Demandez à Curtis de me retrouver à l'endroit avec une petite équipe de quatre. Mais dites-leur de rester hors de vue jusqu'à ce que j'arrive. - Bien. - On reste en contact. Voici notre nouvelle destination. Ils vont dégager une zone d'atterrissage pour vous. M. Buchanan, le système de sécurité du bâtiment utilise une technologie propriétaire. C'est une plate-forme haut de gamme. C'est très dur à pirater, surtout avec les contraintes de temps qui sont les nôtres. Alors, demandez à Edgar de vous aider. Spenser est meilleur. Chloé, c'est absolument hors de question. Spenser peut le faire plus vite qu'Edgar et moi réunis. Il a écrit un code d'infiltration qui nous a pris quatre mois à pirater. - C'est une mauvaise idée. - Reste en dehors de ça, Edgar. Il ne savait pas que Cummings était pourri. Son polygraphe l'a prouvé. Il nous espionnait. Il t'espionnait. Il t'a menti. Monsieur, si vous ne laissez pas Spenser nous aider à faire ça, on ne pourra pas le finir à temps. Il doit porter un bracelet de sécurité et être sous supervision permanente. Bien. Audrey Raines. Audrey, c'est Jack. - Salut. - Ecoute, je voulais te le dire moi-même, le Président m'a demandé de rester actif jusqu'à ce qu'on retrouve les tubes de gaz. Jack, tu sais ce que ça signifie. Tu vas être exposé. La CAT peut se charger de cette crise. Audrey, je dois le faire. Jack, tu ne leur dois pas ça. Ecoute, Audrey, la raison pour laquelle j'ai appelé: je dois te demander de me faire une faveur. Quoi? Kim ne sait pas encore que je suis en vie. Je ne veux pas qu'elle l'apprenne de la mauvaise façon. Tu veux que je lui dise? Non, je veux juste que tu l'appelles et que tu l'amènes à la CAT. Je la verrai quand je reviendrai. OK. Tu es sûre que ça ne te gêne pas de faire ça pour moi? Bien sûr. - Merci. - Il n'y a pas de quoi. Oui. Eh bien, vos suspensions ont besoin d'être remplacées. Oui. Nous sommes ouverts jusqu'à 17:00. OK. Puis-je vous aider? Avez vous un genre d'outil de précision pour couper du métal? Bien sûr. Où sont tous les autres? En train de déjeuner. Pourquoi? J'ai besoin que vous fassiez du travail pour nous. Et on en a besoin vite. Si vous le faites, vous vivrez. Vous me comprenez? Oui, oui. - Mais restez calme. - Va cherchez les tubes. Pourquoi on ne m'a pas mis au parfum? Bauer est parti d'ici pour suivre un genre de piste. Renseignez-vous pour savoir si la CAT a avancé dans la récupération du gaz neurotoxique. Oui, monsieur. Comment tu te sens? Remarquablement bien... pour quelqu'un dont le mari a essayé de la faire enfermer sans même lui dire au revoir. Je suis désolée. Je ne suis pas venue ici pour me disputer avec toi. Tu en as tous les droits. On faisait plutôt une bonne équipe tous les deux. Tu te souviens? J'étais celle vers qui tu venais toujours en 1er pour avoir des conseils. Je  me souviens. On doit revenir à ce genre de relation, Charles. Tu as raison, les choses vont devenir difficiles pour toi. Et tu vas avoir besoin de moi et de tout ce que je peux te donner. Je ne sais pas quoi dire, Martha. Ne me fais plus jamais ça. Mike, je vous en prie, entrez. M. le Président. Mme Logan. Mike. Mike, je vous dois de profondes excuses. Vous étiez dans une situation impossible, monsieur. Je comprends pourquoi vous avez fait ce que vous avez fait. Non. J'ai paniqué, Mike, c'est tout. Aussi simple que ça. Je ne suis pas fier de la manière dont je me suis comporté. J'ai l'intention de me racheter à partir de maintenant. J'aimerais que vous repreniez vos fonctions. - Bien sûr, monsieur. - Merci, Mike. La CAT est en train de pister les tubes de gaz, et nous devons encore gérer le cas de Walt Cummings. C'est bon, Mike. J'aimerais avoir l'avis de Martha à ce sujet. Alors, que fait-on pour Walt? On ne peut pas le tenir en détention indéfiniment. Peut-être pas, mais on peut le garder hors de vue assez longtemps pour qu'on fabrique une histoire crédible. Mike... vous voulez qu'on cache la vérité ? Je parle de faire preuve de discrétion pour éviter à ce pays d'être humilié inutilement. Walt Cummings est complice dans l'assassinat de David Palmer. Il a permis à ces terroristes de mettre la main sur un neurotoxique militaire ce qui constitue maintenant une menace tout à fait concrète... Avec tout le respect... Mme Logan, si on rend publique l'affaire Cummings, les retombées ne s'arrêteront pas à la réputation du président. La crédibilité de ce bureau sera anéantie. Charles, tout ça aura un impact. Mais tu ne seras pas détruit. Tu n'as fait que croire en quelqu'un qui t'a trahi. C'est humain. Tu surestimes peut-être la capacité du public à pardonner. Non. Pas du tout. La seule chose qu'il ne pardonnera pas c'est qu'on lui mente. Je pense que tu devrais faire une déclaration à la presse, et ce, au plus tôt. Je suis d'accord. Et si on travaillait là dessus tous les 2, voir ce qu'on peut faire. OK. Chloé. Prends le poste 3. On n'a pas beaucoup de temps. Merci de m'avoir fait réintégrer. C'est uniquement parce que j'ai besoin de ton aide pour faire entrer Jack dans un bâtiment sécurisé, et certainement pas parce que je t'ai pardonné. Assis toi. On doit accéder à un serveur sécurisé au 22 sur Figueroa Nord. C'est un réseau propriétaire, alors mets-toi au boulot. Chloé ? Je jure que je croyais suivre... Je m'en fou, Spencer. La CAT analyse actuellement la sécurité du bâtiment. On a 2 unités, une à l'est, une à l'ouest du bâtiment. Chloé, tu m'entends ? On est là Jack. Spenser s'occupe des systèmes de sécurité du bâtiment. Qu'est-ce que tu racontes ? Spenser a été arrêté. Buchanan l'a fait sortir de cellule. Bien, donne-moi la position de Rossler. J'ai hacké les capteurs de mouvement du bâtiment. Ils indiquent que Rossler est encore dans l'appartement terrasse. Cet étage est surveillé par 2 gardes. Et au niveau de l'entrée du rez-de-chaussée ? Il y a un garde et 3 caméras de surveillance. OK. Tiens-toi prêt à couper toutes les caméras qui couvrent le bureau central et les ascenseurs. Je ne peux les couper que pendant 60s. Après, elles se réinitialisent automatiquement. C'est pendant ce laps de temps qu'il faudra s'occuper du garde. Compris. Équipes A et B, restez en attente jusqu'au signal. Silence radio d'une minute. On doit traverser la route pour rejoindre le bâtiment de Rossler. On est prêt à découper les tubes. Vous devez couper précisément à 10 cm du bas du tube pour accéder à la mise à feu. Quelle est l'épaisseur de la paroi ? 5 millimètres. Appelez-moi avec les numéros d'identification quand ça sera fait. On est en place. On est prêt à y aller. Donnez-moi une seconde pour accéder au contrôle. Ok. On y est, Jack. À mon signal. Caméras coupées. Agent Fédéral. Mains en évidence ! Je veux voir tes mains ! Je veux le code de l'ascenseur. 4, 0, 7, 3, £. Unité 1, vérifications. Caméras A et C, H.S. Tu sais pas pourquoi les caméras sont mortes, mais tout va bien. Tout va bien. Vérification: OK. Je vois pas pourquoi les caméras sont mortes. Tout va bien ici. Retourne-toi. Viens là. Viens là. Où sont les ascenseurs ? Ils sont presque arrivés. Vous avez 2 étages à faire. Les caméras refonctionneront dans 10s. et vous serez visibles. Allez. Allez ! Unité 1, vérifications. Où êtes-vous ? Dis-lui que t'avais besoin d'aller aux toilettes. Q.G. je vais aux toilettes. Il se passe quelque chose. Oui ? M. Rossler ? On a peut-être un problème. Quel genre de problème ? Je ne suis pas sûr. Veuillez rester dans votre bureau tant qu'on a pas clarifié la situation. Les gardes se méfient. L'un d'entre eux porte une arme automatique. Compris. Agents Fédéraux. Ça va aller ? Ouais. Vas-y. Elle a touché mon gilet. Rossler se déplace. Où est-il ? À 9h00. Agent Fédéral. Lâchez votre arme ! Lâchez votre arme ! Les mains derrière la tête. Maintenant ! Croisez vos doigts. Rossler est arrêté. Je répète: Rossler est arrêté. Que les renforts entrent. J'ai besoin d'un médecin. On vous branche dans la salle de crise. Il y a quelqu'un d'autre ici, Jack. Dans le lit, sur votre droite. Côté nord. Curtis, couvre-le. C'est bon. Je veux voir vos mains. Je veux voir vos mains ! Ne tirez pas. Qui êtes-vous ? Inessa. Qui vous a fait ça ? Vous êtes de la police ? Unité Antiterroriste, Los Angeles. Il me retient ici. Je veux rentrer à la maison. Vous devez découper la paroi très exactement à 10 cm du bas. La paroi fait 5mm d'épaisseur. Vous ne devez pas perforer la doublure intérieure. C'est quoi ces trucs ? Ne vous inquiétez pas. Faites ce que je dis. Mais... vous ne pouvez pas me dire de quoi il s'agit ? Vous avez une famille, Carl ? Une femme. Ma femme est en prison. Elle y est depuis 7 ans. Son seul crime a été de m'aider lorsque je me battais pour mon pays. Mon fils vit dans une institution d'état Il ne se rappelle même pas à quoi je ressemble. Tu veux savoir de quoi il retourne ? La Justice. Il s'agit juste de mettre fin à la tyrannie. Quand vous aurez fini, nous partirons. Vous ne me ferez pas de mal? Vous n'êtes pas mon ennemi. Le gouvernement est mon ennemi. Hé. Vous avez ma parole. Commencez. Tout va bien. Tout va bien. Assis-toi. Tu es en sécurité maintenant. Faites-la inspecter par un médecin. La CAT doit faire une recherche approfondie. Peu m'importe s'ils pansent ses blessures, mais vérifiez qu'ils ne lui donnent rien contre la douleur. Oui, monsieur. Curtis. Mets-le sur une chaise. Très bien, allons-y. Levez-le. Doucement avec ma jambe. Mettez-le là. Mon nom est Jack Bauer. Je suis avec la CAT. Il y a 25 minutes vous avez contacté un homme, Ivan Erwich. Que voulait-il que vous fassiez pour lui ? Je veux mon avocat. Vous aurez un avocat dès que j'obtiendrai ce que je veux. M. Erwich est en possession de 20 tubes de gaz Sentox-VX qu'il a menacé de déployer ici dans les Etats-Unis. Alors vous avez un problème. Non. Vous avez un problème. Vous avez aidé et conspiré avec un terroriste reconnu, donc je peux vous garder aussi longtemps que je veux. Nous savons que M. Erwich ne peut déployer les tubes Sans reconfigurer le mécanisme de détonation. C'est ça qu'il vous a demandé ? Croyez-moi. Ne vous engagez pas sur ce chemin avec moi. Allez au diable. C'est exactement là où je vais vous envoyer si vous ne coopérez pas. Vous aimez frapper les filles ? Curtis. Quand j'en aurai fini avec vous, vous prierez pour vous sentir aussi bien que maintenant. Où est Erwich ?! Je veux une immunité complète. Le déblocage de tous mes fonds. Et un moyen de transport vers un pays étranger de mon choix. Non. Et Inessa, elle vient avec moi. Voilà le marché. Je n'ai peut-être pas été assez clair. Nous ne négocions pas. Jack, c'est Lynn. Allez-y. Nous n'avons pas le luxe de prendre des risques. Il nous dira ce qu'il sait. Vous avez peut-être raison, mais on ne peut pas traîner pour le découvrir. Acceptez le marché. C'est un ordre. Bien. C'est votre décision. Nous raccrochons. Assurez-vous qu'il suive l'ordre. Je reviens dans quelques minutes. On m'a demandé d'accepter votre proposition. Un accord certifié, signé par le Procureur général. Quand je le verrai, je vous dirai ce que vous voulez. Mais rappelez-vous, je veux Inessa. Votre immunité est en train d'être établie. Maintenant je veux quelque chose. Où est Erwich ? Je ne sais pas. Je ne le connais pas. Je ne sais même pas à quoi il ressemble. Je lui ai parlé pour la première fois il y a 30 minutes. Nous avons été mis en contact en travers un associé mutuel. - Qui ? - Sergei Voronov. Il est le commandant  dans le mouvement de résistance. Que veut Erwich ? Il veut reprogrammer la puce du détonateur. Il doit me rappeler avec les clés d'identification. A quelle heure ? Dans l'heure. Comment recevra-t-il le colis ? Je devais lui remettre. Nous n'avons pas convenu de rendez-vous. Je veux cette puce. Elle est en lieu sûr. Dès que je vois la paperasse, je vous l'indiquerai. Sois prêt à connecter la puce dans un transpondeur pour pouvoir la pister. Ok. - Buchanan. - Bill, c'est Jack. Où en est l'accord d'immunité de Rossler ? Nous avons l'autorisation du procureur général. Tu devrais avoir le document dans quelques minutes. Ok, bien. Avons-nous des informations sur la fille ? Pas grand chose. Inessa Kovalevsky. Déclarée disparue, il y a 19 mois à Kiev. L'hypothèse est qu'elle a été kidnappée par des trafiquants d'esclaves sexuelles. Elle a 15 ans, Jack. 15 ans? Ok, merci, Bill. On se rappelle. Vous ne pouvez pas prendre la fille. Alors plus aucun marché. Vous aurez votre immunité, votre liberté. Laissez la fille en dehors de ça. Non. Inessa est tout ce à quoi je tiens. Elle vient avec moi ou vous perdez Erwich. J'ai presque terminé de compiler ces protocoles de surveillance. Quoi que tu fasses, transfère-le sur le poste de Edgar. - Pourquoi ? - Il finira ces tâches. Bien. Chloe, tu ne comprends pas ? Je sais. Tu m'étonnes. Tu ne travailles plus ici, Spenser. C'est ce que j'essaie de te dire. Quoi ? Ta réintégration n'était que temporaire. Jusqu'à ce que nous ayons arrêté Rossler. Mais il y a toujours beaucoup de choses à faire ici. Nous avons du personnel de la Division. Nous n'avons plus besoin de toi. Ces hommes vont t'escorter dehors. Je sais que c'était difficile, mais tu as fait ce qu'il fallait faire. Ta gueule, Edgar. Tu as raison. Nous n'avons pas besoin de cette partie. Ok, "Je promets une enquête complète et ouverte à ce propos. Je n'arrêterai que quand j'aurais restauré la confiance que vous avez placée en ce bureau, et je vous prouverai à vous, le peuple Américain, que je porte ce manteau de responsabilités. avec respect et une profonde humilité." Tu vois, comme ça, tu assumes la responsabilité des actions de Walt, mais tu prends aussi personnellement l'initiative de le faire juger. Eh bien, j'aimerais montrer ça à Mike, mais ça m'a l'air de marcher. Je pense que c'est le bon choix, Charles. Merci de m'avoir laissé t'aider. Je suis content d'avoir bénéficié de ton aide. Ca fait longtemps que toi et moi n'avions pas travaillé ensemble comme ça. Oui? M. le Président. Mike. Qu'y a t'il, Mike? Je pense que vous devriez venir ici. Je suis dans le couloir Ouest. Que se passe t'il? Venez, monsieur. J'arrive. Bien. Coupez-la. Merci d'être venu. Tu as l'argent? Jenny, je ne suis pas là pour t'apporter de l'argent. Voilà le nom d'un docteur. C'est quelqu'un de bien. Je veux que tu l'appelles. Je paierai la facture. Ca ne te coûtera rien. On l'appellera tous les deux. Je ne peux pas. Ne lui fais pas mal. Oh mon Dieu. Dépêche-toi. Allons-y. Je suis désolée, Lynn. Viens! Rossler a une piqûre pour la douleur. On a des unités à terre et dans les airs en stand-by. Dès qu'il bouge, on sera prêt. Personne ne va nulle part à moins qu'Erwich ne passe ce coup de fil. Restez près des téléphones. Excusez-moi. Audrey Raines. - C'est moi. - Hé. Tu as réussi à contacter Kim? Non. J'ai essayé mais personne n'a répondu. J'ai laissé message. Tu peux ressayer pour moi, s'il te plait? Bien sûr. Ok, merci. Je veux contacter ma famille. Où je peux aller? Je dois leur t'expliquer quelque chose d'abord. Assis-toi, s'il te plait. Pour l'instant... on doit te laisser partir avec M. Rossler. Juste pour l'instant. Des hommes comme moi, des agents, vont te suivre. Et quand on aura ce qu'on veut de M. Rossler, ils interviendront et ils t'emmèneront loin de lui. Vous ne savez pas ce qu'il me fait quand on est seuls. Je te promets, je ne te laisserai pas seule avec lui. Je ne vous crois pas. Je ne le ferai pas. S'il vous plait, laissez... Laissez-moi partir. Je suis désolé. Je ne peux pas. Alors vous êtes comme Rossler. Je ne suis pas Rossler. Regarde-moi. Je ferai en sortes qu'il ne t'arrive rien. Je et le promets. Il faut que tu t'habilles, s'il te plait. Merci. Bon boulot. C'est bon. Chargez les tubes. Débarrassez-vous du corps. Lève-le. Oui? On a les clés d'identification. Je vous les envoie maintenant. Je les ai. Combien de temps ça va vous prendre pour reprogrammer la puce et nous la livrer ? Je serai prêt dans 10 minutes. Il nous faut un endroit où se rencontrer. Vous faites le déplacement? A moins que vous ayez quelqu'un qui puisse installer et programme une puce encodée en binaire. Je vous rappelle dans 5 minutes pour l'endroit. Je serai là. Mettez-lui un micro. Je vais chercher la file. Oui, monsieur. M. Rossler, dans une minute, on va implanter un transmetteur. On est prêt à y aller. Ca va bien se passer. Qu'est-ce qui se passe? On n'a pas pu finir de le tracer. On a réduit la zone à un rayon de 10 blocs. Ok. Merci. Non! Baissez vos armes! Allez chercher un médecin maintenant! Inessa, donne-moi l'arme. Je sais que tu ne veux blesser personne d'autre. Il va s'en sortir? Non. Il est mort. Rossler était notre seul lien avec ces tubes. Erwich va appeler ici dans quelques minutes. Il va vouloir lui parler. Traduction: Caro_06, Dayton,