Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com Précédemment dans 24... Les terroristes contrôlent le terminal principal de l'aéroport d'Ontario. Aujourd'hui, votre Président et le Président Russe se rencontrent pour signer un accord contre le terrorisme. J'ai des otages. À moins que le Président Logan et le Président Suvarov ne fassent une déclaration commune annulant cet accord, j'ordonnerai leur exécution. Je veux qu'on s'en occupe ! C'est compris ? Je me fous des moyens. Peu importe ce que ça coûte. Réglez ça ! David Palmer m'a appelée la nuit dernière. Il a dit que ça concernait la sécurité nationale. Ce sont ses propres mots. Il faut que je te parle. Ça ne concerne pas la sécurité nationale. - Ce n'est pas ce qu'il a dit. - Si. Non, c'est... c'est truqué. Je sais que tous les appels sont enregistrés. Où stockez-vous ces transcriptions ? Salle des archives, après le hall. Ici Bill Buchanan. J'espère qu'on pourra régler ça de façon pacifique. Je crois que vous ne nous prenez pas au sérieux. Si vous tentez d'entrer dans le terminal, vous passerez le reste de la journée à ramasser des restes humains. Jack, j'aurai besoin de toi pour diriger les opérations de l'intérieur. J'ai un visuel direct depuis le conduit principal. On a 6 terroristes qui portent des vestes explosives. Ils ont sûrement pour ordre de se faire sauter si on bouge. Hé, il y a une femme, Diane Huxley, elle dit avoir des infos pour la CAT. Diane, qu'est-ce qui ne va pas ? Derek est dans le terminal. Vous ! Non... Curtis, ils déplacent un autre otage. Mon Dieu, c'est Derek. Vous avez un problème au terminal. Jack Bauer est à l'intérieur et dirige l'opération de sauvetage de la CAT. Mr Bauer, Derek a encore 5 secondes à vivre. 4... Beresch ! Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 10 heures et 11 heures. On continue d'essayer, mais on n'arrive toujours pas à joindre Jack. T'as un visuel, Curtis ? Négatif. Jack a peut-être coupé intentionnellement. C'est peu probable. Il nous parlait quand sa transmission a été coupée. Nous devons présumer qu'il a été capturé ou tué. Ce qui signifie que nous devons faire cet assaut sans son aide. Sans les informations de Jack, les chances de succès tombent à 20%. Le Président Logan va signer ce traité dans moins d'une heure. Si les terroristes contrôlent encore la situation, ils tueront tous les otages. Que voulez-vous que je fasse Bill ? Élaborez un plan d'assaut n'incluant pas l'aide de Jack. Très bien, je retourne sur le site des opérations. On coordonnera tout de là-bas. Retournez à vos postes. Préparez-vous à tout re-paramétrer. Toutes les équipes en attente. On élabore une nouvelle stratégie. Mr Bauer, quel est le plan d'attaque de la CAT ? Le garçon compte pour vous, sans quoi vous ne vous seriez pas rendu si vite. Donnez-moi leur plan. À mon commandement, ils doivent faire sauter l'entrée nord. Je dirige les opérations d'ici. Il y a quelqu'un d'autre à l'intérieur ? Non. Passez-moi les plans du terminal. Vous nous avez bien aidés. On va garder le garçon en vie pour le moment. Amenez-moi un autre otage. Quoi que vous fassiez, ça n'empêchera pas la signature du traité. Le gouvernement des États-Unis ne négocie pas avec les terroristes, vous le savez. Votre Président est un faible. En faisant couler plus de sang, il cèdera. Pas lui. Vous ! Debout ! Debout ! Debout ! Je ne suis pas votre ennemi... S'il vous plaît, vous n'avez pas besoin de faire ça. Vlad. Je  peux vous aider à gagner du temps, s'il vous plaît ! Non ! Vous n'avez pas besoin de faire ça. À  l'heure qu'il est, la CAT aurait déjà dû attaquer le terminal. Pourquoi est-ce qu'on a pas de nouvelles ? Bill Buchanan a dit qu'ils avaient eu un problème. Quel genre de problème ? Ils ont perdu le contact avec Jack Bauer. Pourquoi ? Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Ils ne savent pas ce qui lui est arrivé, mais il faut qu'ils révisent leur plan d'attaque. O uais. Je transmets au Président. Beresch émet depuis le terminal. Il a un autre otage. Nous avons patiemment attendu que vous renonciez à ce pacte démoniaque avec nos oppresseurs, mais vous n'avez rien fait. Voici le coût de ce silence. Ce qui va arriver est 100% de votre faute, M. le Président. Si vous décidez de signer cet infâme document, sachez bien qu'il sera taché du sang du reste des otages. Si la CAT n'arrête pas ça à temps, plus de 60 personnes sont visées, Mike. Vous savez, durant ma présidence, je n'ai jamais rien fait qui ne me semblait pas juste et bon pour le pays. Bien sûr que non, Monsieur. Personne ne pense le contraire. Je sais que je suis ambitieux, Je veux que ce traité porte le sceau de ma présidence mais jamais je n'aurais pensé avoir à sacrifier des innocents. M. le President, vous n'êtes pas responsable des actes de ces meurtriers. Je pourrais le reporter. Monsieur ?! Si je cède, peut-être que personne d'autre ne mourra. Vous pensez vraiment que ces individus vont relâcher les otages ? Vous savez comme moi que ça n'arrivera pas. Vous faites la seule chose que vous pouvez faire. Mme Logan, si quelqu'un a modifié l'enregistrement de votre conversation avec David Palmer, le Président doit le savoir. Non. Pas maintenant. Pas encore. Qu'attendez-vous ? Charles est bien trop préoccupé. Entre le Sommet et la prise d'otage, il ne sera pas d'humeur à s'occuper de ça. En plus, il croit que je suis instable. Ce qui signifie que je dois choisir le bon moment pour le lui montrer. Donc, tant que le traité n'est pas signé, je garde ça pour moi. Que se passe-t-il ? Je n'ai pas le temps de vous expliquer. Vous avez dit que vous alliez récupérer les otages. On a perdu le contact avec Jack. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça n'est pas clair. Mais nous devons revoir notre stratégie. - Jack va bien ? - On ne sait pas. Et Derek ? Je m'assurerai qu'on vous prévienne de tout fait nouveau. - S'il vous plaît, je... - Mlle Huxley... Il faut que j'y aille. La situation continue d'empirer. Nous venons de recevoir une vidéo confirmant l'exécution d'un autre otage dans le terminal principal de l'aéroport d'Ontario.</i> Jack... Ne dis rien. On va s'en sortir. Contente-toi de te taire pour le moment. Vous allez appeler la CAT et leur dire que vous avez revu le plan d'assaut. Dites-leur de passer par la sortie de secours au sud de la porte 12. Ils ne m'obéiront pas au doigt et à l'oeil. Ils vont vouloir une explication. C'est votre problème M. Bauer. Remplace le volume 4 sur les vecteurs d'approche par le plan de l'aéroport. OK, attends une seconde. On n'a pas une seconde. On manque de temps pour sauver les otages. Besoin d'aide, Spencer ? Il n'a besoin de personne. Continue de t'occuper des 2 voies ou on va perdre des informations. Excusez-moi. Mlle O'Brian, c'est bien ça ? - Qui êtes-vous ? - Lynn McGill. Je suis du District. On s'est vus lors de votre conférence sur la gestion de la mémoire. Si vous le dites. Que voulez-vous ? Je dois parler à Bill Buchanan. - Il est ici ? - Il est dans la salle de crise. Il est plutôt occupé là. Je le vois. Merci. J'ai  hâte de travailler avec vous aujourd'hui. Tu sais pas qui est Lynn McGill, pas vrai ? Non, et je m'en fous. Retourne travailler. Dès que Curtis et ses hommes seront entrés, donnez-moi l'état du déploiement des secours. Bonjour. M. Buchanan j'imagine qu'ils vous ont dit que j'arrivais. Lynn, s'il vous plaît... c'est Bill. Autour d'une bière pourquoi pas, mais au travail, il est préférable que nous restions plus protocolaires. Comme vous voulez. Écoutez, là nous sommes en train de finaliser... Je sais que le Président Logan veut que nous entrions dans le terminal au plus vite. Oui, avant la signature du traité. Curtis  Manning est prêt à envoyer ses hommes ? Oui, mais nous y allons à l'aveuglette. Le briefing disait que Jack Bauer était à l'intérieur. Et ça fait 20 minutes qu'on n'a pas eu de ses nouvelles. C'est intéressant. Lynn, j'ai lu le message de la Divison, mais je ne sais toujours pas pourquoi vous êtes là. Le District a été alerté par la Maison Blanche. Alerté de quoi ? Jack Bauer. Ils veulent juste s'assurer que tout se passe bien. - On y travaille, Lynn. - J'en suis persuadé... mais c'est ma mission. Les données tactiques sont accessibles depuis tous les serveurs ? Oui, vous pouvez prendre le Poste 4. Je préférerais travailler depuis votre bureau, M. Buchanan. Prendre votre place me gêne, mais je pense que je devrais avoir une vision globale et je veux être sûr que ça ne vous dérange pas de travailler d'un autre poste. Bien sûr. Bien. Et, heu, c'est pas grand-chose, mais pour que la hiérarchie soit claire pour tout le monde, je  pense que vous devriez m'appeler "M. McGill" en face des autres. Lynn, j'aimerais mieux pas. C'était qu'une suggestion. Mais j'ai besoin de votre bureau. Et ce n'est pas une suggestion. Bien. M. Buchanan, Jack Bauer sur la ligne 1. Curtis est en ligne ? Oui, Bill. Allez-y, passez-nous Jack. Vous êtes en ligne avec Jack Bauer. Jack, que s'est-il passé ? L'un des assaillants était trop près de moi, j'ai dû couper la transmission. Très bien, on relance le compte à rebours. Negatif, Curtis. Il faut laisser tomber le plan initial, et trouver un nouveau point d'entrée. Mes hommes sont déjà en position. Ils ont déplacé les otages dans la zone d'assaut. Ils seront pris entre deux feux. Il y a une sortie de secours au sud de la porte 12. Elle n'est pas gardée. Vous devriez pouvoir entrer sans problème. Je vois, mais ça me dit rien cette entrée. C'est notre seule solution. Tu y es en ce moment ? Oui. R.A.S.. Je suis sur le flan 2. Je répète, je suis sur le flanc 2. Curtis, combien de temps pour que vos équipes se redéploient ? Environ 20 minutes. Le Président va signer ce traité dans moins de 30 minutes. Je fais aussi vite que possible. Jack, je te rappelle dès qu'on est en position. Rappelle-nous si nécessaire. Compris. Je me tiens prêt. Ivan et Ishmael, restez avec les otages. Les autres, venez ici. Vlad, surveille-les. - Manning. - C'est Buchanan. Dans combien de temps pourrez-vous attaquer les terroristes ? Dans environ 15 minutes. Pourquoi si longtemps ? Quand Jack a appelé pour changer le point d'entrée, J'ai  dû tout changer, y compris les explosifs. Ils doivent être repositionnés précisément. Et si les nouvelles infos de Jack étaient fausses ? Ça risque d'être trop long. Jack connaît nos délais. S'il pensait que ça n'en valait pas le coup, il n'aurait pas appelé. J'ai confiance en lui. D'accord Curtis, 15 minutes. Fais en sorte que ça marche. OK. Appelle quand t'es en place. M. Buchanan ? M. McGill veut vous voir dans son bureau. Qu'il attende. Dites-lui que je suis occupé. Il a dit tout de suite. Très bien. Non, tout va bien. Si j'ai besoin, j'appellerai. Merci, Donna. Qu'y a-t-il, Lynn ? Je suis débordé à essayer de coordonner cette prise d'otages. Asseyez-vous, M. Buchanan. Vous voulez bien arrêter avec ce "M. Buchanan" ? On doit passer à l'assaut tout de suite. Asseyez-vous, Bill. J'ai informé la Maison Blanche que l'opération de sauvetage a repris. Merci. J'ai cependant trouvé un peu déplacé d'avoir eu à parler d'une opération que je n'ai pas vérifiée moi-même, avant que vous envoyiez vos hommes au terminal. J'aimerais voir le plan d'assaut. Écoutez, je n'ai pas le temps de vous laisser revoir mon travail Si vous voulez le faire, dites-le. Je rentrerai chez moi. Ne vous braquez pas. Je ne vous remets pas en cause. J'essaie juste de faire mon job. Je dirai à Chloé de l'envoyer sur votre pc. Autre chose ? C'est tout pour l'instant. Bill ? Vous battre avec moi n'améliorera pas nos chances de sauver ces gens. Lynn veut voir le nouveau plan d'assaut. Envoie-le lui. Donc c'est lui qui dirige, maintenant ? Ça veut juste dire qu'il veut voir le plan, Chloé. Bill, Curtis a confirmé que son équipe serait prête dans 10 minutes suite aux nouvelles infos de Jack. Pour l'instant, on ne peut pas dire si le président va annuler la signature de l'accord historique entre les États-Unis</i> et la Russie, prévu dans moins d'une heure.</i> On a eu une réponse de la Maison Blanche depuis qu'on a tué le dernier otage ? Ils ont fait une annonce confirmant que la signature du traité aurait lieu comme prévu. Ils ne capituleront pas, tant qu'ils croiront que leur tentative de sauvetage va réussir. Quand on les aura tués, ils réaliseront qu'ils n'ont plus le choix. J'ai gâché la seule chance que ces gens avaient d'être secourus. Certains devaient mourir ici aujourd'hui, Derek. C'était leur plan. Ce n'est pas ta faute. C'est à cause de moi si tu les as suivis. Si je n'étais pas là... Arrête. Ce n'est pas fini. Alors qu'officiellement leurs demandes n'ont pas été rejetées,</i> la Maison Blanche a semble-t-il déclaré que la position du Président</i> reste inchangée, et que le traité sera signé</i> dans moins d'une heure, comme prévu. Ce qui met en danger la vie d'environ 60 hommes,</i> femmes et enfants retenus en otage. Si les terroristes mettaient leur menace à exécution...</i> Bonne nouvelle, Monsieur. La CAT a rétabli le contact avec Jack Bauer. L'opération de sauvetage a repris. Mais ce n'est pas garanti. Pardon, Monsieur ? Les otages pourraient être tués dans l'opération. Soyons honnêtes. C'est plus que probable. On ne peut pas le dire, Monsieur. Le Président Suvarov vous attend dehors. Vous marcherez ensemble jusqu'à la tribune. Nous sommes tous d'accord sur le protocole. C'est déjà l'heure ? Oui, Monsieur. M. le Président. Vous êtes prêt ? Mes hommes viennent juste de m'informer que l'assaut à été retardé. C'est en cours. Il sera lancé avant la signature du traité. Ne  vous inquiétez pas. M. le Président, comme vous, j'ai misé mon avenir politique sur le succès de ce traité. Si le sauvetage échoue, non seulement on le jugera incensé, mais on le tournera en dérision. Et nous aussi. Je viens escorter Mme Logan. La cérémonie ne va pas tarder à commencer. - Elle arrive dans un moment. - Oh, puis-je... vous parler ? Vous savez qu'on a trouvé Mme Logan dans l'une des salles d'archives ? Heu... je n'en savais rien. Aaron Pierce a dit que vous avez menti. Vous lui avez dit que Mme Logan était dans sa chambre, alors qu'elle fouinait dans des documents classés secrets. Je ne suis pas sûr que vous compreniez la gravité de la situation. Que voulez-vous dire ? Mme Logan a pris un document dans les archives contenant des informations protocolaires très sensibles. Ce n'est pas ce qu'elle a dit. Qu'a-t-elle dit avoir pris ? Je pense que vous devriez lui en parler. Evelyn, c'est important. Que vous a-t-elle dit ? Elle a dit que c'était la transcription d'un appel qu'elle a reçu de David Palmer. Et je suis sûr qu'elle pensait ce qu'elle disait. Vous savez que si ce document tombait entre de mauvaises mains, vous en seriez tenue responsable. Je n'ai rien pris, moi. Non, vous l'avez encouragée. Vous perdriez non seulement votre boulot mais vous seriez poursuivie. C'est injuste. J'ai essayé de l'en dissuader. Je veux juste que vous me disiez où elle l'a mis. Elle l'a sur elle. Dans son chemisier. Elle a dit qu'elle ne ne s'en séparerait pas avant d'en avoir parlé au Président. Walt ? Désolée de vous avoir fait attendre. Je suis prête. Les Présidents Logan et Suvarov vont chacun faire une déclaration,</i> qui seront suivies par la signature du traité.</i> Il y aura... Combien de temps y aura-t-il entre le moment où j'irai à la tribune et celui où je signerai le document ? Pas longtemps. La CAT sait-elle qu'elle devra lancer son assaut pendant ce laps de temps ? Oui, Monsieur. Ils sont complètement synchronisés sur ce qui se passe ici. Je l'espère bien. La vie de ces otages en dépend. Ce jour devait être le couronnement de ma présidence. Au lieu de ça, tout le monde attend de voir ce qui va se passer à l'aéroport. Alors, comment tu te sens ? Ça va. Ne t'inquiète pas pour moi. Comment ça se fait qu'avec le temps, tu es de plus en plus beau, alors que je ne fais que vieillir ? De quoi tu parles ? Tu es la Première dame la plus belle que Pennsylvania Avenue ait jamais vue. Mesdames et Messieurs, voici le Président Logan et le Président Suvarov. La signature est en avance d'une minute et demie. Tu devrais appeler Curtis et lui dire qu'il devra peut-être hâter les préparatifs ? Non. Curtis fait aussi vite qu'il peut. Si je l'appelle, ça ne le fera pas aller plus vite. - Je pensais qu'il voudrait peut-être... - J'ai dit non, Chloé. La seule façon de s'assurer que l'assaut aura lieu à temps pour sauver les otages est d'essayer de ralentir la signature. - Qu'est-ce qui ne va pas chez Buchanan ? - Rien. À mon avis, il est en train de réaliser qu'on ne pourra pas sauver les otages. Avant de commencer la signature du traité, j'aimerais parler de ce qui se passe à quelques kilomètres d'ici. Comme vous le savez, des terroristes ont déjà tué des innocents afin d'essayer de stopper la signature de ce traité historique. Le Président Suvarov ne l'entend pas ainsi. Je ne l'entends pas ainsi. Oui, Mike ? Bill, j'aurais déjà dû avoir de vos nouvelles. Vos hommes ont déjà commencé ? On n'est pas tout à fait prêts. Il faut y aller. Le Président s'apprête à signer ce traité. Je comprends. On fait tout ce qu'on peut. En attendant, vous pourriez faire quelque chose - de votre côté ? - Par exemple ? Pouvez-vous gagner du temps ? Pouvez-vous ralentir la cérémonie ? Bill, le monde entier nous regarde en direct à la télévision. Les Présidents des USA et de la Russie sont à la tribune maintenant. La machine est lancée. Non, je ne peux pas. OK, je vous rappelle. Non, vous restez en ligne. Je veux être averti au moment où vos hommes commençeront. Oui, Monsieur. Cette barbarie qui se déroule à l'aéroport Ontario, ne fait que souligner le besoin... la nécessité de cet accord pour maintenir à la fois notre vigilance et notre engagement contre le terrorisme dans le monde. On dirait que le Président Logan ira jusqu'au bout. Il a dit qu'il ne céderait pas à tes exigences. Tu es sûr que ça va marcher ? Ça va marcher. Et si le président est si confiant, c'est parce qu'il croit que le sauvetage va lui sauver la mise. T'es sûr de pouvoir stopper cet assaut ? Dès que les agents de la CAT passeront le point d'entrée que Jack Bauer leur a indiqué, ils seront tous morts. L'un des assistants du Président marchera alors vers le podium et lui murmurera à l'oreille qu'il n'y aura pas de sauvetage, que signer ce traité signera aussi l'arrêt de mort des otages. Ça l'arrêtera, je te l'assure. Et si tu te trompes et qu'il signe le traité, tu seras prêt à concrétiser ta menace ? Chacun de mes hommes est prêt à faire ce qui doit être fait aujoud'hui. Nous avons réestimé le nombre de blessés à la hausse. Il me faut 10 ambulances de plus à l'aéroport avant l'assaut. Très bien. L'opération de sauvetage que vous allez réaliser diffère totalement du plan initial. On l'a révisé suite aux nouvelles infos de Jack Bauer - Il vous les a données au téléphone après 20 minutes de silence radio. - j'étais là. - Bien. Je vous rappelle. Bon, je ne trouve pas que sa façon d'expliquer son silence soit très satisfaisante. Jack a dit qu'il ne voulait pas se faire repérer. Qu'est-ce que vous suggérez ? Il y a trop de circonstances inhabituelles... Je veux essayer d'y voir plus clair avant d'envoyer nos hommes. Je veux les transcriptions complètes des communications avec M. Bauer depuis qu'il est entré. Dans quel but ? Par soucis d'exactitude. Pas besoin de les trier, les transcripts bruts suffiront. Très bien, je vous les envoie. Merci. Curtis est sur la 3. Curtis, comment ça se passe ? Mes hommes sont en place et on installe les charges à l'entrée. - Des problèmes ? - Non. On brouille les fréquences des détonateurs. Beresch ne pourra pas les déclencer à distance. On devrait être prêts à entrer dans la zone. Bien. Reste en ligne jusqu'à ce qu'on ait le feu vert. Très bien Bill. Compris. O'Brian. Heu, Mlle Obrian, j'essaie de comprendre le transcript du dernier appel de Jack à la CAT, et il y a des éléments que je... M. McGill, je suis très occupée à essayer de maintenir l'horaire de l'assaut... - que voulez-vous ? - Je comprends, et je ne veux pas vous gêner, mais j'aimerais que vous déverrouilliez le disque 5, je dois le vérifier. Je ne veux pas savoir ce que vous voulez voir. C'est bon, déverrouillé. Bien. Ce Lynn McGill nous ralentit vraiment. Ouais, il est comme ça. J'ai déjà travaillé avec lui. Il perd en général 20 % de son personnel dans les jours qui suivent sa prise de fonction. Autant ont démissionné ? Non. La plupart ont été virés. Vu l'instabilité du climat de ce 21e siècle, partager des technologies dissuasives entre états responsables est le plus sûr moyen de garantir la paix mondiale. Mais que cet accord soit la preuve que nos deux grandes nations sont unies dans leur engagement à combattre les ennemis de la paix et la liberté. Akhmed a trouvé Chevensky. Il est mort. Il s'est suicidé... on l'a trouvé dans le local à bagages. Et la carte codée ? Chevensky l'avait cachée là où il l'avait dit. Rassemble tes hommes. Les autres, vous liquiderez quiconque passera cette ligne. Les agents porteront des gilets pare-balles, donc visez la tête. Toi... et toi, surveillez les otages. Tuez ceux qui tentent de s'enfuir. Baissez la tête ! Il est temps que les ténèbres laissent place à l'aube de la paix mondiale. Curtis. Jack, mes hommes sont en place. OK. Rappelle-toi que je suis sur le flanc 2 ... assure-toi que tes hommes ne me tirent pas dessus en entrant. Compris. On lance le compte à rebours à ton signal. Jack ? Vas-y quand tu veux. À tout le monde, on a le feu vert. Dans 60 secondes à mon signal. Maintenant. Jack, on se voit à l'intérieur. Tout le monde, 60 secondes. Attention ! Stoppez l'assaut ! Passez-moi Curtis. De quoi parlez-vous ? C'est un piège. Regardez le transcript. Quand Jack a donné ses directives, il a utilisé le terme "Flanc 2." Oui, il essayait de nous donner sa position dans le terminal. Non. "Flanc 2" est un code indiquant qu'un agent communique sous la contrainte. On a passé un filtre sur ce qu'a dit Jack... s'il y a avait eu un signal de contrainte, on l'aurait décelé. Le filtre utilisait les codes actuels. Quand Jack était en fonction, "Flanc deux" était un code de contrainte. Chloé, vérifie ça.. Jack essaie de nous dire qu'il a servi à nous désinformer. Si l'équipe de Curtis y va maintenant, il tomberont dans une embuscade. Il a raison. Curtis, arrêtez le compte à rebours, arrêtez, arrêtez. Attendez ! Les équipes, attendez ! On stoppe l'attaque. Je répète, attaque interrompue. Je confirme, on est en attente. Un problème Bill ? On a détecté un code de contrainte dans l'appel de Jack. On doit présumer que les terroristes lui disent ce qu'il doit dire. Redéployez vos hommes suivant le plan d'assaut original et ne contactez plus Jack. Si Jack vous contacte, gagnez du temps. Compris. On y va. Vous allez prendre les terroristes à revers ? Oui. Ça devrait marcher. À tout le monde, repositionnez-vous pour entrer par les portes Est et Nord. plan Bravo, je répète, plan Bravo par les portes Est et Nord. Allez-y ! OK. Redéploiement sur le protocole 1. Que se passe-t-il ? Madame, je veux que vous retourniez au véhicule. Maintenant. Il a dit 60 secondes il y a trois minutes. Qu'est-ce qu'attend la CAT ?! Je ne sais pas. Vous avez entendu comme moi. C'est Jack. Jack. Que se passe-t-il ? Les charges explosives n'ont pas fonctionné. C'est pour quand ? À tout moment. Ils reconfigurent les détonateurs. Tiens-toi prêt. Reçu. Ils sont en position. Soyez prêts ! Ouais. C'est fait ? Non. La CAT n'a pas encore attaqué. Tu avais dit que ça se passerait avant la signature. Et tu m'avais dit que le président n'irait jamais aussi loin. Il est en train de signer. Tu n'as plus le choix. Tues-les tous. Non ! Ça va ? Ouais. Sécurisez le terminal. À part les ennemis, il ne semble pas y avoir d'autres victimes. Je répète, les otages restants sont sains et saufs. Beau travail, Curtis. Vous avez entendu, Mike ? Oui. Merci pour ce beau boulot. M. le Président, j'ai de bonnes nouvelles. On vient de me dire que la crise à l'aéroport d'Ontario est terminée. L'opération de sauvetage que j'ai autorisée a été un succès. Les terroristes ont été capturés ou tués. Et ce n'est pas tout, tout ceci a été accompli sans qu'il y ait d'autres victimes innocentes. Excusez-moi ! Mon nom est Jack Bauer. Je sais qui vous êtes. Je peux utiliser votre couteau ? C'est Derek Huxley. Sa mère l'attend dans le poste de commande. - Pouvez-vous l'y emmener ? - Bien sûr. Et toi ? Viens ici. Il faut que je termine ça. Va prendre soin de ta mère. - Oui. - OK. Allez. Il en manque un. Votre attention, tout le monde. On cherche un homme qui était détenu avec vous. C'est un homme blanc, la trentaine. Il avait une cravate jaune vif. Quelqu'un l'a vu partir ? Quelqu'un ? Gardez les otages ici en attendant que je revienne. Maman ! Derek ! Ils allaient me tuer. Jack m'a sauvé la vie. Il a sauvé la vie de tout le monde. Mme Huxley, il faut que vous et votre fils me suiviez. Je peux voir Jack Bauer ? Je suis désolé, j'ai pour instruction de vous conduire à la CAT. Par ici, s'il vous plaît. Monsieur le Président. Félicitations. Merci beaucoup. Merci. - Charles ? - Attention à la marche chérie. Il faut que je te parle. Ma chérie... souris, c'est terminé. Charles, j'ai besoin de quelques minutes en tête à tête. Oui... bientôt. Non ! Pas bientôt, tout de suite... c'est très important. Martha, quand j'en aurai fini avec ça, je t'appelle. C'est promis. Très bien, c'est fini. J'ai joué mon rôle sans interférer. Il est maintenant temps que tu t'occupes de moi. Ce sera le cas. Charles, ne me prends pas pour une enfant ! Il se passe quelque chose. Et je ne crie pas au loup. Martha... s'il te plaît... ne me gâche pas ce moment. On parlera plus tard. Martha. Tout va bien ? Non, ca ne va pas bien. Il faut que je parle à mon mari. La situation est plus dangereuse qu'il ne le pense. Et c'est quoi cette situation ? Je suis désolée, Walt. Je ne peux en parler qu'à Charles. Curtis vient de confirmer que la zone est sécurisée et qu'on ne signale chez les otages que des blessures bénignes. Mon Dieu, merci. Faites suivre à M. McGill toutes les nouvelles du terrain, à partir de maintenant. OK. Merci. Bill, si vous avez un moment. Lynn, euh. Je vous dois des excuses. Comment ça ? Eh bien, si vous n'aviez pas reconnu le code de contrainte que Jack a transmis, eh bien... Bill, c'est grâce à vous que j'ai compris ce qu'il faisait. Comment ça ? Bien, j'admets que je suspectais M. Bauer, mais vous étiez si certain de son intégrité que j'ai juste... cherché d'où venait cette contradiction, du coup... merci à vous. J'imagine que M. Bauer a été arrêté ? J'ai l'intention de le débriefer ici, mais pas en tant que suspect. Il n'a pas été officiellement blanchi de la mort de David Palmer ou de Michelle Dessler. Vu le témoignage de Chloé O'Brian en sa faveur, on pense que Jack a servi de bouc émissaire pour ces 2 meurtres. J'en ai conscience, mais la situation reste extrêment confuse. On a des vidéos de surveillance montrant Jack Bauer sur le lieu de l'assassinat de David Palmer. Les vidéos ont clairement été truquées. Pas selon les tests préliminaires. Si on veut comprendre tout ce qui s'est passé, Jack Bauer a encore beaucoup de choses à nous dire. Faites-le venir ici maintenant. Le reste du terminal est vide. Jack. Ça fait du bien de te revoir. Je suis content de te voir. On a un problème... Un des otages a disparu. Il était complice avec les terroristes. Décris-le moi, je vais m'en charger. Je vais t'aider... allons-y. Jack, il faut que tu ailles à la CAT. Buchanan vient de donner l'ordre de t'arrêter. J'ai vu Beresch donner une clé électronique à ce type. Il se passe autre chose ici. On doit trouver ce type très vite. Je m'y mets tout de suite, mais je veux que tu suives ces hommes, s'il te plaît. C'est un homme, blanc. la trentaine, une veste sombre et une cravate jaune. Il mesure environ 1m70. On va le trouver. OK. Merci. Ce sont mes armes. Altieri, Hutchinson, Il y avait peut-être un complice parmi les otages. On cherche un mâle caucasien, 1m70, veste sombre, cravate jaune. Où étais-tu ? On a eu un problème avec Chevensky. Où est-il ? Mort. Tu as la clé ? Masques. Très bien, maintenant. Un, deux, trois. Poussez, poussez. Vous avez la marchandise ? Oui. On est en train de déplacer les conteneurs. Bien. Le transport est organisé. Appelez-moi une fois sortis. Entendu. Ce sera un jour mémorable pour le Président Logan, peut-être un tournant dans ce qui était...