Précédemment dans 24... On est là pour une raison très simple. Nous allons libérer une certaine substance dans les pipelines. Amenez les tubes au réservoir principal, vite. Wayne Palmer est mort ? Non. Comment ça ? On a attaqué sa voiture, mais il a réussi à s'enfuir. C'était du travail bâclé, on va se rattraper. Vous avez plutôt intérêt. Tu sais ce qui est en jeu. À terre ! C'est la vérité. Audrey Raines était mon contact à la Défense. - Vous l'avez rencontrée en personne ? - Oui. Bon sang Audrey ! - Dis-moi la vérité ! - Je te dis la vérité. Tu m'as déjà menti une fois. Dis-moi ce que tu sais où je te promets que ça va devenir très désagréable. Bill, on a un lien entre Henderson et Collette Stenger. Il l'a appelée 8 fois et elle nous l'a caché. Ça annule son accord. Vous avez 3 secondes pour me dire où est la cible ou je vous tue. Où est la cible ?! Une centrale de distribution de gaz. Nos analystes nous disent que si le Sentox atteint le réservoir principal, il ira droit dans les tuyaux et il sera impossible de l'arrêter. De là, il ira directement chez les gens. Le Sentox est déjà dans le système. Donne-moi le C-4 et un minuteur, puis évacue la zone. Jack, qu'est-ce que tu fais ? Pour libérer le Sentox, ils ont dû le mélanger au gaz. Si on peut enflammer ce gaz avant qu'il sorte de l'usine, le Sentox sera brûlé. Bierko ! Jack, ça y est, les réservoirs explosent. Sors ! Jack, tu es sorti ? Jack, réponds. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 22h et 23h. Curtis, Curtis, c'est Audrey. - Tu vois Jack ? - Non, pas pour l'instant. Mes hommes fouillent la zone du réservoir principal. Les secours viennent d'arriver. Ils évaluent la situation. Chloé, que disent les relevés d'air ? Allez Jack. Chloé. Faibles traces du neurotoxique. Bien en dessous des niveaux mortels. Il semble que le Sentox ait brûlé dans l'explosion. Le plan de Jack a marché. Je briefe la Maison Blanche. Informez-moi du moindre changement. Miles. Curtis, a-t-on cherché Jack dans toute la zone ? C'est en cours. On sait qu'il n'a pas pris la sortie nord. CAT, Jack va bien. Une équipe médicale, vite ! Jack, ça va ? Aide-moi. Je le tiens. Bierko ! - Réveillez-le. - Oui, Monsieur. Le neurotoxique a été libéré ? Il n'y en a aucune trace. - L'explosion a marché. - Bien. Son état s'aggrave. On doit l'emmener tout de suite. - Emmenez-le à la CAT. - Oui, Monsieur. Curtis, prépare une escorte. Ramène-le à la CAT vivant. Compte sur moi. À trois. 1, 2, 3. J'attends les unités d'escorte sur le lieu de l'explosion. Je dois retourner à la CAT. Buchanan. Bill, c'est Jack. La ligne est sécurisée ? Oui. Où en êtes-vous avec Henderson ? Le protocole Henderson est en cours. Faites-en votre priorité. Bill, écoute-moi. Je connais Henderson. Il a pas pu organiser tout ça. C'est un soldat et un patriote. Même s'il se trompe, il croit oeuvrer pour le bien du pays. Il était prêt à laisser mourir sa femme pour protéger quelqu'un, de puissant. Qui ? Je ne sais pas. Bill, j'ai peur. Je crois que c'est plus gros que tout ce qu'on a pu imaginer. Karen, vous ne comprenez pas. Ils  ont réussi à empêcher une attaque, mais il n'empêche que la CAT a commis erreur sur erreur. Je ne le conteste pas, M. le Vice-Président. Alors pourquoi hésiter à remplir votre mission et absorber la CAT ? La CAT recherche activement Christopher Henderson. Une réorganisation pourrait gêner les recherches. Je ne vais pas retarder la prise de contrôle pour des questions de procédure. On capturera Henderson, je vous le garantis. - C'est clair ? - Clair. Prenez toutes les mesures administratives nécessaires. - Mais faites-le. - Oui, Monsieur. Et tenez-moi informé. Je crois qu'on devrait commencer. Buchanan ne va pas accepter ça sans broncher. Malgré ce qu'a dit le Vice-Président, la CAT a sauvé des vies. Toute contestation de Buchanan sera vue sous cet angle. Cette action pourrait facilement être annulée. Si on pouvait trouver quelqu'un qui témoignerait des erreurs de gestion de Buchanan, comment il a suplanté l'autorité de Lynn McGill, comment la CAT a été attaquée par sa faute... Ça minimiserait ses succès, et nous couvrirait. L'équipe de Buchanan est très loyale. Je ne pense pas à quelqu'un de la CAT. Je pense à Audrey Raines. Elle était là toute la matinée, elle a vu ce qui s'est passé. Et sa loyauté est partagée entre la CAT et la Défense. On pourrait en tirer parti. Laissez-moi rédiger une déclaration et la lui présenter. On se fait absorber, Audrey. Par la Sécurité Intérieure. C'est impossible. Karen me l'a dit elle-même. Non, ils ne peuvent pas, pas après ce que vous avez fait aujourd'hui. J'aimerais croire qu'on a mérité un sursis, mais j'en doute. La CAT est au beau milieu d'une enquête. Henderson court toujours. Je sais que ça n'a pas de sens. Karen reçoit ses ordres du Vice-Président Gardner. Il veut que ce soit fait. Pourquoi ? Je me pose la même question. - Oui. - On l'a perdu, Monsieur. Comment ça a pu arriver, bon sang ? Palmer a assommé Cobb et lui a pris son arme. On a tenté de le poursuivre, mais quelqu'un l'a secouru. Qui ? On ne sait pas. Ils se sont échappés. D'accord. On  se replie. Effacez vos traces et venez ici. Oui, Monsieur. Vous allez bien, M. Palmer ? Allez-y doucement. Aaron ? On est à la retraite présidentielle. Pouvez-vous vous asseoir ? On devrait vous faire examiner, Monsieur. Non, non Aaron. On n'a pas le temps. Je vais bien. Alors vous pouvez peut-être m'expliquer ce qui se passe. Pourquoi ces hommes tentaient-ils de vous tuer ? Parce que David avait une source à la Maison Blanche et quelqu'un essayait de m'empêcher de la rencontrer. Qui est cette source ? L'assistante de Mme Logan. Evelyn Martin ? Oui. Oui, elle et David ont échangé des e-mails. Écoutez, Aaron, je dois découvrir ce que disaient ces messages. Je crois qu'on a tué David à cause des infos qu'Evelyn lui a données. Mme Logan, j'ai rédigé une lettre pour les familles des victimes de Sunrise Hill. Vous pouvez la relire. Merci. Et voici votre agenda aussi. Vous avez RDV à 9h00 avec le service-presse et le Président vous veut pour le briefing du matin. Evelyn... vous allez bien ? Ça va. Juste fatiguée. La journée a été longue. Je suis surprise qu'on y ait tous survécu. Oh, avez-vous votre habilitation sur vous ? Le couvre-feu est toujours en vigueur. Je l'ai sur moi. Bien. Essayez de vous reposer. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Evelyn. Bonsoir. Il faut que je vous parle. Désolée, M. Palmer. Je dois rentrer chez moi. Madame. S'il vous plaît. Ça ne prendra qu'une seconde. Vous envoyiez des e-mails à mon frère, Evelyn. Pourquoi ? M. Palmer, je ne sais pas de quoi vous parlez. J'ai tracé l'adresse IP. Elle menait à votre adresse, donc vous savez de quoi je parle. Je dois savoir ce que vous avez dit à David. Je ne lui ai rien dit. Evelyn, j'ai la liste de vos correspondances. David en a effacé le contenu mais je sais, Evelyn, je sais que vous étiez en contact, alors ne me mentez plus, s'il vous plaît. Dites-moi ce que j'ai besoin de savoir. Quelqu'un a tué David... ils l'ont tué... et ils viennent d'essayer de me tuer. Je  pense qu'ils savaient que je venais ici pour vous voir. Donc ça veut dire qu'on est tous 2 en danger, non ? - S'il vous plaît, je dois partir. - Dites-le-moi ! - Parlez-moi ! - Je ne peux pas. Ils ont kidnappé ma petite fille. Ils m'ont dit qu'ils me rendraient Amy - si je leur donnais la preuve. - Quelle preuve ? J'ai une preuve incriminant celui qui est derrière tout ce qui s'est passé aujourd'hui. Ils  vont tuer mon bébé. Ils vont tuer... Écoutez-moi, d'accord ? Écoutez. Même si vous leur donnez la preuve, Ils ne se contenteront pas de vous laisser partir avec elle. Ces gens ne fonctionnent pas comme ça. Vous devez me faire confiance, Evelyn. S'il vous plaît, parlez-moi. Si vous permettez... M. Palmer a raison. Vous en savez trop. Ils vous tueront toutes les deux. Je vous donnerai la preuve si vous me ramenez ma fille. J'ai sorti le dossier sur les 10 ans qu'Henderson a passés ici. C'est beaucoup d'infos. Je vais voir s'il y a quelque chose qui nous mènerait à lui. Voici Chloé O'Brian. C'est Jim Hill de la Sécurité Intérieure. Jim Hill, de la Sécurité Intérieure. Montrez-moi votre poste. Chloé O'Brian ? Oui ? Je reprends votre poste. Je vais avoir besoin de tous vos codes d'accès. Qui êtes-vous ? Que se passe t-il ? Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Ces hommes et femmes sont de la Sécurité Intérieure. J'ai ordonné le remplacement de tout le personnel. La CAT est absorbée par le Département de la Sécurité Intérieure. Mesdames et Messieurs, je sais que c'est soudain et que ça a été une journée très difficile mais coopérons tous ensemble pour que cette transition se fasse en douceur. Il y a encore du travail à accomplir. Vladimir Bierko fait route vers la CAT et le protocole sur Henderson est toujours en cours. Merci. Mme Raines, pouvez-vous me rejoindre dans la Salle de Crise ? Pourquoi ? Il faut qu'on se parle en privé. Bien. - Ici Bauer. - Jack, c'est Wayne Palmer. - Wayne. - Ça va ? Je viens d'apprendre l'explosion à la centrale. Oui, je vais bien. Écoutez, Wayne, j'aimerais pouvoir vous dire que tous les responsables du meurtre de votre frère ont été arrêtés, mais je ne peux pas. Je peux peut-être vous aider alors. Comment ? Jack, je suis à la retraite du Président. Je suis avec Evelyn Martin, l'assistante personnelle de Mme Logan. En quoi Evelyn Martin est-elle concernée ? Elle dit avoir la preuve que d'autres sont impliqués dans le complot pour tuer mon frère. - Et je la crois. - Qui ? Elle ne veut pas me le dire. Pourquoi ? Sa fille de 8 ans a été kidnappée. Ils vont la tuer à moins qu'Evelyn leur donne la preuve. C'est un coup d'Henderson. Ils devraient bientôt appeler pour fixer un rendez-vous. D'accord. Mettez-moi en ligne quand ils appelleront. La CAT fournira le support opérationnel. Il va nous falloir un lieu de rencontre. J'ai vu une vieille grange à 1 km à l'ouest de la retraite sur la route 19. Route 19. J'y serai dans 20 minutes. À tout à l'heure. Jack va nous rejoindre. On devrait y aller. Evelyn, écoutez. Ils vous surveillent peut-être, donc on ne devrait pas partir ensemble. Que voulez-vous faire ? On va se séparer. Allez à votre voiture, on se retrouvera sur le parking. À tout à l'heure. "...l'échec du directeur actuel" "à améliorer les mesures de sécurité, en particulier" "face à la menace accrue, a induit l'attaque suivante" "causant la mort de plusieurs agents." Ne comptez pas sur moi pour signer ça. Vous déformez totalement la réalité afin de blâmer Bill Buchanan et la CAT. Mais admettez que les attaques d'aujourd'hui prouvent l'échec des services de renseignements et il faut s'en occuper. La CAT a sauvé des centaines de milliers de gens d'une mort certaine. Mais si la CAT avait opéré efficacement, jamais leurs vies n'auraient été menacées. Je suis en total désaccord avec cette déclaration. Votre décision me déçoit, mais j'apprécie votre loyauté. Bien sûr. Oh, juste pour avoir confirmation... En tant que liaison avec la Défense, vous avez participé aux décisions qui ont été prises aujourd'hui. Où voulez-vous en venir ? De grosses erreurs ont été commises aujourd'hui et des Américains sont morts. Il serait dommage que la mauvaise gestion de la CAT ne ternisse votre agence... et votre carrière. En signant cela, ces erreurs seront uniquement attribuées à Bill Buchanan et la CAT... Ça leur appartient. Je suis fière de ce qu'on a fait aujourd'hui. Les gens de la CAT sont des héros, surtout Bill Buchanan. Cette prise de contrôle est complètement illégitime et je ne vous aiderai pas à la justifier. - Audrey, c'est Jack. - Jack, où es-tu ? Je vais voir Wayne Palmer. Wayne Palmer ? Wayne vient de me dire qu'Evelyn Martin, l'assistante de la Première Dame, a une preuve concernant celui qui a organisé le meurtre de David Palmer, mais elle ne veut pas la donner à Wayne parce que sa fille a été kidnappée pour la faire taire. Henderson doit être derrière tout ça. Ils veulent faire un échange : la preuve contre la fille. Mon Dieu, Jack. Oui, j'ai besoin que tu reprogrammes un satellite sur ces coordonnées. Je les aurai dans quelques minutes. - Ça va être difficile là. - Pourquoi ? La CAT est absorbée. Karen Hayes remplace tout le monde - par son propre personnel. - De quoi tu parles? - Ça n'a aucun sens. - Je sais. Même si elle a une raison, on est en train de  chercher Christopher Henderson. On n'aura jamais le temps de briefer son personnel. Je sais qu'elle suit les ordres du Vice-Président Gardner. Tu devrais peut-être parler directement à Karen. - Non. - C'est elle qui dirige tout ici. Quand j'interrogeais Henderson, de toute évidence, il protégeait quelqu'un de très haut placé. Il était prêt à voir mourir sa femme plutôt que de le dénoncer. Et soudain, le Vice-Président Gardner ferme la CAT alors qu'on est sur le point d'arrêter Henderson ? Tu penses vraiment que Gardner est impliqué là-dedans ? On ne peut pas courir le risque de l'ignorer. Très bien, que veux-tu que je fasse ? Je veux que Chloé reprogramme le satellite. Je t'envoie les coordonnées. Jack, Chloé a été virée, comme tout le reste du personnel. Audrey, il me faut le satellite. Trouve un moyen de faire revenir Chloé. Très bien, très bien, je te rappelle. Je pourrais voir avec certains cadres de la CAT. Je te l'ai dit, c'est une perte de temps. Ils ont peur pour leurs postes. On pourrait leur garantir leurs places. Excusez-moi. J'ai changé d'avis. Je vais signer votre déclaration. Puis-je demander pourquoi ce soudain revirement ? Je suis pas forcément d'accord avec la totalité de la déclaration, mais je comprends qu'il faut protéger la Défense de toute controverse pouvant retomber sur mon père. Miles. Merci. J'ai une demande en échange. De quoi s'agit-il ? Que Chloé reste et me soit assignée. Pourquoi Chloé ? J'aurai besoin d'accéder au serveur pour faire mon rapport à la Défense. Chloé peut m'aider à finir 2 fois plus vite. Il y a d'autres personnes capables de faire ça. J'ai de bonnes relations avec Chloé. C'est un élément dont vous ne pouvez vous passer. Marché conclu ? Oui. Bien. Très bien. Evelyn Martin va quitter la retraite dans deux minutes. C'est le moment d'y aller. Et pour la fille ? Je m'en occupe. Wayne Palmer. Je suis à ma voiture. Personne en vue. - J'arrive. - D'accord. Ça me plaît pas du tout de vous envoyer tous les deux sans protection. Aaron, on en a discuté. Si vous sortez à nouveau, ça risque d'éveiller les soupçons. Je sais Monsieur, mais j'aime pas ça. Wayne. C'est une surprise. On ne savait pas que vous veniez. Vous êtes venu voir le Président ? Non. M. Palmer est ici pour me donner un souvenir de son frère. Une médaille pour service rendu. Désolé, je... Je savais que vous et le Président deviez gérer la crise aujourd'hui, et je... Je ne voulais que vous vous sentiez obligés de me rencontrer. Ce ne sera jamais, jamais une contrainte, Wayne surtout dans ces circonstances. Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé. Votre frère a été un des plus grands hommes à occuper le bureau ovale. Et sa perte, pour nous tous, est inestimable. Merci, M. le Vice-Président. Et je sais que le Président aimerait aussi vous présenter personnellement ses condoléances. Ça me touche, Monsieur, mais malheureusement, j'ai un avion à prendre. Je... ramène le corps de David à Washington, donc... Je comprends. Bon voyage. Merci, Monsieur. Je vous raccompagne, Monsieur. Excusez-moi. M. Buchanan. Mlle O'Brian, on n'a pas fini. Comment peuvent-ils faire ça ? Chloé, c'est pas terminé. Contentez-vous de suivre les ordres. Ça a l'air bien fini. Tout le monde se fait virer. Je vais faire tout mon possible pour faire annuler cet ordre. Quand ce qu'on a fait aujourd'hui sera rendu public, je suis sûr qu'on retrouvera nos postes. Le mieux à faire est de rester concentré et de suivre les ordres, vous m'avez compris ? - Oui, Monsieur. - Ça va bien se passer. O'Brian, ne transférez pas votre station à Valérie. Vous avez un pass. Vraiment ? Donc reprenez le travail. Je comprends pas. Pourquoi je reste alors que tous les autres s'en vont ? Parce que Mme Raines a demandé que vous conserviez votre poste. Qu'est-ce qu'Audrey Raines a à voir avec ça ? Mme Raines a signé une déclaration détaillant les nombreuses erreurs commises par la CAT aujourd'hui. Et par vous en particulier. Donc pour l'instant, on lui donne ce qu'elle veut, et elle veut O'Brian. Audrey ne signerait jamais rien de tel. Je l'ai signée, Bill. Pourquoi ? Parce que c'est la vérité. Vous réalisez que ça compromet toute chance d'annuler cet ordre. Oui, je sais. Je suis désolée. O' Brian. Un homme m'a appelée il y a une heure me disant qu'il avait ma fille. Que si je voulais la revoir en vie, je devrais suivre précisément ses instructions. Vous en a-t-il donné la preuve ? Je lui ai parlé. Elle avait l'air effrayé. Vous en avez parlé à quelqu'un d'autre ? Non. Il a dit que si j'en parlais, il le saurait. Evelyn, écoutez, je sais qu'on a un accord. Et je vais faire tout mon possible pour vous ramener votre fille. Non, je vous l'ai dit. Je ne dirai rien tant que je n'ai pas récupéré Amy. Vous avez donné cette information à David. Pourquoi lui ? Je le connaissais. Lui et la Première Dame étaient amis. C'était vraiment un homme extraordinaire. Oui. Oui, c'est vrai. J'arrive toujours pas à parler de lui au passé. J'arrive... J'arrive pas à croire qu'il est plus là. Je lui ai donné ces informations, car j'avais confiance en lui. J'aurais jamais pensé que ça le mettrait en danger. J'ai le sang de votre frère sur les mains, et je ne me le pardonnerai jamais. Evelyn, vous n'avez rien fait de mal. C'est eux. - Jack, ils appellent. - Connecte-moi. Vous êtes prête ? Pourquoi avez-vous été aussi longue à répondre ? Je passais la sécurité. Je viens de sortir de la retraite. Êtes-vous seule ? Oui. Que faisait Wayne Palmer à la retraite ? Wayne Palmer? Ne me faites pas perdre mon temps. Il y était pour une bonne raison, et c'était pas pour laisser son C.V. Je pense qu'il est venu pour vous parler. Je ne savais même pas qu'il était là. Je ne vous crois pas. Je ne l'ai pas vu. Evelyn, si vous me mentez, c'est votre fille qui en souffrira. Je vous dis la vérité. S'il vous plaît, vous devez me croire. Avez-vous ce dont on a parlé ? Oui. S'il vous plaît, laissez-moi parler à Amy. Très bien. Très bien, ma puce, c'est ta maman. Dis bonjour. - Maman ? - C'est moi ma chérie. Tu vas bien ? Tu viens me chercher maintenant ? Maman arrive très bientôt. Je veux que tu sois courageuse. D'accord ? Tu me promets ? Je te le promets. Je t'aime, mon bébé. Je t'aime aussi. OK, ça suffit, mon coeur. Très bien. Maintenant, notez cette adresse. 4615 rue Tarpin. C'est bon ? Oui, je l'ai. Audrey, c'est Jack. Je viens de raccrocher. C'était Henderson. Tu as réintégré Chloé ? - Audrey ? - Pardon, Jack. Oui, Chloé est encore là. D'accord, voilà l'adresse pour la surveillance par satellite. Très bien, vas-y. 4615 Tarpin. Bien. Donne-moi une minute. Chloé, j'ai besoin de toi. - Ne m'adresse pas la parole. - C'est pour Jack. - Jack ? - Chloé, Jack a besoin de ton aide. S'il te plaît. Très bien. Qu'est-ce qui se passe ici ? Karen allait te remplacer. C'est pour ça que j'ai signé ce papier. Je n'ai pas eu le choix. Je comprends pas. Chloé, tu es la seule personne en qui on ait confiance. Jack a besoin qu'un des satellites soit reprogrammé. - Pourquoi ? - Voilà l'adresse. On a besoin d'un scan infrarouge. Il va falloir m'expliquer. Chloé, je te promets une explication, mais là, le temps presse. Quelque chose ne va pas. - Tu vas bien ? - Ouais. - Content de te revoir. - Moi aussi. Evelyn, je m'appelle Jack Bauer. Je vous promets de ramener votre fille. Mais il faut me dire ce que vous savez. J'ai déjà dit que je ne donnerai aucune information avant d'avoir ma fille. Bien. Excusez-moi une seconde. - Audrey Raines. - Audrey, c'est Jack. Passe-moi Chloé. Oui, quitte pas. Jack, j'ai mis le haut-parleur. Jack, Audrey m'a tout expliqué. J'arrive pas à croire que le Vice-Président soit impliqué. Ouais, je sais. On en est où avec le satellite ? Il est en place. J'envoie les images sur ton PDA. Il y a des hommes partout. Combien ? J'en compte dix. D'accord. Maintiens le satellite sur cette cible. Il me faut les images en temps réel sur mon PDA. Je pars avec Evelyn faire l'échange. Tu vas trouver une planque et y rester tant qu'on en a pas fini. Non, je viens avec vous. Je peux pas accepter, ça va être extrêmement dangereux. J'étais un Marine, Jack. Je sais bien, Wayne. Et t'as jamais été au combat. Il y a un gouffre entre s'entraîner à tuer quelqu'un et le faire pour de bon. Je ne peux te mettre en danger par respect pour ton frère. Ta famille a besoin de toi. Il s'agit des assassins de mon frère, Jack. Ils lui ont mis une balle dans la nuque, et il est mort dans mes bras. Mets-toi à ma place. Tu laisserais tomber ? Moi non plus. Je viens avec vous, Jack. J'apprécie votre soutien, M. le Premier Ministre. Mes hommages à votre charmante femme. À bientôt. Ça va me prendre la journée pour répondre à tous ces appels. - C'est formidable, M. le Président. - Je sais. Des leaders du monde entier, des sommités américaines. Il font la queue pour me féliciter. Monsieur, vous saviez que Wayne Palmer était ici ? - Vraiment ? - Oui, je lui ai parlé il y a moins d'une demi-heure. Vous ne lui avez pas parlé ? Que faisait-il ici ? Il a dit avoir un souvenir du Président Palmer à remettre à Aaron Pierce. Une médaille de service. Voilà pourquoi. David et Aaron étaient très proches. Je suis étonné qu'il n'ait pas voulu vous parler. En fait, il est de notoriété... que son frêre et moi avons eu quelques différends. Il est possible que Wayne m'en veuille. C'est probablement ça. Vous comprenez bien le plan ? Je ne vais pas y arriver. Evelyn, vous voulez revoir votre petite fille ? Car ces hommes n'ont pas hésité à tuer Palmer et ils n'hésiteront pas à vous tuer toutes les 2 quand ils auront ce qu'ils veulent. Je suis votre dernière chance. On doit s'en tenir au plan, vous comprenez ? Dès que votre - fille sera dans vos bras... - Je sais quoi faire. On va la ramener. Allons-y. Test d'appel, un, deux, trois. Test, un, deux, trois. - Chloé, ça marche ? - Je te reçois à l'instant. Je mets à jour tes données. D'accord, on est à l'entrée sud-est. Jack, il y a un tunnel derrière cette porte qui mène à une conduite donnant en plein milieu de la zone. Fais attention, il y a un ennemi à la sortie. Compris. Sors ton arme. On y va. Bravo. Avez-vous un visuel sur la cible ? Négatif, Monsieur. Toutes les unités en attente. Compris. Par là. Allez. Putain, ils sont trop nombreux. On manque de temps. Il va falloir que tu te charges d'un des gardes pour que je puisse grimper là-haut m'occuper du sniper. Il est à 100m au nord de notre position, de l'autre côté de la conduite. - Tu peux faire ça ? - Ouais. Attends. Il y en a un qui bouge. Vas-y. M. Palmer, vous m'entendez ? Oui. Je suis au sud de la conduite et me dirige vers l'ouest. Continuez jusqu'au bout, votre cible est au nord. Jack, la voie est libre. Ici Bravo. J'entends une voiture. Véhicule se dirigeant au nord. Un seul occupant, une femme. Bravo, que voyez-vous ? Je répète, que voyez-vous ? Bravo, répondez. Répétez, j'ai pas entendu. La femme est seule dans la voiture. Compris. Chloé, on s'est chargé de 4 hommes. Evelyn est en position. Wayne, je veux que tu attendes mon signal. Compris. Il nous faut Henderson vivant. Ne tire que pour blesser. - Oui ? - Evelyn, ouvrez toutes les portes et le coffre de la voiture. Très bien, Evelyn. Passez devant la voiture et lancez les clefs par terre. J'ai les preuves. Je veux ma fille. Bravo, restez en position. Je sors. J'ai un visuel sur Henderson et la fille. Bien, Evelyn, donnez-moi les preuves. Je vous les donnerai quand j'aurai Amy. Allez, laisse-la partir. D'accord petite, va voir maman. Maman ! Elle se déplace. Donnez-moi les preuves, Evelyn. Baisse-toi. Baisse-toi. Bravo. Répondez. Bravo. Répondez, Bravo. Wayne, je peux pas l'atteindre. Si tu peux, fais-le. Chloé, Henderson s'enfuit avec la voiture d'Evelyn. - Vous l'avez sur satellite ? - On l'a vu, Jack, Il est hors champ. On thermo-scanne la centrale, - mais pas tout le voisinage. - Eh bien reprogramme-le ! On peut pas le perdre ! - Elle va bien ? - Evelyn est touchée. La balle est ressortie. Elle n'a pas touché d'artère. C'est pas critique, mais il faut soigner ça. Evelyn, vous avez votre fille, maintenant dites-moi ce que je veux savoir. Qui est derrière ça ? C'est le Vice-Président ? Evelyn, est-ce le Vice-Président ? Le Vice-Président n'a rien à voir avec ça. Vous m'aviez promis que vous contrôleriez la situation. Je ne pensais pas que Jack Bauer interviendrait, Monsieur. Il a déjoué mon plan. Monsieur, Bauer et Wayne Palmer ne vivront pas assez longtemps pour dire ce qu'il savent à qui que ce soit. Je rassemble une autre équipe.