24subs@gmail.com Précédemment dans 24. Evelyn, restez concentrée. L'enregistrement que vous avez fait de l'appel entre le Président Logan et Henderson est dans un coffre. Quelle banque ? La City Trust & Savings à Agoura Hills. Jack sait qu'il est inutile de tout dévoiler tant qu'il n'a pas cette preuve. Rien de tout cela n'aurait dû arriver. C'était censé garantir la sécurité du pays et c'est devenu incontrôlable quand vous avez décidé de tuer Palmer. Concentrons-nous sur la capture de Bauer avant qu'il ne trouve l'enregistrement. Karen, je lance un mandat pour l'arrestation immédiate de Jack Bauer. Je veux que vous vous en chargiez et que vous en fassiez votre priorité n°1. Entendu, Monsieur. Vous savez, si on veut vraiment trouver Bauer, il faut surveiller tous ceux vers qui il peut se tourner à commencer par Audrey Raines. Ne dévoile pas les détails à ton père. Organise juste la rencontre. Je te rappelle dès que j'ai l'enregistrement. Je dois te voir en personne. Peux-tu faire un détour par Los Angeles ? D'accord. À tout à l'heure. Jack, savez-vous que le Président Logan a émis un mandat d'arrêt contre vous ? Le Vice-Président n'est pour rien dans tout ça ? En effet, c'est Logan. Dès qu'on récupérera la preuve, on la remettra au Ministre de la Défense, Heller. On n'a pas eu le choix. C'est à moi d'en décider, M. Henderson. Je ne vous ai jamais dit de tuer David Palmer. </i> On a ce qu'il nous faut. Dès que Bauer sortira de la banque, abattez-le. Tuez les autres et récupérez l'enregistrement. On a la preuve. Tu l'as écoutée ? Oui, c'est Logan, pas de doute. On parle de faire tomber le Président des États-unis. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 00h00 et 1h00. Voici l'un des nombreux barrages qui ont été mis en place</i> il y a plusieurs heures. Malgré l'annonce selon laquelle Los Angeles</i> n'est plus menacée, Le Président Logan a ordonné le maintien du couvre-feu.</i> Ce geste a attiré la critique des législateurs et défenseurs des droits civils,</i> mais le Président explique qu'il s'agit d'une précaution nécessaire. Il évoque le besoin... - Oui. - C'est moi. Bauer est mort ? Pas encore, M. le Président. Vos hommes le tenaient pourtant. Bauer a déclenché l'alarme de la banque. La police est arrivée avant qu'ils l'aient eu. Bauer s'est enfui pendant la fusillade avec la police. Il a l'enregistrement ? Oui, Monsieur. Cette preuve m'implique directement dans le meurtre de David Palmer. Seulement s'il arrive à joindre quelqu'un qui peut l'utiliser. On aura Bauer avant que ça arrive. Comment ? M. le Président, vous avez pris le contrôle direct de la CAT qui dirige les recherches sur Bauer. Vous préjugez grandement de leurs capacités. La ville est bouclée. La CAT trouvera Bauer et quand ce sera fait, soyez le 1er à le savoir pour que mes hommes l'interceptent. Oui, M. le Président ? Karen Hayes, CAT. Passez-la moi dans mon bureau. On cherche par satellite et vidéosurveillance le véhicule d'Audrey Raines. J'ai dispatché sa photo aux barrages militaires dans toute la ville. Si elle y a utilisé son accréditation de la Défense, il y a aura une trace. OK, j'espère qu'on ne perd pas notre temps sur Raines vu qu'on ne sait même pas si elle aide Bauer. Karen, elle a jeté le traceur. Elle a une raison de ne pas vouloir être suivie. Mlle Hayes, le Président sur la une. Oui, M. le Président. Où en est-on, Mlle Hayes ? Nous traquons toujours activement Bauer et Henderson. -  Bauer est la seule priorité. - Bien sûr, Monsieur. J'ai redispatché mes unités en conséquence. Si le meurtrier de Palmer court toujours à la diffusion des 1ers JT du matin, alors tout le succès qu'on a eu en arrêtant les terroristes sera oublié. Je trouverai Bauer, Monsieur. Prévenez-moi à la minute où c'est fait. Oui, M. le Président. Bauer, c'est ça ? Audrey Raines. Elle sait où il est, et ces opérations seront insuffisantes pour la trouver. Chloé aurait aidé Audrey à tromper la surveillance ? J'en suis sûr. Rappelez-vous, Audrey a insisté pour que Chloé lui soit assignée. -  Alors il faut interroger Chloé. - Non non. Elle le nierait. On peut se servir d'elle pour trouver Bauer. C'est bon. C'est lui. Bill, par ici. Jack. Bill Buchanan, Wayne Palmer. Désolé pour votre frère. Qu'est-ce qui se passe Jack ? Les autorités militaires, et toutes les forces de police du pays - ont un mandat contre moi. - Pourquoi ? Pour avoir tué Palmer. Impossible. On t'a innocenté ce matin. J'ai à nouveau été piégé, par le Président Logan cette fois. Il est complice du meurtre de David Palmer. Mon Dieu, t'es sérieux. Logan utilise les militaires pour m'empêcher de le démasquer. M. Buchanan, on a une preuve : l'enregistrement d'une conversation entre le Président Logan et Christopher Henderson. Je dois donner cet enregistrement au Ministre Heller. Il l'apportera au Garde des Sceaux, et ils établiront un mandat. Mais d'ici là, Wayne est une cible. Je veux que tu l'emmènes dans un endroit sûr. OK, bien sûr. - Où vas-tu rencontrer Heller ? - À l'aéroport de Van Nuys. Oui. Jack, mon père a atterri. Où es-tu ? Je viens de laisser Wayne Palmer avec Buchanan. Je me dirige vers l'aéroport. D'accord, je suis du côté nord de la piste d'urgence au hangar 112. J'arrive tout de suite. D'accord, fais vite. Papa. - Salut ma chérie. - Salut. Merci beaucoup de faire tout ça. Je ne sais pas encore de quoi il s'agit, donc ne me remercie pas trop vite. Ces hommes de ta sécurité, tu leur fais confiance ? Sur ma vie. Papa, je dois être sûre qu'ils te sont loyaux. Qu'est-ce qui se passe ? Papa, je ne le dirai qu'à toi. Restez ici. Tu  sais que j'aime pas qu'on me cache des choses. Dis-moi de quoi il s'agit. Oui, promis. Dans une minute. M. le Ministre. Que faites-vous là bon sang ? C'est un fugitif. Toutes les autorités de l'état le recherchent. Il est innocent. Alors pourquoi ne pas vous rendre ? M. le Ministre, je vous jure que je n'ai rien à voir avec le meurtre de David Palmer. J'aimerais vous croire, Jack, mais vous agissez comme un criminel. Je n'ai pas le choix, ils m'ont piégé. M. le Ministre, je ne vous demande qu'un instant. J'ai quelque chose à vous montrer, mais en privé, à l'intérieur, s'il vous plaît. Merci Monsieur. On n'a pas eu le choix C'est à moi d'en décider, M. Henderson. Je ne vous ai jamais dit de tuer David Palmer.</i> - Palmer fouinait. - Le Président Logan ?</i> Et un homme appelé Henderson. Il aurait découvert votre implication. Bon sang, Monsieur, il a appelé votre femme.</i> Je peux gérer ma femme. Là, je veux éviter que toute cette opération s'effondre</i> comme un château de cartes. Vous êtes protégé, Monsieur. Toutes les pistes mènent à Cummings.</i> Il croit mener la danse, et vous devez continuer à le lui faire croire.</i> Je sais ce que j'ai à faire, M. Henderson.</i> Contentez-vous d'obéir. Le Président Logan a fourni le gaz neurotoxique Sentox aux terroristes. Quoi ? Il comptait répandre le gaz lors de son transport à Moscou. Ainsi, il pouvait démasquer les terroristes et les utiliser comme prétexte pour invoquer le traité militaire qu'il a signé plus tôt avec Suvarov. Tout cela afin de prendre le contrôle des réserves pétrolières d'Asie Centrale. David Palmer l'a découvert, et c'est pourquoi ils l'ont tué. Comment savez-vous que cet enregistrement est authentique ? La source est fiable. M.  le Ministre, je vous promets que les tests le prouveront. J'aimerais dire que ça me surprend, mais non. J'ai vu Charles Logan grimper, porté par son ambition. J'étais terrifié quand il a prêté serment. Monsieur, je m'excuse de vous impliquer, mais j'avais besoin de quelqu'un pouvant remettre ça en mains propres au Gardes des Sceaux. Donc, vous m'avez contacté. Vous êtes le seul en qui j'ai confiance. Bon, très bien. Merci Monsieur. Va avec ton père. Il aura besoin qu'on corrobore la preuve devant le Garde des Sceaux. Et toi ? Je vais me cacher le temps que le Garde des Sceaux dévoile tout. J'appellerai Buchanan pour lui dire ce qui se passe. Très bien. Jack, ça va aller maintenant. Oui. Va. Jack, une dernière chose. Oui, Monsieur ? - Papa, qu'est-ce tu fais ?! - Écartez ma fille. Vous jouez un jeu dangereux là, Jack, et vous jouez mal. Faire du crime de Logan un cirque médiatique ne ramènera pas David Palmer. Ça déchirerait ce pays. Vous ne détruiriez pas seulement le Président, mais  la présidence toute entière. Les dommages causés par la vérité handicaperaient le pays à jamais. Tu vas faire quoi alors ? Enterrer la preuve ? Non. Tu vas venir avec moi, Audrey, et on se servira de la preuve pour obliger Logan à se retirer. Une fois qu'il sera parti, on pourra remettre les choses en ordre. Doug, Je compte sur vous pour mettre ça en lieu sûr. Elle vient avec moi. Papa, je peux pas. Alors attachez-les jusqu'à nouvel ordre. Papa, s'il te plaît, non ! M. le Ministre, vous pourrez pas passer un accord avec lui ! Vous pouvez pas lui faire confiance ! Excusez-moi, vous savez ce qui se passe dans la salle de crise ? - Un genre de briefing. - Personne m'en a parlé. Classé 3. C'est tout ce que je sais. Un chef de département doit assister aux classés 3. C'est tout ce que je sais. Shari, de quoi parlait ce briefing ? Une révision des protocoles. Je ne te crois pas. - Pourquoi ? - Parce que tu sais pas mentir. Miles m'a donné une tonne de boulot en salle d'archives pour m'écarter du briefing. Tu penses qu'il a une raison de t'en avoir écarté ? Il croit que j'ai aidé Audrey à tromper sa surveillance. C'est de ça qu'il s'agissait ? J'en ai déjà trop dit. Plus d'autres questions s'il te plaît. Allez, Shari, tu me le dois bien. Je t'ai aidée pour Miles. Dis-moi ce qui s'est passé là-bas. Miles a trouvé Audrey. Il a activé un émetteur dans sa voiture. Alors ils savent où elle est ? Une intervention est en cours. C'était ça le sujet du briefing. Ils ont envoyé une équipe il y a 10 minutes. Ne dis à personne que je t'en ai parlé. Là voilà. Bon sang, elle est douée. Elle a ouvert une ligne isolée. Combien de temps pour tracer son appel ? Pas longtemps. Réponds. Quelque part dans la Vallée. On dirait une cabine téléphonique. La zone de réception est réduite à un rayon de 1,5 kilomètre. Pourquoi Audrey ne répond pas ? On se rapproche... - Je l'ai. - Où ? Aéroport de Van Nuys... piste d'urgence à côté de la piste principale. Envoyez l'équipe d'intervention. Aéroport de Van Nuys. - Miles fait suivre les coordonnées. - Oui, Madame. Passez-moi le Président. T'as dit que l'équipe d'assaut était partie il y a 10 minutes. Miles m'a piégée, et tu l'as aidé. Tu travailles contre nous, Chloé. T'as aucune idée de ce que tu as fait. - Miles a dit que... - Miles est un idiot. Si quelqu'un le sait, c'est bien toi. J'arrive pas à croire que tu l'as aidé. - Veuillez nous suivre Mlle O'Brian. - Où ça ? Allons-y. M. le Président, je dois vous rappeler qu'on a toujours pas confirmation qu'Audrey Raines et Bauer sont là-bas. Vous le saurez rapidement. J'ai envoyé l'armée. L'armée ? Monsieur, je viens d'envoyer mon équipe. Rappelez-la. Je ne comprends pas... Jack Bauer est un problème très délicat. Il y a des répercussions politiques. J'ai décidé de m'en occuper moi-même. De plus, vous devez être très occupée à prendre le contrôle de la CAT. Je rappelle mon équipe, Monsieur. Bien. Maintenant, le Président veut diriger l'opération Bauer. C'est le Président. Il fait comme bon lui semble. - Oui. - La CAT pense avoir trouvé Bauer. Où ? Jack, et si mon père avait raison ? Et s'il pouvait écarter Logan discrètement ? C'est peut-être ce qu'il y a de mieux pour ce pays. Ces gens ont fourni des armes chimiques à des terroristes. Ils ont tué un ancien président des États-Unis. Logan ne passera pas d'accord avec ton père, et s'il le fait, il le respectera pas. Henderson l'en empêcherait. Ton père n'a fait que devenir une cible, c'est tout. Tu veux l'aider ? Aide-moi à récupérer l'enregistrement avant qu'il parle à Logan. Écoutez Mike, je ne discute pas les juridictions, mais si le Président veut Jack Bauer, pourquoi ne nous laisse-t-il pas faire ? Écoutez, je ne suis pas au fait. Laissez-moi voir ce qui se passe. Je vous rappelle, Karen. Merci, Mike. ...sera levé dans les 2 heures qui viennent,</i> mais le couvre-feu restera effectif... Entrez. C'est dans seulement 6 heures. D'accord. Le corps de David Palmer partira pour Washington à 7h00. Le Président et moi voudrions être là quand le cercueil sera mis dans l'avion. - C'est une bonne idée. - Oui. Qu'y a-t-il Mike ? Je viens d'avoir un appel de Karen Hayes de la CAT. Étiez-vous au courant de la décision du Président de leur retirer l'opération Bauer ? Non, mais quel est le problème ? Le problème, c'est que ça n'a pas de sens. Les équipes de Karen sont plus proches. Ils peuvent le faire plus efficacement. Bauer coopérerait plus avec eux qu'avec des militaires qu'il ne connaît pas. Eh bien, Karen et son équipe viennent à peine de remettre la CAT sur pieds. Je pense que le Président a plus confiance en l'armée déjà en place suite à la loi martiale. Les militaires ont déjà beaucoup de travail, Hal. Où voulez-vous en venir, Mike ? C'est une décision du Président. Je peux le comprendre. Oui ? Centre de la Défense. Beth, c'est Mike Novick. Passez-moi le général Warren, s'il vous plaît. Oui, Monsieur. Ici Warren. Monsieur, Mike Novick en ligne pour vous.</i> Passez-le-moi, Beth. Vous êtes en ligne. Qu'y a t-il Mike ? Général, pouvez-vous me dire où on en est de la recherche de Jack Bauer ? De quoi parlez-vous ? Celle qu'a ordonnée le Président. Le Président ne nous a jamais donné un tel ordre. Je vois. Désolé de vous avoir dérangé, général. Oui, Monsieur. Vous  devriez vous reposer, M. le Président. Oui, je sais. Je devrais de me reposer. Que voulez-vous, Mike ? Je viens d'avoir le général Warren au téléphone qui dirige les opérations militaires ici à Los Angeles. Pourquoi lui parliez-vous ? Karen Hayes de la Sécurité Intérieure à soulevé des questions que j'ai cru bon de vérifier. Quelles questions, Mike ? Elle ne comprend pas pourquoi on l'a écartée du cas Bauer. Je me fiche de savoir ce que Karen Hayes comprend. Elle devrait faire son travail sans déranger mes conseillers avec des questions qui sapent mon autorité. Toujours est-il, j'ai vérifié, et maintenant, franchement, certaines choses me paraissent étranges. Qu'est-ce qui vous paraît étrange, Mike ? Vous avez dit à Karen que vous vouliez que l'armée arrête Bauer, mais je viens de parler au général Warren, et il n'est pas au courant d'un tel ordre. Parce que je suis pas passé par le général Warren. Puis-je vous demander par qui vous êtes passé ? Mike, que ce soit clair : je n'ai pas à me justifier devant vous. Bien sûr que non, Monsieur. Cependant, je vais vous dire ceci : j'ai décidé d'utiliser une équipe secrète pour arrêter Jack Bauer. Je fais cela parce que Bauer présente... des circonstances particulières. Des circonstances particulières ? Je veux que ce soit complètement secret, Mike. Le gouvernement chinois croit peut-être toujours à la mort de Bauer. S'ils apprennent qu'il est en vie, ils pourraient nous en vouloir. Ils... nous accuseraient d'avoir mis sa mort en scène. N'y aurait-il pas moins de gens au courant si on avait laissé Karen s'en occuper ? Son équipe sait déjà pour Bauer. Ils travaillent sous le sceau du secret. Vous savez quoi, Mike ? J'en ai marre qu'on me remette en cause. Je gère cela... Ça fait 18 heures que je gère cette crise, et je pense avoir fait du sacré bon boulot pour ce pays. Bien sûr, M. le Président. Vous êtes venu ici me dire que je devrais me reposer. C'est la seule recommandation que j'ai l'intention de suivre. Merci, Mike. On a tracé l'appel vers une cabine téléphonique de l'aéroport Van Nuys. Si Audrey Raines est là-bas, vous allez avoir des problèmes. Miles, le problème est plus compliqué que vous le croyez. - Vous ne savez pas ce qui se passe. - Mais vous si. Oui. Alors pourquoi ne me le dites-vous pas ? Parce que je peux pas. Vous croyez être plus intelligente et ne pas avoir à suivre les règles comme les autres, mais mauvaise nouvelle. C'est faux et elles s'appliquent. Vous n'allez pas me manquer. Miles. Ne me touchez pas. Quoi ? Jack Bauer n'a pas tué le Président Palmer. C'est un fugitif recherché pour le meurtre d'un ancien président, ce qui veut dire que vous allez en prison, O'Brian. Pour longtemps. Miles. Je pense que vous n'êtes pas aussi con que vous en avez l'air. - Il faut que je vous parle. - Oui, Monsieur. Qu'est-ce que tu fais, Chloé ? T'es censée être aux arrêts. Miles m'a laissée sortir. T'es une pire menteuse que moi. Shari, ne fais pas ça. T'as aidé Audrey Raines à tromper la surveillance. Oui, pour une bonne raison. Je peux pas expliquer maintenant. Eh bien, je pense pas que t'aies le choix. Écoute-moi un instant. Jack Bauer n'a pas tué le Président Palmer. Il sait qui l'a fait. Il pourrait avoir besoin d'aide et je peux pas l'aider si je suis enfermée. Pourquoi ne pas en parler à Karen ? Elle ne me croira pas. Personne ne me croira sans preuve. C'est le Président Logan. Mais de quoi tu parles ? La preuve que Jack essaie d'obtenir implique Logan dans l'assassinat de Palmer. C'est ridicule, Chloé. Tu vois tes plaintes pour harcèlement sexuel contre Miles ? Je sais t'as menti. T'es malade, et si t'essaies de m'arrêter, et qu'au final, j'ai raison pour Jack et c'est le cas, Je recommanderai un examen psychiatrique. Et ça va pas te plaire, crois-moi. Tu viens te coucher ? Je doute de pouvoir dormir ce soir. Tu devrais essayer. - Tu vas bien ? - Oui, c'est juste que... C'était une journée éprouvante. Viens te coucher. Oui. Bientôt. Pardon de vous déranger M. le Président, mais le Ministre Heller est en ligne. Il insiste pour vous parler. Dites-lui que je le rappelle demain. Il dit que c'est urgent, Monsieur. Passez-le-moi. Oui, James. Merci de prendre mon appel, M. le Président. Vous dites que c'est urgent. - Je dois vous voir, Monsieur. - À quel sujet ? Je préfère vous parler en personne. Bien, mais je ne serai à Washington que dans 2 jours, donc... Je suis ici, Monsieur. Il faut que je vous voie ce soir. - Ce soir ? - Oui, Monsieur. De quoi s'agit-il ? J'arrive tout de suite, on en parlera de vive voix. Je n'aime pas votre ton, James. Au cas où vous l'auriez oublié, vous parlez au Président des États-Unis. Je sais à qui je m'adresse. Et je crois que vous savez très bien de quoi il s'agit. Quand arrivez-vous ? Dans 5 min. Bien. James Heller ? Que veut-il ? Il a des problèmes avec les États-Majors concernant le maintien de la loi martiale. En toute logique, ces gens devraient être plus obéissants. James ne peut pas s'en charger ? Apparemment non. Viens te coucher après. D'accord. Où êtes-vous ? On décolle tout de suite. - Dans combien de temps y serez-vous ? - 10 minutes. Ce sera peut-être trop tard. James Heller arrive. Il a insisté pour me voir immédiatement. Jack lui a tout raconté. Et si Bauer lui avait donné la preuve ? Heller n'est pas bête au point de l'avoir sur lui, et s'il ne l'a pas, ce qu'il sait ou croit savoir importe peu. - Bauer l'a toujours selon vous ? - J'en suis sûr. Je vais retenir Heller, mais appelez-moi dès que vous avez la preuve en main. Bien. Mme Logan. Que fait le Ministre Heller ici ? Je ne sais pas, Madame. Mais vous avez une idée. Mon mari dit que c'est à propos de la loi martiale, mais je n'y crois pas trop. Si vous savez, dites-le moi s'il vous plaît. Je ne peux pas. Vous ne pouvez pas ? Ou vous ne voulez pas ? S'il vous plaît, ne m'en demandez pas plus, Mme Logan. Tout ce que vous me direz restera entre nous. Je vous le promets. Vous pouvez me faire confiance. Vous le savez. Pas ici. Retrouvez-moi dans deux minutes. Où ? Devant l'écurie sud. James. Merci, Messieurs. J'espère que c'est important. Je sais ce que vous avez fait et ce que vous faites. Et je suis là pour y mettre un terme. Vous allez devoir être plus précis. Vous êtes responsable du meurtre de David Palmer. - C'est scandaleux. - J'ai entendu un enregistrement, une conversation entre vous et un certain Christopher Henderson. Quand Palmer a découvert votre folie, Henderson l'a fait tuer. Et vous avez laissé faire. - Où est cet enregistrement ? - En sûreté. - J'aimerais l'entendre. - Pourquoi ? Vous savez très bien ce que vous avez dit et moi aussi. C'est gravé dans ma mémoire. Comment osez-vous me juger ? Vous ne savez rien. À moins d'être assis dans ce fauteuil, vous ne savez pas de quoi vous parlez. Votre fauteuil n'est pas un trône, Charles. Je protège les intérêts de notre pays. - Vous parlez du pétrole. - Oui. Ce pays a besoin d'énergie plus que vous ou quiconque de ce gouvernement coincé ne veut bien l'admettre. On verra ce que vous direz quand le baril sera à 100$ et que les gens qui m'ont élu ne pourront plus payer leur chauffage ou leur essence. Et ça justifie le sang que vous avez sur les mains ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je veux que vous annuliez les charges contre Jack Bauer. Et que vous laissiez ma fille tranquille. Autre chose ? Annoncez votre démission avant demain matin. Mettez ça sur le compte des évènements d'aujourd'hui, ou sur le compte de ce que vous voulez, tant que vous l'annoncez publiquement au premier JT du matin. Et ensuite ? L'enregistrement sera mis sous clef, et tout ça restera entre nous. Appelez le Vice-Président Gardner. Je veux être là quand vous lui remettrez votre démission. Entrez. Jack et Audrey sont injoignables. - Je ne les ai pas eus non plus. - La CAT les a peut-être arrêtés. Il faut que j'accède à leurs protocoles. Où est votre ordinateur ? La Sécurité Intérieure a changé mes codes. Je peux créer une backdoor. Si la CAT a Jack, c'est ma faute. Je peux nous faire sortir de là. Surveille la porte. Il a des liens dans ses poches. Attache-le. Wexter, au rapport. Mark, réponds. Ne bougez pas. Doucement, posez l'arme à terre et lancez-la moi. Maintenant ! Mettez vos mains en évidence. Donnez-moi l'enregistrement. Doucement. Debout. - Qu'avez-vous fait à mon coéquipier ? - Il va bien. Fils de pute ! À couvert derrière les roues ! Vite ! - Putain, c'est quoi ça ?! - Ils sont là pour l'enregistrement ! Il va falloir qu'on soit dans le même camp si on veut s'en sortir. Donnez-moi mon arme ! Je l'ai, Jack. Ne m'oblige pas à la tuer. Il y a eu assez de morts aujourd'hui, lance-moi cet enregistrement. Libère-la, Christopher. Dès que j'aurai l'enregistrement. Pourquoi tout ça ? Pourquoi protéger Logan ? Je protège quelque chose de bien plus important que Charles Logan. Quoi ? L'intégrité de notre gouvernement. Notre gouvernement n'est plus intègre. Pas avec quelqu'un comme Logan à la présidence. Christopher, tu peux réparer ça. Tu peux m'aider à l'arrêter. Désolé, Jack. Maintenant, lance-moi l'enregistrement. Je te le donne si tu laisses partir Audrey. J'aimerais pouvoir te croire. Tu as ma parole. Je vais te dire. On se retrouve à mi-chemin. Comment ça ? Debout. - Putain, Christopher ! - La voilà, Jack. Marchez doucement ou je vous tue. - N'avancez plus, Mlle Raines. - Qu'est-ce que tu lui as fait ? L'artère brachiale gauche. Il lui reste 3 minutes avant que l'hémorragie soit fatale. Lance-moi cet enregistrement. Jack, non. Il lui reste 2 min 45 à vivre, Jack. Donne-moi l'enregistrement. Jack ne fais pas ça. Il ne lui reste plus beaucoup de temps. Ne fais pas ça Jack. Non. - Ne lui donne pas. - Le voilà ! Doucement, doucement. Doucement, reste avec moi. - Reste avec moi. - Jack rattrape-le. Rattrape-le. Reste avec moi. Je reviens tout de suite. Donne-moi ton bras. Je dois te déplacer. Allez. Il ne manque plus que votre signature, M. le Président. James, on peut trouver un terrain d'entente. Je peux certainement vous donner quelque chose que vous désirez. Vous me donnez exactement ce que je veux. Vous vouliez me voir, M. le Président ? Bonjour, Jim. Je vous croyais dans un avion pour Washington. Que faites-vous ici ? Le Président Logan va vous le dire. M. le Président. - Oui. - J'ai l'enregistrement. Vraiment ? Je vous rappelle dès que j'ai trouvé un véhicule. Merci. Je demande la démission du Ministre Heller. - Je vous voulais comme témoin. - Quoi ?! Il est venu ici m'accuser de complicité dans les attaques d'aujourd'hui. Je ne vois pas comment il peut porter une telle accusation sans preuve. Il a conspiré pour que des terroristes s'emparent d'un neurotoxique. C'est du délire, James. Il a autorisé l'assassinat de David Palmer ! Et j'ai la preuve. Où ça ? Montrez-la-nous. Qui était au téléphone ? Qui a appelé ? Je veux votre démission sur mon bureau ce matin. S'il arrive quoique ce soit à ma fille... Messieurs !