sur toute la population civile de la métropole de Los Angeles. Ce couvre-feu prend effet immédiatement et sera exécuté par l'armée. Ils en parlent comme si c'était une action illégale. Ne vous inquiétez pas, M. le Président. Je contrôle la situation. N'as-tu jamais pensé au fait qu'il ait proposé tout ça pour te piéger? La seule motivation d'Hal est le bien de ce pays. Il va y avoir des retombées. Et tu le sais. Vous êtes ici pour fermer cet endroit, n'est-ce pas? - Je vous l'ai déjà dit, la Maison Blanche... - Je sais ce que vous m'avez dit. Maintenant dites-moi la vérité. La CAT va être absorbée par Homeland, ce qui veut dire qu'à partir de maintenant, toute décision opérationnelle devra passer par moi. Il y a quelque chose que je dois vous donner en mains propres de la part de mon frère. Je devrais être là-bas dans moins d'une heure. - Vous venez ici? - Je sais que ça peut sembler impulsif, Aaron, mais je préfère vous voir trop tôt que trop tard. J'espère qu'il y a un endroit où on pourra se voir discrètement. Est-ce qu'elle a les plans et les codes d'accès? Oui. Tout ce dont nous avons besoin. Si on libère le Sentox ici... 200000 personnes mourront. La clé de déchiffrage est Charlie-Alpha-3-9-Alpha. Ça a marché. C'est ce que vous vouliez. Lâchez votre arme! Je fais partie des Services de Renseignements Fédéraux Allemands. J'ai travaillé les six derniers mois sous couverture, à récupérer des informations sur les clients de Collette. Si on ne trouve pas Bierko, des centaines de milliers d'innocents vont mourir ici aujourd'hui. Laissez le partir! Il nous a donné ce qu'on voulait! Les mains en l'air! Quant aux données que j'ai vendu à Bierko, c'est quelque chose que j'ai reçu d'un contact du Département de la Défense. - Comment il s'appelle? - Comment elle s'appelle? Audrey Raines. Vous me mentez. Elle m'a vendu cette information, M. Bauer. Apparemment, on peut l'acheter. Chloé, j'ai besoin que vous fassiez quelque chose pour moi tout de suite. Vérifiez les activités d'Audrey Raines au cours des 18 derniers mois. - Audrey? Pourquoi? - Je vous expliquerai plus tard. Je suis particulièrement intéressé par les connections anormales entre elle et Christopher Henderson ou Walt Cummings. Vous pensez qu'elle a quelque chose à voir avec cette conspiration? Je ne sais pas quoi penser. Faites le rapidement s'il te plait. - Audrey. - Oui, monsieur? J'ai peur de devoir vous emmener en détention. Quoi? Je ne comprends pas. Je suis en état d'arrestation? - Détenue. - Pour quelles raisons? Collette Stenger a transmis des informations à Bierko, des informations qu'il a apparemment l'intention d'utiliser pour sa prochaine attaque. Elle déclare qu'elle a eu ces informations par quelqu'un du Département de la Défense, et elle vous a désigné comme étant sa source. Elle ment. C'est impossible. On a déjà découvert une taupe à la Maison Blanche aujourd'hui, Audrey. Je n'ai pas d'autre choix. Quel genre d'information Stenger a-t-elle dit que je lui ai donné? Je vous ai dit tout ce que je sais jusqu'ici. Préparez Mme Raines pour un interrogatoire. Est-ce que Jack sait que je suis détenue? Oui. Il l'a autorisé. C'est la vérité. Audrey Raines était mon contact au Département de la Défense. Vous l'avez rencontrée en chair et en os? Oui. Bien, alors vous serez en mesure de la reconnaître quand vous la verrez. Bien sûr. Elle a identifié Mme Raines sur des photos en arrivant ici. Si vous me mentez, je vais faire de ce jour le pire de votre vie. Vous comprenez? Mettez-la en détention. Les méthodes d'interrogation de Burke ne devraient être utilisées qu'en dernier recours. La situation justifie une approche plus agressive. Alors faites la même chose à Collette Stenger. Stenger est protégée par un accord d'immunité. On ne peut pas la toucher à moins que l'info qu'elle nous a fournie se révèle être fausse; alors on pourra annuler l'accord. Donc on peut torturer nos propres hommes mais on ne peut pas toucher à une criminelle? Je connais Audrey Raines depuis des années. Je lui fais confiance implicitement. Comme tout le monde. C'est peut-être le problème. Bill, on n'a pas le temps. Les informations indiquent que l'attaque est imminente... dans moins d'une heure. Des dizaines, peut-être des centaines d'américains sont en danger, et nous avons des informations indiquant qu'Audrey Raines est au courant. Karen, c'est à vous de décider. Mais toute conséquence défavorable qui découlera d'un manque d'agressivité dans les actions entreprises aura de graves répercussions sur vous. Qu'est-ce que l'agent Burke fait ici? On discute de l'autorisation d'un interrogatoire médical. - Sur Audrey? - Oui. C'est ridicule. Je me chargerai de l'interrogatoire. Je  ne peux pas autoriser ça. Karen, je vous ai présenté ça. J'y ai eu recours. Vous ne pouvez pas m'écarter maintenant. Votre implication émotionnelle avec Mme Raines n'est pas vraiment un secret, Jack. Ça n'a rien à voir avec ça. C'est exact. Vous faites toujours passer votre travail en premier. Vous n'y mêlez jamais vos sentiments. C'est ce qui s'est passé avec Nina Myers? Nina Myers était une erreur... je ne l'ai jamais nié... mais elle était sous couverture depuis des années avant même que je ne la rencontre. Elle a trompé beaucoup de monde pendant longtemps, pas seulement moi. Eh bien, peut-être qu'Audrey est en train de tromper les gens, aussi. Vous avez peut-être raison, Karen, mais si j'étais vous, je réfléchirais à deux fois à la personne que vous êtes prête à interroger de manière invasive. Audrey Raines est la conseillère supérieure du Secrétaire à la Défense, James Heller, qui se trouve être son père! Et si vous aviez tort, il vous dévorera vivante. Laissez au moins Jack lui parler d'abord pendant dix minutes. Elle mérite au moins ça. Si elle est coupable... elle ne mérite rien du tout. C'est  là où je veux en venir. Il n'a pas été avéré qu'elle soit coupable. Après avoir fini de la préparer, vous pourrez la voir dix minutes. Mais au premier signe de manque d'objectivité, vous sortirez. Compris. Merci, Bill. Je ne crois pas qu'Audrey soit coupable de quoi que ce soit, Jack. Moi non plus. La seule chose qu'on sait, c'est que Bierko va libérer le Sentox dans la ville dans l'heure qui suit. Si Audrey sait quelque chose qui peut nous aider à le trouver, elle doit nous le dire maintenant. Gardez un oeil sur les patrouilles de circulation. Bierko va devoir déplacer les tubes de gaz. Il va avoir besoin de transports. Avec le couvre-feu en place, j'aurais peut-être assez de chance pour récupérer une piste. Oui. Hé, arrêtez! Arrêtez maintenant! Messieurs, j'ai dit, arrêtez! Prenez leurs uniformes et leurs armes. Maintenant que nous avons une escorte de police jusqu'à la cible, le couvre-feu ne va plus poser problème. Chloé, viens. Tu as fait la recherche sur Audrey? - Oui. - Alors? Ca ne va pas te plaire. J'ai trouvé un lien entre Walt Cummings et Audrey. Quel genre de lien? Ils se sont vus quelque fois dans le cadre du travail, rien d'anormal. Mais il y a autre chose. Quoi? Chloé, quoi? Ils ont tous les deux logé à l'hôtel River à Pikesville, dans le Maryland, en avril dernier. Et alors? Alors les officiels haut placé n'ont pas pour habitude de se rencontrer là-bas. Ils se sont retrouvés là la même nuit, et ce n'est pas une coïncidence. Chloé, qu'est ce que tu essayes de me dire? Ils n'étaient pas juste dans le même hôtel, ils étaient dans la même chambre. Qu'est ce que tu en sais? J'ai envoyé leurs photos au gérant. Il les a reconnus. Il m'a montré des notes de téléphones, des factures. Je peux te les montrer si tu veux. Non. Désolé. Je te crois. Ca ne veut pas dire qu'elle est mêlée à leur conspiration, mais ça ne se présente pas très bien. Fais des copies de tout ce que tu as et mets-les-moi dans une chemise. - D'accord. - Merci. Excusez-moi. Je m'appelle Shari Rothenberg. - Je travaille à la Section 5 en bas. - Je sais où se trouve la Section 5. Ok. Heu, M. Buchanan m'a dit d'aller voir Chloé O'Brian. C'est vous? Attendez une minute. Heu, je suis ici pour remplacer Edgar. On m'a dit qu'il était mort dans l'attaque. Oui. Si c'était un de vos amis, je suis navrée. Merci. Il travaille à la station six. Juste là. Vous savez vous servir de l'analyseur matriciel Gavilan? Oui. Utilisez-le pour vous assurer que nos bases de données sont actualisées. Certaines sont peut-être en retard de quelques heures. Aucun problème. - Jack. - Assieds-toi. Assieds-toi. As-tu  déjà été en contact avec Collette Stenger? Non. Elle dit que tu lui as fourni des informations provenant de la Défense. Je sais. Bill m'a mis au courant. C'est ridicule. Tu le sais. Jack, tu es en train de perdre un temps que nous n'avons pas. Il a fallu que je demande à la CAT l'autorisation de t'interroger. J'ai un boulot à faire. Si je ne le fais, Burke s'en charger, et je t'assure, il ne vaut mieux pas pour toi qu'il passe cette porte. D'accord. Quelles informations dit-elle que je lui ai fournies? Un plan de la structure de la prochaine cible de Bierko. Quel genre de structure? Elle ne sait pas. Elle a juste livré le colis. Elle dit que je lui ai donné des infos, mais elle ne peut pas dire quoi exactement, et ça suffit à faire de moi une suspecte?! Bon sang, Audrey! Tu sais ce que fait ce neurotoxique? Ils préparent une autre attaque. On n'écarte aucune piste. Je n'ai rien à voir avec ces terroristes. Comment Collette Stender a-t-elle eu ton nom? J'en sais rien. Mon père est le Secrétaire de la Défense. Je suis une cible facile. Elle essaye peut-être de se servir de lui ou de l'embarrasser. Il est mêlé à tout ça? Jack, tu le connais mieux que ça. Tu as travaillé avec lui. Il ne ferait jamais rien qui le mette hors-la-loi, et moi non plus. Les deux hommes que nous connaissons qui sont mêlées à la conspiration sont Walt Cummings et Christopher Henderson. Est-ce que tu as eu des contacts avec eux? Christopher Henderson. Je n'ai jamais entendu... Je n'avais jamais entendu parler de lui avant aujourd'hui, et, heu... Walt Cummings je l'ai rencontré deux ou trois fois. - Où ça? - A des réunions de la Défense. -  C'est tout? - Oui. - Tu en es sûre? - Certaine. Ouvre. L'hôtel River, à Pikesville, avril dernier. Oui, je suis désolée. Heu. On s'est retrouvé là par hasard au même moment. On a peut-être bu un verre ou deux ensemble. Tu n'as pas bu un verre avec lui. Tu as partagé une chambre avec lui. Tu as couché avec lui. Oui. J'essayais de surmonter ta disparition, Jack. Il, heu... Lui et sa femme venaient de se séparer, et j'ai couché avec lui une fois, ensuite j'ai rompu. - Pourquoi as-tu rompu? - Jack, s'il te plait, c'est compliqué. Pourquoi as-tu rompu?! Parce qu'il n'était pas toi. Pourquoi est ce que tu m'as menti quand je t'ai posé la question tout à l'heure? Parce que je, j'avais... J'avais peur que tu me méprises, que tu ne me pardonnes pas. Pour avoir couché avec quelqu'un alors que tu me croyais mort? Pour avoir couché avec quelqu'un qui s'est avéré être un traître, Jack. C'est la seule fois où tu as passé du temps avec Cummings? Oui. Il t'a parlé d'une attaque terroriste, du neurotoxique? Non. Il a mentionné le nom de Christopher Henderson? Non. - Bon sang, Audrey! - Jack, Je... Jack! - Dis-moi la vérité! - Je te dis la v... Tu m'as déjà menti une fois. Dis-moi ce que tu sais ou je te promets que ça va devenir très désagréable. Je t'ai tout dit. Fais ce que tu as à faire. Bon sang, Audrey. Dis-moi la vérité! Jack. Je te dis la vérité, je te le jure. C'est terminé! Tu entends? C'est terminé! Si vous voulez mon avis, c'est elle qui a mené la danse, pas l'inverse. Karen. Il n'a pas été assez dur, et vous le savez très bien. - Il la protège. - Elle est innocente. On doit en être sûrs. J'en suis certain. Jack en est certain. - Hé bien pas moi. - Karen. Dites à Burke d'y aller. Je dois le faire, Bill. Je n'ai plus de temps à perdre, et veillez à ce que Jack n'interfère pas. Ok, je m'en occupe. Shari. C'est l'agent qui est au domicile de Bierko. Il n'a rien trouvé. Le médico-légal cherche encore, mais il ne compte pas trouver grand chose. Uploade  cette information sur le réseau. D'accord. J'ai vérifié votre dossier. Vous n'êtes pas qualifié pour effectuer un travail de Niveau 3, et ceci est de Niveau 3. Je suis temporairement qualifié. Tout est dans le complément de mon dossier. Allez vérifier si vous voulez. Très bien, Shari. A la première erreur, j'annule le temporaire et vous dégagez d'ici. Qu'est-ce qu'il a ? Il y a deux ans nous travaillions tous les deux aux bureaux de San Francisco. J'ai posé une plainte pour harcèlement sexuel. Contre Miles ? Au début ça restait soft, puis c'est devenu de plus en plus courant. J'ai finalement porté plainte. Et ensuite ? Il s'en est sorti avec un avertissement. Ce genre de choses est très dur à prouver. Ils m'ont dit que je n'avais pas assez de preuves pour aller en justice. Je ne vais pas t'expliquer les détails. Le dossier est classé. T'inquiète pas. Pas besoin de détails. Mais je pense que je ferais bien de ne pas faire d'erreurs. Oui. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis désolé. Cela ne vient pas de moi. Karen aimerait pousser l'interrogatoire plus loin. Non, c'est fini. Jack, je vais essayer de gagner du temps. Jack, mes ordres sont d'emmener Melle Raines pour un interrogatoire plus poussé. Je me fous de vos ordres. Ca n'arrivera pas. Poussez-vous de là. Dégagez de mon chemin. Jack, arrête ! Jack, ne rend pas ça plus compliqué que ça ne l'est déjà. Bill, faites quelque chose ! Bill ! Bill ! - Oui. - M. Henderson, ici Brennan. Wayne Palmer est-il mort maintenant ? - Non. - Expliquez. Nous avons tiré sur sa voiture, mais il s'en est sorti et s'est enfui. Le travail est bâclé. Nous allons rectifier le tir. Vous feriez bien. Vous savez ce qu'il y a en jeu. Oui. Ici Wayne Palmer. Laissez un message après le bip sonore. Steve, Wayne Palmer est-il arrivé à l'un des barrages il y a peu ? Oui, il fut autorisé à passer le Barrage 6 il y a 30 minutes. Et il n'est toujours pas arrivé ? Non, et son portable ne répond pas. Si vous êtes inquiets, je peux déclencher une alerte. Non. En fait, il voulait que cette visite reste privée. Je pense que je vais sortir et voir ce qu'il en est, au cas où il aurait un problème avec sa voiture ou quelque chose dans le genre. Rendez-moi service. Que cela reste entre nous, ok ? - Oui, Monsieur. - Merci. Merci. Vous devez vous calmer Jack, et rappelez-vous qui dirige ici. Audrey Raines est innocente. Elle a couché avec un homme reconnu de trahison et a menti à ce sujet. Cela ne vous fait rien ? Elle n'a couché avec lui qu'une seule fois et elle a menti car elle était embarrassée. Ca ne fait pas d'elle une conspiratrice. Pourquoi Collette Stenger l'a nommé comme étant sa source ? Henderson a du lui donner son nom. Pourquoi Henderson impliquerait-il Audrey ? Henderson ne veux pas cela. Il en a juste après moi. Il essaye de me déstabiliser. Il essaye de vous éloigner de la vraie cible. Et il y arrive. Ces plans ont dû être établis il y a quelques temps de cela, quand  Henderson avait toutes les raisons de croire que vous étiez mort. Karen, écoutez-moi. C'est ce que j'ai fait toute ma vie. Et la première chose qu'on apprend est qu'il faut être paré à toute éventualité. Et c'en est une, et ça marche. Vous vous apprêtez à interroger Audrey Raines alors que vous devriez vous occuper de Collette Stenger, car elle a toujours des informations que nous n'avons pas ! Stenger a une immunité. Elle est protégée par un agent fédéral. C'est de votre faute, Jack. C'est vous qui aviez arrangé cet accord ! Je sais. Mais si je prouve que Collette Stenger nous cache des informations, cela suffira à annuler l'arrangement. Je pourrais de nouveau la questionner. Elle me mènera à Henderson. Et une fois que j'ai mis la main sur Henderson, il nous mènera au gaz neurotoxique, et c'est sur quoi nous devrions nous concentrer ! Qu'est-ce que tu proposes, Jack? Laissez-moi avec l'aide de Chloé prouvait que Collette Stenger nous ment. si nous n'y arrivons pas, vous ne perdez rien. Mais si nous y arrivons, nous pouvons empêcher cela d'arriver, je vous le promets. Karen, je vous en prie. Excusez-moi. Le balayage de ces matrices est partiel. Où est le reste des données ? Je croyais que les données matricielles pouvaient être envoyées non filtrées. Ce n'est pas le protocole. Je pensais que cela suffisait. Seulement si c'est autorisé. Qui a autorisé cela ? C'est moi. Elle l'a fait suivant mes ordres. J'assume l'entière responsabilité. - Je ne vous crois pas. - Croyez ce que vous voulez. C'est du travail bâclé, O'Brian. Vous ne travaillez pas comme cela. Elle vous a parlé de ma soi-disant tentative d'harcèlement sexuel, n'est-ce pas ? Et bien elle ment. Ecoutez-moi... Non, vous vous allez m'écouter. Il y a 17 tubes de gaz neurotoxique prêts à être déployé à Los Angeles, et nous essayons de mettre la main dessus. Si vous interrompez notre travail encore une fois, j'irai me plaindre à la Division. Après cela vous verrez vraiment ce que c'est que le protocole. - Merci. - De rien. Chloé, nous devons aider Audrey. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Comment faire ? Nous devons trouver un lien entre Collette Stenger et Henderson. Nous avons trouvé le nom de Collette dans l'ordinateur d'Henderson. Ce n'est pas assez. Il nous faut la preuve qu'ils ont été en contact, de préférence plus d'une fois. Tu penses qu'Henderson a donné le nom d'Audrey à Collette Audrey ? J'en suis sûr. Demande de l'aide à toutes les agences, même les étrangères. - Mets ça sur un canal prioritaire. - Je m'en occupe. Nous avons une livraison importante. Il n'y a rien de prévu. Je vais devoir me renseigner. Restez ici et surveillez le périmètre. Qui est le responsable? C'est moi. Il nous faut un accès à votre salle de contrôle. Pouvez-vous nous y emmener ? Qu'est-ce que vous faîtes ici ? Pouvez-nous nous emmener à votre salle de contrôle ? Oui. C'est par ici. Bien. Coopérez et vos amis resteront en vie. - Vous m'avez compris ? - Oui. Mikhail, emmène les tubes dans le réservoir principal. En vitesse ! C'est ici. - Sam, qu'est-ce qui se passe ? - Ha, Sam... Je ne suis pas ingénieur mais j'en sais assez, donc il serait sage de ne pas me décevoir. Ce que nous faisons ici est très simple. Nous allons relâcher une certaine substance pour la diffuser dans les pipelines. Quel genre de substance ? Ça ne vous regarde pas. Mais à la pression habituelle de ces canalisations, la substance réagira avec le gaz et deviendra inerte. Donc je veux la pression réduite à 50%. Sam, ne le fais pas. Vous comprenez ce que je veux ? Vous voulez diminuer le PSI de moitié ? Exactement. Et combien de temps vous faut-il ? Une heure peut-être. Vous n'avez pas l'air de tenir à vos amis, n'est-ce pas, Sam ? Non, arrêtez ! Je peux peut-être y arriver en 30 minutes. Vous en avez 15. Vous devriez vous dépêcher. Ne bougez pas ! Lâchez votre arme. Tout de suite ! Eloignez-vous-en ! Maintenant à genoux ! M. Palmer. C'est Aaron. Oh mon Dieu. Aaron, que faites-vous ici ? Je vous cherchais, monsieur. Comme d'autres personnes. Allons-y. Mlle Raines, on sait que vous avez conspiré avec M. Cummings. C'est faux. Qui d'autre à la Maison Blanche était impliquait ? - Je ne sais pas. - Vous savez, Mlle Raines. - Je ne sais aucun nom. - Vous allez me donner un nom... Je jure que je ne sais rien, je... Nous n'avons pas le temps, Mlle Raines. Donnez-moi un nom ! Je ne... Je jure. Je ne sais pas. Chloé, qu'as-tu trouvé ? J'ai trouvé des données cachées dans le téléphone de Collette Stenger. - Le programme de décryptage... - Plus vite, Chloé... En résumé: Henderson a passé huit appels de son portable à Collette Stenger ces trois derniers mois. - Où est-elle en ce moment ? - Salle de détention 3. Bill, nous avons une connexion entre Henderson et Collette Stenger. Elle a reçu huit appels de lui dont elle ne nous a pas parlés. Ceci annule son accord. C'est au Président de décider. Passez-moi le Président ! Il faut un ordre d'annulation pour l'interroger, Jack. Fais arrêter l'interrogatoire d'Audrey ! Passez-moi le Président. Quelle est votre relation à Christopher Henderson ? J'ai un contrat d'immunité signé par votre Président. Elle a raison. On ne peut pas l'interroger. Nous avons la preuve qu'elle a dissimulé des informations. L'accord a été annulé. L'ordre est en chemin. Quand il sera là, elle sera toute à vous. Une femme innocente est interrogée à cause d'elle. Ecoutez, désolé, monsieur, mais vous devez partir. Nous savons qu'elle a menti. Nous savons que vous n'avez pas reçu les plans de Audrey Raines. Henderson vous a dit d'utiliser son nom en cas de pétrin, non ? T'as pas intérêt à me mettre à l'épreuve. Oui. Il vous a dit pourquoi ? Non. Il vous utilise. Il voulait que vous me manipuliez. Ça a marché. Maintenant je suis... en pétard. Vous avez trois secondes pour me donner la cible ou je vais vous tuer. Où est la cible ?! Un centre de distribution de gaz naturel. Il en existe une douzaine en ville. Lequel ? Je ne sais pas. Je jure. J'en sais rien. Jack, que se passe-t-il ? La cible de Bierko est une centrale de gaz naturel, mais on ignore laquelle. Gaz naturel ? Il peut l'utiliser comme système de propagation du Sentox. Il peut l'envoyer dans les maisons de la population. Il faut que Chloé soit dessus. Il faut trouver laquelle. Ok. L'ordre d'annulation sera là dans 15 minutes. Bien. Donne-le au marshall. Il cherchera ceci aussi. S'il vous plait, arrêtez. Je vous en prie. Ne faites pas ça... Je vous en prie. Je vous dis la vérité. C'est vous qui décidez. Non ! - Arrêtez ! Faites le... - Ça peut s'arrêter quand vous... Laissez-la ! Arrêtez ça tout de suite ! C'est fini pour vous ici. Elle est innocente. Vous pouvez vérifier auprès de Buchanan. Vous avez terminé. Sortez ! - Audrey, ça va ? - Je ne sais pas. C'est terminé. Je te promets, c'est fini pour de bon. Mon Dieu, tu peux me dire ce qui se passe ? Henderson t'a piégée... pour m'atteindre et me faire perdre sa piste. Viens ici. Je suis désolé. Jack, la seule chose qui m'a fait tenir... c'était de savoir que tu viendrais. Je savais que tu viendrais. Je suis vraiment désolé. Bauer. Jack, c'est Bill. Chloé a trouvé des informations. Vas-y. - Jack ? - J'arrive. Attends. Bill, je veux que quelqu'un de la clinique vienne en Interrogation 1 pour s'occuper d'Audrey Raines. Ok. Merci. Je reviens tout de suite. Ok. Si la cible est hors de ce périmètre, nous n'avons pas de chance. Pouvons-nous redirigé d'autres satellites ? J'essaie. Vous avez identifié la centrale qu'ils vont frapper ? Nous approchons d'autres satellites. Nos analystes disent que dès que le Sentox touche le réservoir principal, il entre directement en circulation, et il devient impossible de l'arrêter. De là, il va directement dans le foyer des gens. De combien de victimes parlons-nous ? Le plus grand centre dessert 90000 clients. Nous devons nous attendre à deux fois plus de victimes. Si notre info est correcte, nous avons 15 minutes. Ok, je prépare une équipe avec Curtis. Nous irons par les airs. Nous serons prêts dès l'identification de la cible. M. Buchanan ? Il y a peut-être un moyen plus rapide. J'étais chimiste à Cal Tech. Les toxines deviennent inertes sous forte pression. Le PSI devrait être baissé avant l'introduction du gaz. Chloé, peux-tu afficher les niveaux de pressions des centrales ? Ouais. J'ai un accès sur toute la ville. Attendez. Oui. J'ai couvert la ville entière pour ça. Attendez. La compagnie de gaz Wilshire. Le PSI est passé à 75% dans les dix dernières minutes. Nous devons présumer que c'est là. J'en informe Jack. - Bon travail, Shary. - Félicitations. Merci. As-tu vu la façon dont ses mains ont effleuré mon cou alors qu'il partait? Quoi? C'était une erreur. Il n'aurait pas du faire ça. - Qu'y a t'il? - Baisse-toi! Monte dans la voiture! Chloé, quel est le niveau PSI? Le niveau PSI est descendu à 57%. Encore sept et ils pourront relâcher le Sentox. - Combien de temps cela va prendre? - Quatre, peut-être cinq minutes. Jack, le niveau PSI ne peut être ajusté que depuis la salle de contrôle. C'est le grand bâtiment au centre du complexe deux étages en dessous du toit. Bien reçu. Ok, nous entrerons ici. Nous avancerons jusqu'à la salle de contrôle, localiserons et sécuriserons les tubes. Nous y sommes presque. Le bruit de l'usine devrait couvrir notre descente. Nous sommes prêts. Bien. Revenez ici. Encore combien de temps? Quelques minutes. Je ne peux pas réduire la pression plus vite sans risquer une coupure générale. Chloé, c'est Jack. As-tu des signes de chaleur? Oui, mais je peux seulement scanner depuis l'extérieur du site. Il y a deux gardes patrouillant dans le périmètre. J'ai donné au pilote un vecteur d'approche pour te garder hors de leur vision. - Maintenez cette position! - Allez! - a CAT, l'équipe est partie. - ils sont sur le toit. Le niveau PSI est tombé à 54%. La CAT, nous sommes à l'intérieur. Jack, Bierko sera prêt à relâcher dans quelques instants. Reçu. Enlevez les silencieux. Bierko! Il s'échappe! Couvrez-moi! Curtis, le Sentox est déjà dans le système. Qui commande ici?! Ecoutez-moi. Vous avez du gaz Sentox parcourant votre pipeline. Pouvez-vous fermer les pompes? Le temps que nous coupions, le gaz sera déjà dans la cuve principale, et après dans la ville. Où est le pipeline le plus proche qui alimente ces cuves? Passez la porte sur votre gauche. Il y aura une flèche rouge dessus. Donne-moi le C4 et un détonateur, puis fais sortir ces gens d'ici. Jack, qu'est-ce que tu fais? Pour relâcher le Sentox, il doit se mélanger avec du gaz naturel. Si nous pouvons supprimer ce gaz avant qu'il ne sorte de l'usine, le Sentox sera incinéré. Bill, c'est notre dernière chance de stopper cette menace. Le Sentox est dans système depuis une minute. Tu as 50 secondes avant qu'il sorte. La charge est en place. Curtis, tu es sorti? Presque. Continue. Jack, tu es sorti? Jack? Jack, réponds. Allez, Jack. Jack, ça va? Curtis, j'ai un visuel sur Bierko. Jack, tu n'auras pas le temps avant que la cuve principale n'explose. Il est notre seule connexion avec Henderson. Jack! Bill, il y va. Bierko! Jack, c'est fini. La cuve principale va exploser. Sors! Traduction: Cedr_c, Caro_06,