Tu sais bien que je n'aime pas qu'on me cache des choses. Dis moi de quoi il s'agit. Je vais le faire. Donne moi une minute. Je décide de ce qui doit être fait, Mr. Henderson. Je ne vous ai jamais autorisé à tuer David Palmer. Le Président Logan? Et un homme du nom de Christopher Henderson. Je sais ce que vous avez fait. Je sais ce que vous êtes en train de faire. Et je suis ici pour y mettre un terme. Vous avez demandé à me voir, Mr. le Président? Hal, je demande au Secrétaire Heller de me soumettre sa démission et je vous voulais ici en tant que témoin. Quoi?! Il est venu pour m'accuser d'être complice des attaques terroristes d'aujourd'hui. - Miles m'a piégé. - Veuillez venir avec nous, Mlle. O'Brian. On a tracé votre appel jusqu'à un téléphone public à l'aéroport Van Nuys. Si Audrey Raines se trouve à cet endroit, vous allez avoir beaucoup de problèmes. Tu es censée être en détention. Tu as aidé Audrey Raines à échapper à notre surveillance. Tu es malade et tu as besoin d'aide, et si tu essaies de m'arrêter, je préconiserai une évaluation psychiatrique à ton sujet. Entrez. Je n'ai pas réussi à contacter Jack ou Audrey. Je ne leur ai pas parlé non plus. Tout ce que vous me direz restera entre nous deux. Je vous le promets. Pas ici. Devant les écuries au sud. - Est-ce que Bauer est mort? - Pas encore, Mr. le Président. - Il a l'enregistrement. - Oui, monsieur. Cette preuve m'implique directement dans la mort de David Palmer. - Fils de pute. - Qu'est-ce qui se passe?! Ils viennent pour l'enregistrement. - Audrey! - Je la tiens, Jack! Qu'est-ce que tu lui as fait? L'artère brachiale gauche. Il ne lui reste que trois minutes environ avant qu'elle ne se vide de son sang. - Maintenant lance moi cet enregistrement. - Jack, ne fais pas ça. Il ne lui reste presque plus de temps. - Ne lui donne pas. - Le voilà. Doucement, doucement. - Reste avec moi. - Jack! Reste avec moi. Je dois desserrer le tourniquet. Bien. Ça a arrêté de saigner, ce qui veut dire qu'il n'a pas coupé l'artère brachiale. - Je dois t'emmener voir un médecin. - Jack, je peux attendre. Fais ce que tu as à faire. - Tu es sûre? - Oui. Garde ton bras levé. Chloe O'Brian n'est pas disponible. Chloe ne décroche pas son téléphone. Il y a quelqu'un d'autre qui peut t'aider à pister Henderson? Personne qui n'a autant d'accès au réseau satellite de la CAT. Jack, je suis vraiment désolée. C'est de ma faute. Audrey, arrête ça. Je reviens tout de suite. - Ici Jack Bauer. - Jack? Pourquoi répondez-vous au téléphone de Wexler? Wexler est mort. Henderson et une unité commando nous ont attaqué il y a 15 minutes. Ils ont tué tous vos hommes et repris l'enregistrement. - Est-ce qu'Audrey va bien? - Elle va bien. Avez-vous conclu ce marché avec Logan? Logan a accepté mes termes. Puis il a reçu un appel, et a soudainement changé d'avis. Ça devait être un appel d'Henderson. Jack, on doit récupérer cet enregistrement. Si je peux faire quoi que ce soit pour vous aider, faites moi savoir. Avec tout le respect que je vous dois, Mr. le Secrétaire, je vous ai demandé de l'aide, et vous m'avez trahi. Jack, j'ai fait ce que je pensais être le mieux pour ce pays. J'ai fait une erreur. Veuillez m'excuser. Je dois y aller, monsieur. Allez. - Allô? - Bill, ici Jack. Jack, on attendait d'avoir de vos nouvelles. Avez-vous pu amener l'enregistrement au Secrétaire Heller? Je n'ai pas le temps d'expliquer. Henderson a l'enregistrement. Il faut que Chloe m'aide à le trouver, mais je n'arrive pas à la contacter. Chloe est ici avec moi, Jack. Elle a été arrêtée par Homeland Security pour vous avoir aidé, - mais elle a réussi à s'échapper. - Mettez la sur haut-parleur. - Jack, où est-tu? - Je suis à l'aérodrome Van Nuys. Chloe, écoute moi. Henderson est parti d'ici il y a dix minutes avec un enregistrement qui implique le Président Logan. Il faut que tu accèdes aux flux de données satellites de la CAT pour le trouver. Si je me connecte sur leur système, ils vont me trouver au final. Je n'ai pas besoin que tu le pistes pendant longtemps. Tu penses pouvoir le faire? Je crois pouvoir essayer de m'infiltrer discrètement dans leurs subnets. Rappelle moi quand tu es dedans. Je vais installer une connexion VPN, pour qu'ils ne puissent pas tracer notre appel, mais ça ne marchera qu'avec le téléphone que tu utilises. OK. J'ai pu avoir Chloe. On doit y aller. Tu peux te lever? - Oui. - Doucement. Si on doit faire du pistage satellite étendu, mon portable ne sera pas suffisant. Je vais devoir me connecter sur votre ordinateur, bien qu'il soit un peu pathétique, et j'ai besoin que vous me fassiez marcher cet écran. D 'accord. J'espère que ça ne vous dérange pas que je vous donne des ordres, mais techniquement, je ne travaille plus pour vous. - Pas de problème, Chloe. - Bien. Bauer. J'extrais les enregistrements satellites de l'aérodrome d'il y a 15 minutes. Cherche une explosion au coin nord-ouest. OK, je la vois. Environ cinq minutes après ça, un véhicule a quitté l'aérodrome. C'est Henderson. Il  est parti vers le sud sur la voie de service, et à l'est sur Menders, après je le perds sur le quadrillage. Utilise un autre satellite ou les caméras de circulation,  mais trouve-le. Ça va nous prendre quelques minutes. On vient de s'installer, mais on est dessus. Bien reçu. Rappelle moi dès que tu l'as en direct. Qu'est-ce qui te fait croire qu'Henderson n'a pas déjà détruit l'enregistrement? Il l'aurait fait immédiatement, devant moi. Ça m'aurait donné une raison en moins de lui courir après. - Pourquoi il le garde? - C'est son assurance. - Oui. - Est-ce que Bauer est mort? Non. Que s'est-il passé? Tout ce qui compte, c'est que j'ai l'enregistrement. - Vous l'avez détruit? - Non, monsieur, je ne l'ai pas détruit. Pourquoi, quel est le problème? A vrai dire, je m'assure qu'il n'y aura aucun problème. Je ne comprends pas. Je vais peut-être avoir besoin de protection. Cet enregistrement me la fournit. - Une protection? - Oui, monsieur. Vous voulez dire par rapport à moi? C'est absurde. Avec tout votre respect, M. le Président, ce n'est pas absurde, comme l'a prouvé le suicide de Walt Cummings. C'était différent. Vous m'avez dit vous-même que c'était nécessaire. Et  je suppose qu'un jour, d'autres personnes vous diront exactement la même chose à mon sujet. Chris, nous sommes tous les deux là-dedans depuis le début. Détruire cet enregistrement nous protège tous les deux. Je suis désolé, M. le Président. Je vous donne ma parole qu'il sera conservé dans un endroit très sûr, et ne sera rendu public que s'il m'arrive une sorte... d'accident. Chris, c'est complètement inutile. J'en suis certain, monsieur. Mais une fois encore, je suis un homme très prudent. Chloe, as-tu enfin Henderson? Oui, sa voiture est à un peu plus d'un kilomètre devant toi. Il avait un avantage. Il devrait être beaucoup plus loin que ça. Je ne sais pas quoi te dire. C'est assurément la voiture avec laquelle il a quitté l'aéroport. Combien de temps avant que j'ai un visuel? La route monte devant toi, Jack. Tu devrais pouvoir le voir une fois qu'elle redeviendra plate. Attends. Je le vois. À terre. Merde ! C'est fini Christopher. Tourne-toi. Pose ton arme et mets tes mains en évidence. Fais-le ou je te descends ! Si tu me tues Jack, le Secrétaire Heller mourra aussi. Qu'est-ce que tu racontes ? Il ya toujours un plan B Jack. Tu le sais. Mes hommes ont suivi Heller en hélico depuis qu'il a quitté la retraite de Logan. Et si je ne les contacte pas toutes les 15 mins, ils ont ordre de tuer le Secrétaire Heller. Donc en fait, tu as environ 3 minutes pour le sauver. Jack ? Audrey, remonte dans la voiture s'il te plaît. Est-ce qu'il ment pour mon père ? Avance doucement vers moi. Mets les mains derrière la tête. À genoux. Menotte-toi. Oui, Jack. Chloé, passe-moi le Secrétaire Heller sur son portable. Vois si tu peux en localiser le signal par satellite. Je veux que tu transfères les images de sa voiture sur mon PDA. Il a quitté la retraite de Logan un peu avant 1h00. D'accord. Lancez le réseau parallèle des satellites de la NSA et faites un scan radial par secteur de 5km en partant de la retraite... Monsieur. OK, Jack, je consulte la base de données de la Défense. Voilà, je te connecte. Compris. - Heller. - M. le Secrétaire, c'est Jack. Pouvez-vous me confirmer si un hélico suit votre voiture ? - Qu'est-ce qui se passe, Jack ? - Monsieur, le temps presse. Y'a-t-il un hélico au dessus de vous ou non ? Oui, un hélico nous survole. Qui est-ce ? Les hommes d'Henderson. Il prétend leur avoir donné l'ordre de vous tuer si je ne le laisse pas partir. Il bluffe ? Ce n'est pas son genre, Monsieur. Jack, j'ai la voiture de Heller. J'envoie les images sur ton PDA. Compris. Jack... ils pointent un fusil à laser sur moi. Debout. Voilà le marché : tu me donnes l'enregistrement, je te libère. Non. Allez, Jack, tu perds du temps. On sait tous les deux que tu ne laisseras pas mourir Heller. Je l'entends Jack. Ne le laissez pas faire. Je vais m'en aller, Jack, et tu ne m'en empêcheras pas, alors détache-moi. Jack, ne le laissez pas filer. - Je n'ai pas le choix, Monsieur. - Mais si. Si je vous avais écouté au départ, rien de cela ne serait arrivé. J'en suis responsable. Je ne laisserai pas Logan et Henderson m'utiliser comme un pion. Monsieur... Ne les laissez pas s'en tirer comme ça. Assurez-vous que l'enregistrement parvienne aux bonnes personnes. Dites à Audrey que je l'aime. M. le Secrétaire, que faites-vous ?! Non. Chloe, toujours là ?! Peux-tu confirmer que Heller a précipité sa voiture dans le lac ? - Oui. - Enfoiré ! Mon Dieu, non. Comment t'as pu faire ça ? Tu te fous de ce qui est le mieux pour le pays. Tout ce qui compte pour toi c'est le pouvoir. Aujourd'hui, tu as sur la conscience la mort d'un ex-président, David Palmer, et celle du Secrétaire de la Défense, deux vrais patriotes. Enfoiré ! Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Donne-moi l'enregistrement. - Je ne l'ai pas. Où est-il ?! Je ne te le dirai pas, Jack. Et ce, quoi que tu me fasses. Fais-le. Tue-le, Jack. Vas-y ! Oui. - Graham ? - Oui. Il faut immédiatement annuler l'opération contre Henderson. Pouquoi ? Il a l'enregistrement, mais il s'est arrangé pour qu'il soit diffusé s'il lui arrivait quelque chose. Vous auriez dû le surveiller mieux que ça. Mon pouvoir a des limites. - Manifestement. - Ça suffit. Je ne vous permets pas. Nous avons tous 2 commis des erreurs aujourd'hui. Vous avez raison, M. le Président, mes excuses, mais en fait, je crois qu'il y a plus grave qu'Henderson. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Au moins lui, il agit rationnellement pour servir ses propres intérêts. Malheureusement, on ne peut en dire autant de votre femme. Ma femme. Apparemment, un agent des services secrets, un certain Aaron Pierce en sait un peu plus qu'il ne devrait. Il a essayé d'en parler à Martha. J'en suis bien conscient et j'ai pris des mesures concernant l'agent Pierce. Mais le vrai problème c'est Mme Logan. Elle continue à poser des questions et à parler de ses soupçons. Personne ne la prend au sérieux. Tout le monde la croit folle. Les failles sont trop nombreuses. On ne peut pas se permettre qu'elle comprenne et dévoile tout. Vous pensez que je ne réalise pas ? Je pense que vous êtes en mauvaise posture et que vous avez attendu que la situation avec Martha se résolve d'elle-même, mais ça n'a pas marché. Vous devez la faire taire. - Je sais. - Mais je m'en occuperai moi-même. Mme  Logan, l'agent Pierce a été transféré. C'est ce que vous ne cessez de répéter, mais ça n'a aucun sens, pas à 1h du matin. On travaille 24h/24h, Madame. Il est courant pour un agent d'être réaffecté à n'importe quelle heure. Oui, surtout quand il est censé rencontrer la Première Dame des Etats-Unis ? Je n'ai pas entendu parler de cette rencontre. Moi si ! J'ai trouvé le téléphone d'Aaron par terre, à l'endroit où on était censés se rencontrer. Je veux que vous trouviez l'Agent Pierce, et que vous le rameniez ici immédiatement ! Il y a un bug dans le logiciel des plannings, je ne peux pas sortir son dossier pour l'instant. Et les bugs sont courants aussi ? - Non, mais... - Mme Logan. Je suis l'Agent Adams. Je pense que je peux tout vous expliquer. Et bien ? C'est une affaire délicate, Mme. Le Président Logan aimerait que vous veniez avec moi. Mme. Quelle est cette information "délicate" ? C'est  à propos de l'Agent Pierce ? Je suis désolé, vous devrez parler de tout cela avec le Président. Je vous le demande. Savez-vous où se trouve Aaron Pierce ? Non, Mme, je ne sais pas. Mon mari est là ? Je veux lui parler. Charles ? Allô? Oui. Henderson ne mentait pas. Il n'avait pas l'enregistrement sur lui. C'est peut être dans la voiture ? Non, il ne l'aurait pas laissé derrière lui. Il y a dû avoir une sorte d'échange. Qu'entends-tu par là ? Et bien, ça expliquerait pourquoi il n'était pas très éloigné de nous quand je suis parti de l'aéroport. Il a dû s'arrêter et le donner à quelqu’un. Ok, je vais retracer son parcours avec le satellite, et voir si j'observe quelque chose. Oui. Jack, nous allons récupérer cet enregistrement et dénoncer Logan. Je me fiche de savoir jusqu'où il faudra aller, tu m'as compris Jack? Oui. Je t'écoute. Jack, tu avais raison, j'ai trouvé où a eu lieu l'échange. Henderson s'est arrêté et avait rendez-vous avec une autre voiture. Je suis désolée de ne pas l'avoir vu avant. Peux-tu suivre l'autre voiture ? C'est ce que nous faisons, Jack. Elle s'est dirigée vers Van Nuys. Du côté civil de l'aéroport. Elle a roulé sur le tarmac. Et la personne qui était dedans est sortie du véhicule et est allée dans l'avion. Est-ce que le trafic aérien est toujours contrôlé ? Oui, mais ce n'est pas un vol commercial. Je  vais voir ce que je peux faire. Jack, l'avion est en train d'être chargé. Il ne va pas tarder à décoller. Curtis a-t-il été relevé de ses fonctions, ou est-il toujours rattaché à la CAT ? Il est avec la CAT, suivant les ordres de la Sécurité Intérieure, mais je pense qu'on peut lui faire confiance Jack. - Où est il ? - D'après la grille de déploiement, il se trouve à 25km au Nord Ouest de votre position, avec une équipe tactique. Bill, appelle le. Dis lui de venir ici dès que possible. Je veux qu'il ramène Henderson et Audrey à la CAT. Es-tu sûr que c'est une bonne idée ? Logan contrôle la CAT. Curtis sera capable de les protéger. Pour le moment, c'est le meilleur moyen pour sécuriser Henderson et pour qu'Audrey reçoive les soins médicaux dont elle a besoin. - J'appelle Curtis tout de suite, Jack. - Merci. Que se passe-t-il ? Henderson a donné l'enregistrement à une personne qui vient juste d'embarquer dans un avion à l'aéroport Van Nuys. Pourquoi tu n'y vas pas ? J'irais dès que Curtis sera là, il n'est pas loin. - Jack, ça ira d'ici là. - Je ne te laisse pas ici toute seule. Jack, si tu ne récupères pas cet enregistrement, mon père sera mort pour rien. Jack... pour moi. Henderson est attaché. Quand il reprendra conscience, je ne veux pas que tu t'approches de lui. Ne lui parle même pas. Tu m'as compris ? J'ai compris. Nous devons supposer que ses hommes sont à sa recherche. Ils vont enregistrer tous les appels non-VPN, ce qui signifie que tu ne peux pas passer ni recevoir d'appels sauf si c'est moi. C'est le téléphone de Wexler. J'ai le numéro. Très bien. Audrey, tout ça ne me plaît pas trop. Tout ira bien. Je suis vraiment désolé. Jack, tu dois y aller. Jack ? Fais tout ton possible pour récupérer l'enregistrement. Oui. Dis moi dès que c'est le cas. Vladimir Bierko a repris conscience. Mais nous attendons toujours le rapport final des médecins avant de pouvoir l'interroger. Prévenez moi dès qu'ils nous donnent le feu vert. Les derniers protocoles d'échanges. Vous pouvez dire à Washington que le transfert d'autorité entre la CAT et la Sécurité Intérieure est officiellement terminé. Ok. Deux heures de moins que prévu, Karen. C'est remarquable. Désolé, je pense à autre chose. A quoi ? Il y a plus d'une heure nous avons donné au Président la position de Bauer. Nous aurions dû avoir des nouvelles. Les autorités militaires s'occupent de Bauer. Oui, je sais, mais cela n'a pas de sens. Le Président a insisté pour qu'on se concentre sur Bauer plutôt que sur Henderson. Nous trouvons Bauer, puis il laisse les militaires s'en charger. Karen, nous ne sommes pas dans la confidence. - Karen Hayes. - Mme, nous avons un problème. Chloé O'Brian s'est échappée, et d'après mes informations, elle n'est plus dans le bâtiment. Elle n'est plus dans le bâtiment ? Comment c'est possible ? Je rassemble les détails là. Mais j'ai visionné la vidéo de surveillance, et il semblerait que Shari a parlé avec elle, et qu'elle l'a laissé partir. Shari n'a pas essayé de l'arrêter ? Pourquoi ? Je n'en sais rien. Elle ne veut pas me dire. J'ai dû la mettre sous surveillance. Bien. Amenez la ici tout de suite. Nous devons trouver un moyen de trouver Chloé. A mon avis elle va essayer de contacter Bauer. Je suis d'accord, mais comment ? Elle a utilisé les ressources de la CAT pour aider Bauer. Peut-être est elle encore en train de faire cela. Ce qui signifie qu'elle va essayer de se connecter à distance à notre système. - Elle n'a besoin que d'un ordinateur portable. - C'est exact. - Elle va cacher sa connexion. - Pouvez-vous la repérer ? Je peux tracer sa position physique en regardant les nombres binaires. Faites-le. Attendez dehors. Pourquoi avez vous laissé Chloé s'échapper ? - Elle m'a menacé. - Menacé ? Asseyez vous. Vous vous êtes mis dans un sale pétrin, Melle Rothenberg. Vous feriez mieux de me parler maintenant. Elle a dit qu'elle me recommanderait pour une évaluation psychiatrique. Je perdrais mon travail. Je suis désolée, Melle Hayes. Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi, je le sais bien. Shari... Et je devrais probablement voir quelqu'un ... Shari ! Chloé vous a-t-elle dit pourquoi elle aidait Audrey Raines et Bauer ? - Elle pense que Jack est innocent. - Elle s'appuie sur quoi ? Elle est persuadée que le Président Logan a piégé Bauer. Elle a aussi dit quelque chose sur le fait que le Président Logan était impliqué dans l'assassinat de David Palmer. Vous y croyez vous ? Et les gens pensent que je suis folle. Bon sang, ouvrez cette porte ! Je ne sais pas ce que vous croyez faire, mais vous feriez bien d'y repenser ! Déverrouille la. Ouvrez ! Charles. Je veux que cet homme soit arrêté ! Et je veux savoir où se trouve Aaron Pierce. Chut. Martha, calme toi. C'est bon ? Aaron va bien. Je viens juste de le transférer à Washington, c'est tout. En plein milieu de la nuit ? Cela n'a pas de sens. Et pourquoi je suis enfermé ici ? Parce que nous devons parler. A propos de quoi ? Martha, j'ai voulu te parler de tout ça, mais je me disais que tu étais trop fragile pour le supporter. Mais c'est faux. La vérité, c'est que je t'ai caché tout cela parce que c'était horrible et détestable. De quoi tu parles ? Ce qui est arrivé à David Palmer n'était pas censé se produire. Il s'est mis lui même en danger, et il fut impliqué dans une affaire où il n'aurait pas dû être. Qu'est-ce que tu dis ? Je n'ai jamais autorisé sa mort. Tu veux dire... Tu sais qui a tué David ? Oui. Comment le sais tu ? - Il travaille pour moi. - Quoi ? - Martha, c'est très compliqué. - Quoi ?! - Il y a une explication. - Quoi ?! Une explication ?! Oh mon Dieu ! - Arrête ! - Va en enfer! Arrête ! Tu ne comprends pas ! Oh mon Dieu ! Tu es impliqué dans le meurtre de David. Martha... Oh mon Dieu, oh mon Dieu. Pourquoi tu me dis tout cela ? Pourquoi tu me dis tout cela ? Parce que tu étais proche de découvrir la vérité par toi même. Et parce que tu dois arrêter. Arrêter quoi ? Tu dois cesser de poser des questions, Tu dois cesser de parler de ça à quiconque. Pour toujours. Martha, réalises-tu quel traumatisme se serait pour le pays si le peuple le découvrait ? Oh, oui, on est inquiet pour le pays. Bordel, Martha ! C'est l'essentiel dans tout ça ! Ce scandale détruirait la confiance qu'a le peuple américain en son gouvernement. Cela détruirait notre crédibilité autour du globe. Tu m'as menti. Tout. Toute cette journée n'a été qu'un énorme mensonge. Ce que tu as fait me donne la nausée ! Martha, assez ! Je sais que mes actions et celles que j'ai autorisées, sont des erreurs. De terribles erreurs. Mais c'est fait. En cet instant, tu dois me jurer que tu feras selon mon ordre... pour le bien du pays. Je t'ai souvent pardonné, Charles, mais pas ça. Tu me fends le cœur. Je te regarde... Je te hais. Mais je garderai ma bouche close. Parce que les gens de ce pays ne méritent pas de souffrir. Alors que toi oui, Charles. Toi oui. Etes-vous surs que nous mènerons tout a bien selon nos plans ? Que voulez-vous dire ? Il y a trop de détails à régler. Quelle opération n'a pas de détails à régler ? Bien sûr, nous ne réussirons pas de la façon prévue. Ce n'est jamais le cas. Je n'ai jamais fait d'affaires dans ma vie qui ne semblait pas battre de l'aile aux derniers instants. Alors, si vous n'avez pas l'estomac pour supporter quelques chahuts, vous n'êtes pas à votre place ici. Et c'est valable pour tous. Vous commencer à avoir des doutes. Je le sens, et je n'aime pas ça. Gardez en tête la force que nous avions il y a 18 mois, quand nous avons fomenté ça. Tout va bien, Ron ? Oui. Pense à tes enfants. C'est ce que je fais quand je dois me concentrer. Ouais ? La situation avec Martha est réglée. - Je lui ai parlé. - Et ? Et j'ai bien fait comprendre que si elle conservait sa conduite, Je la renverrai dans l'hôpital dans le Vermont. Vous vouliez l'interner plus tôt dans la journée. Mais vous avez changé d'avis ? C'est parce qu'elle a découvert la vérité. Et j'ai décidé de la garder prés de moi. Et si elle découvrait la vérité de nouveau ? Elle ne le fera pas. Et si c'était le cas, je m'en occuperais, comme je l'ai montré aujourd'hui. Ok. Très bien. Votre travail a été remarquable, M. le Président. Je dois l'admettre. Merci. J'entends enfin quelques mots d'appréciations. Ecoutez-moi, nous parlions justement du fait de vous être retrouver en première ligne tout au long, de devoir vous salir les mains pendant que nous attendions et regardions en sécurité. Vous avez gagné notre confiance. Et je suis sûr... que vous ferez le nécessaire pour contenir votre femme. Audrey. Où est Jack ? Audrey. Je suis désolé pour votre père. Je n'ai jamais voulu impliquer votre père dans tout ça. Je le connais depuis de nombreuses années. Il est un homme d'honneur. Quelle heure est-il ? Il est une heure moins... Si ces fenêtres ne se sont pas brisées lors du choc avec l'eau, il peut s'être former une poche d'air ou quelque chose. 20, 30 minutes dans une voiture submergée même profondément, avec une poche d'air... Arrêtez. Votre père pourrait être en vie. Le secrétaire... secrétaire Heller pourrait être vivant dans cette voiture. S'il est en vie, vous devez faire quelque chose. S'il y a une possibilité qu'il soit en vie, vous devez appeler les autorités militaires, les secours ou autre chose. Pour l'amour de Dieu, c'est votre père. Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez de parler ! Quoi, vous croyez que je suis stupide ? Vous voulez que j'appelle pour que vos hommes puissent me trouver. Audrey, mes hommes vont me trouver de toutes façons. Et Jack ne pourra pas arrêter tout ça. J'essaie d'aider votre père. Votre père se noie dans une voiture, et vous ne réagissez pas. Vous devrez vivre avec ça le reste de votre vie. Fermez-la. Il est en train de mourir, et vous ne faites rien, Vous ne faites rien. Je jure devant Dieu, pas un mot de plus. - Ouais ? - Jack. J'ai un visuel sur l'avion. Ça doit être une sorte de vol diplomatique. Il y a beaucoup de sécurité au sol. - Nous avons un problème. - Quoi ? J'ai suivi l'hélicoptère qui suivait le secrétaire Heller. Et ? Il a changé de route, il se dirige là où Audrey tient Henderson. Comment les ont-ils retrouvés ? Je ne sais pas, peut-être qu'ils utilisent des satellites eux aussi. Bref, ils seront là-bas d'un moment à l'autre. Où est Curtis ? Basé sur la vitesse de l'hélicoptère, il ne pourrait peut-être pas y arriver avant les hommes de Henderson. Transfère le visuel sur mon PDA. Avertis Curtis de la situation, je te rappelle. - Jack ? - Audrey, écoute-moi. Les hommes de Henderson ont repéré ta cachette, Ils se dirigent vers toi. Tu dois sortir de là tout de suite. - Et le laisser comme ça ? - Nous n'avons pas de choix. Bien sur que si, Jack. J'ai une arme et je peux le tuer. Nous avons besoin de lui vivant. L'équipe de Curtis est proche. Ils vont le chercher et le mettront en sécurité. Tu dois sortir de là. Il est responsable pour la mort de mon père. Je ne peux pas le laisser ici ! Audrey, je t'en prie, écoute-moi. Tu dois partir maintenant. Audrey! Stipes, viens par-là et retire-moi ces menottes. La fille de Heller est quelque part dans l'immeuble... tuez-la. Puis revenez, nous nous occuperons de Bauer. Audrey, c'est Curtis. Restez derrière moi. Sécurisez-le pour le transport à la CAT. Oui, monsieur. - Ca va? - Oui. Les hostiles sont au sol et nous détenons Henderson. - Oui? - C'est moi. Qu'est ce qui ce passe? L'équipe de Curtis a tué les hommes d'Henderson et ils emmènent Henderson en détention. Jack, j'ai essayé de lui tirer dessus, mais je n'ai pas pu. La seule chose qui compte c'est que tu sois sauve. - Je vais bien. - Tu es sur? Oui. Ok, bien. Laisse moi parler à Curtis. Curtis? C'est Jack. En avant. Oui, Jack? Curtis, je veux que tu emmènes Audrey à la CAT aussi vite que possible. Et emmène-la à la clinique. Et je veux que tu dises à Karen Hayes que personne n'ait accès à Christopher Henderson. Elle va s'en charger. Mais avec la capture d'Henderson, la CAT est plus intéressée par ta capture que par tes conseils. Fais ce que tu peux. Je te rappelle. Jack, Audrey va bien? Oui, elle va s'en sortir. Curtis contrôle de la situation. Chloe, qu'as-tu eu sur l'avion? Les détails arrivent. Tu avais raison, c'est un vol diplomatique, niveau de sécurité huit, départ programmé à 2:00 du matin ou plus tôt. Ok, nous devons découvrir qui est a bord pour trouver à qui Henderson a passé la bande. Je vais essayer... ça ne va pas être facile de contourner le pare-feu du département. Je comprends. Bill, vois si tu peux ralentir le départ de ce vol pour que je trouve un moyen de monter à bord. Très bien, Jack. Il y à une porte de service au Nord Ouest de l'aéroport. Tu devrais pouvoir être assez prêt de l'avion la bas. Je sais, j'y suis. Rappelle-moi dès que tu as la liste des passagers. Reçu. - Dégagé. - En avant. Oui? Jack, on a fait tout ce qu'on pouvait, il n'y a pas moyen de retarder l'avion. Il décolle dans moins de dix minutes. Ok. Chloe a déjà la liste des passagers? Je ne peux toujours pas passer le pare-feu. - Chloe, j'ai besoin de la liste. - Jack, j'essaie. Te voilà. - Oui? - J'ai O'Brian. Tu l'as trouvée dans nos systèmes? Oui, elle utilise une de nos nœuds pour essayer de se logger dans le réseau du département d'état. Nous savons pourquoi? Non, mais elle utilise un protocole que je n'avais jamais vu. Alors j'ai programmé une matrice pour passer... Miles, nous devons juste la trouver. Où est-elle? Je lance un traçage physique. C'est une maison privée. On croise avec le registre des propriétés. Karen... elle travail à la maison de Bill Buchanan. - Vous en êtes sur? - Positif. Nous avons une équipe tactique pas loin. Je les envoie maintenant. Quand arriveront-ils? Je pense en moins de sept minutes. Bien, tenez-moi au courant. Novick. Mike, c'est Karen Hayes. Karen. Comment se passe les choses là-bas? La transition de la CAT à la sécurité du territoire est dure, mais on va s'en sortir. C'est bon à entendre. De quoi avez-vous besoin? J'ai besoin de certains éclaircissements. Nous avons été envoyés ici sur une directive de la Maison Blanche, mais nous traitions exclusivement avec le Vice Président Gardner jusqu'à il y a deux heures. Que s'est-il passé il y a deux heures? Le président m'a appelée et m'a ordonné d'arrêter Jack Bauer sur une preuve qu'il a été incapable de partager avec moi. Oui. Je suis au courant. Avez-vous vu cette preuve? Non, actuellement, toujours pas. Mike... qui l'a vue? Je n'ai pas de réponse à ça. Est-ce que vous me dites que vous n'êtes pas inclus dans le cercle? Actuellement... Je ne pense même pas qu'il y ait un cercle. Le président suit ses propres conseils en ce moment. - C'est une première. - Oui. Ca l'est. Il y a autre chose que vous voudriez me dire? Euh, rien que je puisse dire sans autorisation. Tout ce que je sais, c'est que... ce fut une étrange nuit. Je vois. J'aurai aimé être plus utile. Non, Mike, en fait, vous avez été très utile. Merci. - Allô? - Ici Karen Hayes. Vous avez moins de sept minutes pour faire sortir Chloe. Karen, je ne sais pas de quoi vous parlez, Chloe n'est pas là. Bill, arrêtez. Miles a tracé Chloe à partir du contrôle à distance qu'elle utilise. Et si vous ne me croyez pas, dites-lui qu'il a utilisé une matrice pour la trouver. Karen, pourquoi nous prévenir? Parce que j'ai peut-être fait une erreur tout à l'heure. Beaucoup de choses n'avaient pas de sens, jusqu'à ce que Shari me dise ce que Chloe a dit. A propos du Président Logan qui serait... impliqué. Je dois y aller. Partez maintenant. Chloe, nous devons partir. Je ne peux pas partir. Jack a besoin de la liste des passagers. Chloe, s'ils te trouvent ici, tu seras arrêtée. - Tu dois partir maintenant! - Pas maintenant. C'est le dernier! Dégageons ça d'ici. Allons-y! Traduction: Any1, Cedr_c, Guilamu,