pacte profane avec nos oppresseurs, mais nous n'avons rien entendu. Voilà le prix de ce silence. Si vous choisissez de signer ce document immoral, sachez que vous le salirez du sang des otages restants. Si la CAT n'arrange pas vite la situation, il est question de 60 personnes, Mike. Mme Logan, si quelqu'un a modifié l'enregistrement de votre conversation avec Palmer, le Président doit être mis au courant. Entre le sommet et la prise d'otages, il n'est pas la tête à s'occuper de ça. tant que le traité ne sera pas signé, je m'en occupe. Qu'est ce qu'elle vous a dit? Elle a dit qu'il y avait une transcription de sa conversation avec David Palmer. Le Président Logan veut que nous pénétrions dans le terminal dès que possible. Oui, avant que le traité ne soit signé. Curtis, où en est-on Mes hommes sont en place, et nous posons les charges explosives. Nous devrions pouvoir rentrer dans le terminal. Je présume que M. Bauer a été placé en état d'arrestation? J'ai l'intention de le débriefer ici. Faites-le venir maintenant. Diane, qu'est ce qu'il y a? Derek est dans le terminal. Je le vois. Il est avec les autres otages mais il n'est pas blessé. S'il te plaît, fais en sorte qu'il ne lui arrive rien. Ce n'est pas ta faute. C'est à cause de moi que tu es allé avec eux. Ce n'est pas terminé. Feu! On a un problème. Il manque un des otages. Il travaillait avec les terroristes. Décris-le-moi, je m'en occupe. Je vais t'aider-- allons-y. Buchanan a ordonné que tu sois arrêté. J'ai vu Beresch donner une carte magnétique à ce type. Il se passe quelque chose d'autre ici. Il faut trouver ce type tout de suite. Désolé, il faut qu'on t'emmène, Jack. C'est bon, Mara. Je comprends. Un an et demi. Comment as-tu réussi à disparaître de la circulation aussi longtemps? Je n'ai pas aussi bien disparu que prévu. Tyler. Mara, c'est Curtis. Passe-moi Bauer. Ici l'agent Manning. Oui? Jack, tu as bien dit que le suspect se cachait parmi les otages? Oui, jusqu'à ce que l'assaut commence, vers 10:30 Alors il a dû se tirer. Quelle était la sortie la plus proche? Sans alarme? Entre les portes six et sept. - Merci, Jack. - De rien. Récupérez les vidéos externes à partir de 10:30. Toutes les caméras couvrant les portes six et sept C'est parti. Mme Logan? Mme Logan? Oh, seigneur. A l'aide! Quelqu'un! Quelque chose est arrivé à la Première Dame. Allez chercher un docteur, vite. Selon Jack, il devrait être entre les portes six et sept, juste en dehors de ce cadre. J'ai eu cette vidéo il y a dix minutes. Essayez la caméra sept. Caméra quatre. Voilà, c'est lui. Zoomez. Une cravate jaune. On le tient. Suivez-le. Bon sang. Quelle caméra couvre le secteur adjacent? La 14A, mais l'angle n'est pas bon. Faites-voir quand même. Vérifiez l'heure. Le voilà. C'est deux minutes et vingt-cinq secondes plus tard. - C'est quel hangar? - Hangar Double-B. - On l'a fouillé? - Non. Il est à l'extérieur du périmètre sécurisé. Bon, je prends une équipe, j'y vais. Envoyez l'info à la com. L'équipe A avec moi. On y va! Hangar Double-B. Allez. Ici la CAT. Stiles. Edgar, Jack nous a parlé du suspect qui se cachait parmi les otages. On vient de le repérer sur les caméras de surveillance. Il est entré dans le Hangar Double-B à environ 10:57. T'as vérifié? Non, on est en train d'y aller. Je vais avoir besoin de la comm. Je m'en occupe. Chloe, où sont les aménagements de l'aéroport? Sur Hennessy quatre. Equipe deux, couvrez l'arrière. Vérifiez bien tout. Vous autres, surveillez le bâtiment, voyez ce que vous pouvez y trouver. Craig, c'est Curtis. Envoie-moi une équipe scientifique. Il va leur falloir leur équipement biologique avec un analyseur de spectre. Pas de problème pour sortir les boîtes? Aucun. Elles étaient cachées exactement là où tu me l'avais dit. Tout est dans les temps pour le transport? Les papiers pour la douane sont en train d'être finalisés au port. Parfait. Les Russes vont enfin comprendre les conséquences de leur  occupation de notre terre natale quand nous ferons de Moscou un cimetière. Quand est-ce que c'est arrivé? Il y a quelques minutes. Je suis revenue, et je l'ai trouvée sur le lit. Qu'est-ce que vous voulez dire, "vous êtes revenue"? Vous voulez dire que vous l'avez laissé seule. Qu'est-ce qui s'est passé, docteur? Est-ce qu'elle va bien? Elle va mieux mais je ferai des tests pour savoir pourquoi elle a perdu conscience. Je n'ai pas perdu conscience. Quelqu'un m'a fait ça. Quelqu'un m'a attaqué, Charles. - Shh, shh. Martha... - Tu dois faire quelque chose. Tu  dois faire quelque chose. Ils essaient de m'avoir. Non, personne n'essaie de t'avoir. On veut juste que tu ailles bien. Chéri, écoute. Ecoute. J'avais la preuve, et maintenant elle a disparu. Quelle preuve? De quoi tu parles? La preuve que David Palmer m'a appelée pour m'alerter au sujet d'aujourd'hui. On est toujours sur ce sujet? On ne l'a jamais quitté. C'est juste que tu ne m'écoutais pas. Monsieur. Est-ce que tout va bien? Je pense. Non. Non, bon dieu, ça ne va pas bien. Vous devez m'écouter. J'avais un document, de la salle des archives. Où était ce document? J'essaie de te le dire. Il était caché dans mon chemisier. Il a disparu. Quelqu'un me l'a volé. Martha, tu as subi beaucoup de pression. Comme nous tous. Laisse... laisse... Non, laisse le Dr Hill... Laisse le Dr Hill t'examiner et on trouvera un moyen pour que tu ailles mieux. Tu ne me crois pas. Tu ne crois pas ta propre femme. Je dois prendre un appel important du Secrétaire d'Etat. S'il y a des changements brusques, faites-le-moi savoir au plus vite. Oui, M. le Président. Charles, ne pars pas. Chérie, je serai juste dans l'entrée. Non, non, non, chéri, chéri, ne me laisse pas. - Tu dois te reposer. - Je t'en prie... Fermez cette porte. Qu'est-ce que je fais pour ça, Walt? Elle était comme ça avant que vous ne l'envoyiez dans le Vermont. Vous suggérez que je la refasse admettre? Vous devez considérer cette option. Pour son bien. Elle a dit qu'elle préfèrerait mourir plutôt que retourner là-bas. Monsieur, si elle persiste dans ces théories de conspiration, ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle ne parle à quelqu'un qui la croira. De fait, on aura vraiment un problème. J'aimerais que vous ayez tort, mais je ne pense pas que ce soit le cas. Vous voulez que je m'en charge, monsieur? Prenez les dispositions nécessaires. Mais ne laissez pas Martha le découvrir. Laissez moi le lui dire. Oui, monsieur. Oui. Vous êtes vous chargé du problème? Oui. Martha Logan ne nous posera plus aucun problème. Bien. Erwich vient de finir de transférer le gaz jusqu'au camion. Il est en route vers le port. Et les autorités ne savent pas que quelque chose a été volé? Pas encore. Donc il ne nous reste plus qu'à nous occuper de Bauer. - Où est-il? - En route vers la CAT. Mm. Il se rapproche trop. Il a déjà commencé à rassembler les morceaux. Je sais. Il doit être éliminé. - Je m'en charge moi-même. - Comment? Dès qu'il sera à la CAT, votre homme de main ne pourra plus l'approcher. J'ai quelqu'un à l'intérieur qui peut nous aider. - Utilisez le alors. - C'est fait. Vous êtes sûr que vos relevés sont exacts? Ils sont exacts. 2000 parties par millions. C'est forcément un calibre militaire. Je lui dirai. Où tu vas? J'ai besoin que tu finisses le script. Pas maintenant. Depuis quand tu dis "pas maintenant"? En se basant sur ça, le hangar était loué par une compagnie offshore, mais il est vacant depuis au moins 18 mois. Monsieur? Je viens d'avoir des nouvelles de Curtis. Il avait raison. Il y avait du gaz neurotoxique dans le hangar Double B. C'est ce qui a tué les rats. On a trouvé d'infimes quantités dans le sang des animaux. Mais les concentrations sont aux standards militaires... pour être armés. Donc cet homme à la cravate jaune, le suspect dont Bauer nous a parlé, c'est ce qu'il faisait à l'aéroport? Il volait des containers de gaz neurotoxique dans le hangar? Il les volait à qui? L'armée a détruit ses réserves il y a des années. Eh bien, ce gaz neurotoxique n'a peut-être pas été produit par l'armée. Edgar, dites aux équipes scientifiques de trouver une signature dans les échantillons. Voir  s'ils peuvent découvrir qui l'a fabriqué. Chloé, augmentez notre niveau d'alerte. Mettez au travail le personnel disponible et faites revenir Curtis ici. On va avoir besoin de tout le monde. Je ne ferais pas de déclarations sur la Première Dame avant 2 ou 3 jours. Laissez vos succès d'aujourd'hui faire la une de toutes les chaînes de TV. Ça me semble bien. Dr Hill, je vous en prie, entrez. - Comment va Martha? - Eh bien, elle dort pour l'instant. Avez vous découvert ce qui a causé sa perte de conscience? J'ai parlé avec sa psychiatre, le Dr Carlstrom, et aucun de ses médicaments aurait pu causer ce genre d'évanouissement. Donc on ne sait toujours pas ce que c'était. Pas encore, non. M. le Président, je dois vous parler à vous et à Walt en privé. Merci, docteur. Gardez un oeil sur elle. -  On en reparle bientôt. - Oui, M le Président. Qu'est-ce qu'il y a, Mike? J'ai peur que la situation à l'aéroport ait pris une tournure inattendue. Où est le problème? Les otages ont été sauvés, on a capturé ou tué tous les terroristes. Pas tous. Un des terroristes s'est fait passer pour un otage Il a utilisé la crise des otages pour couvrir un vol. Un vol? Qu'est-ce qui a été volé? Une cachette d'armes chimiques. Quel genre d'armes chimiques? Du gaz neurotoxique. A nous? Non, monsieur. La CAT essaie d'en trouver la source. Mais il était enterré dans un bunker à l'aéroport. Il semble que cet homme avait une autre équipe qui l'attendait là-bas. Avons-nous une idée sur ce que les terroristes ont prévu? Eh bien, ils n'ont fait aucune demande ou menace, pour le moment. Alors, que faisons-nous pour les arrêter? La CAT dirige une opération de recherche inter-agences. Ils coordonnent les opérations de terrain, et filtrent les informations. Est-ce que la presse est déjà au courant? Non, monsieur. C'est gardé en interne. Les représailles auxquelles nous nous préparions il y a une heure ne sont rien comparées  à ce que ces gens sont capables de faire maintenant. Je vais rassembler l'équipe d'Homeland Security pour débattre des scénarii d'évacuation. J'ai envoyé à tout le monde des mises à jours sur les recherches à l'aéroport. Qu'est-ce que tu veux que je fasse maintenant? Vérifie la liste des tâches. Pas besoin de me demander à chaque fois que tu as une nouvelle chose à faire. Je me fous que tu sois ma patronne ou que tu regrettes la nuit dernière. Personne ne me parle comme ça. Ah bon ? Je viens juste de le faire. Ouais. Bon, c'est quoi ton problème maintenant ? - J'ai pas de problème. - Qu'est-ce que tu veux alors ? - Rien du tout. - Edgar. Ecoute, je suis désolée si ma vie privée ne l'est pas restée aujourd'hui. Pour moi c'est l'inverse. - De quoi tu parles ? - Tu gardes tout pour toi. On se connaît depuis des années. Et là je me rends compte que tu me caches quelque chose. Tu n'as jamais eu des cours de psychologie ? Les gens gardent leurs secrets. Pas moi. Pas pour mes amis. Pourquoi tu ne m'as pas dis que Jack était en vie ? Bon sang. C'est ce qu'on appelle la sécurité nationale. Ok, et à propos de Spenser ? Je ne savais même pas que vous sortiez ensemble. Laisse-moi tranquille. Ok, quand on aura trouvé le gaz neurotoxique et le niveau d'alerte sera retombé, on ira boire un thé à la camomille et je te dirais mes secrets, ok ? Vous m'avez bipé. - Bauer est-il arrivé à la CAT ? - Non, pas encore. Quand ça sera le cas, j'aurais besoin de vous. Nous sommes pour le moment occupés à chercher le gaz neurotoxique. Bauer est une priorité. Il faut que vous autorisiez une entrée à la CAT. Je l'envoie tout de suite. Ok. Melle Raines. Je vous tiens au courant. Oui ? J'ai appris que vous vous occupez du gaz neurotoxique volé à l'aéroport. J'étais justement en train d'avertir la Défense. Diane Huxley et son fils ont été amenés ici pour être débriefé. J'aimerais que vous lui posiez quelques questions. A quel sujet ? Tout ce qu'elle sait et qui pourrait nous aider à trouver le gaz neurotoxique. Que pourrait-elle bien savoir ? J'ai revu les preuves contre Jack Bauer, et je suis d'accord avec votre rapport et le fait qu'il ait été piégé dans l'assassinat de David Palmer. Merci. Je pense aussi que celui qui a voulu piéger Jack est aussi impliqué dans le vol du gaz neurotoxique. Cela signifie que Diane Huxley a pu être en contact avec cette personne sans s'en rendre compte. Je ne suis pas très douée dans l'interrogatoire. Mais vous connaissez Jack Bauer mieux que quiconque ici. Vous avez quelque chose en commun avec cette femme. Ca pourrait l'aider à se confier. Je sais que ça peut paraître embarrassant, mais j'aimerais que vous le fassiez. Ok. Je peux voir ce que je peux tirer d'elle. Merci. Où est-elle ? Elle vient juste de passer la sécurité avec son fils. Melle Huxley, je m'appelle Audrey Raines. - Bonjour. - Bonjour. Voici mon fils, Derek. Bonjour. J'ai quelques questions à vous poser. Derek, j'aimerais que tu voies un médecin pendant que je parle à ta mère. Je me sens bien. C'est la procédure. Quand tu auras fini, nous parlerons tous les deux. Pouvez-vous l'emmener au centre médical, s'il vous plaît ? C'est bon, je te vois dans pas longtemps. Ne vous inquiétez pas, ça va aller pour lui. - Est-ce que Jack sera là d'ici peu ? - Il est en chemin. Suivez-moi. Je ne savais pas qu'il travaillait dans un tel endroit. C'est en haut de ces escaliers. - Vous le connaissiez avant ? - Oui. Je le connaissais. Beaucoup de gens  pensaient que vous étiez mort jusqu'à aujourd'hui. Oui, je sais. Excusez-moi. - Chloé. - Hé, Jack. - Tu vas bien ? - Oui, pas de problème. On n'aurait pas réussi à l'aéroport sans ton aide. - Merci. - De rien. M. Bauer, Lynn McGill de la Division. Mara, je m'occupe de lui à partir de maintenant, merci. Vous n'êtes plus suspecté du meurtre du Président Palmer, mais tant que vous êtes là, vous aurez besoin de ça. Cela vous donnera un accès de niveau 2. Merci. L'Agent Manning a-t-il pu appréhender le suspect ? Non. Il semble que celui que vous avez identifié s'est servi de la prise d'otage comme couverture pour voler en cachette du gaz neurotoxique depuis l'aéroport. Du gaz neurotoxique ? Comment vous savez ça ? Suivant votre piste, Curtis en a trouvé des traces dans un hangar proche du terminal. Nous ne savons pas combien il y en avait et d'où cela venait, mais c'est une arme militaire hautement chimique. Vous avez d'autres pistes ? Pas encore, mais nous menons les opérations de recherche d'ici. Vous ne pourrez pas retrouver la trace de ces terroristes avec une opération de recherche standard. Le seul moyen pour récupérer ce gaz neurotoxique à temps est de trouver qui a ordonné le meurtre de David Palmer. Je suis d'accord. Je pense que Palmer s'apprêtait à tout dévoiler. Je pense que c'est pour ça qu'il a été tué. Je pense aussi que si vous nous aidez à identifier celui qui vous a piégé, nous pouvons récupérer ce gaz neurotoxique tant qu'il en est encore temps. - Salut, Jack. - Hé, Bill. Le Président a été informé pour le gaz neurotoxique. Il veut s'assurer que les médias ne l'apprendront pas. Et bien, je vais m'assurer que la Division restreigne le flot d'infos. Nous continuerons cette discussion quand j'en aurais fini. Content de te revoir, Jack. Moi aussi, Bill. Je suis désolé pour Michelle. Je n'ai jamais voulu l'impliquer dans tout ça. Bien sûr que non. Comment va Tony ? Il est toujours inconscient, mais le docteur dit qu'il s'en sortira. Bien. Il faut que nous lui parlions le plus vite possible. Ils savent où nous trouver. Jack... Audrey est en train de travailler pour nous. Elle est ici ? Elle s'occupe de Diane Huxley. Pourquoi parle-t-elle à Diane? Lynn lui a demandé. Je ne suis pas habituée à l'appeler Jack. Il m'a dit qu'il s'appelait Frank Flynn. Je croyais qu'il travaillait pour la compagnie de pétrole. Vous en savez certainement plus sur lui que moi. Nous pensions tous qu'il était mort depuis un an et demi. Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Vous nous avez dit que Jack a vécu avec vous ces 6 derniers mois, c'est ça? Il me louait une chambre Ainsi vous n'avez pas une relation personnelle avec lui ? Je ne pense pas que cela vous regarde. Je suis désolée, c'est juste que... je dois savoir si vous étiez proche de Jack, jusqu'à  quel point il vous faisait confiance. Jack est quelqu'un de très réservé. J'ai toujours su qu'il me cachait quelque chose. Je ne l'ai jamais forcé. Je l'ai accepté comme il était. Melle Raines... Quoi qu'il ait fait avant... cela ne change pas mes sentiments pour lui. Il fut gentil avec moi, gentil avec mon fils. Il nous apporta beaucoup. C'est toujours le cas. Je vois. Est-ce que quelqu'un est venu vous voir et vous a posé des questions sur Jack ? Qu'est-ce que ça signifie ? Quelqu'un savait que Jack était en vie. Il est primordial dans notre enquête que nous trouvions qui. Non. Personne ne m'a posé de questions sur lui. Personne n'est venu me voir. Pouvez m'excuser une minute, s'il vous plaît ? Oui. Jack. Je ne sais pas par où commencer. Tu dois me croire. Je ne pouvais pas te dire que j'étais encore en vie. - Jack, tu n'as pas à t'excuser. - Je l'ai fait pour ta propre sécurité. Ce fut dur pour moite croire mort pensant que j'étais en colère contre toi... que je te détestais. Je ne me le suis jamais pardonnée. Tu avais toutes les raisons de me haïr. Je suis responsable de la mort de Paul. Je t'ai menti. Jack. Tu as pris une décision difficile. Je n'ai jamais imaginé avoir une autre occasion de te dire ça. Mai je veux... que tu saches que je ne t'en veux plus pour ce qui est arrivé à Paul. Merci. Jack... Je veux te dire tellement de choses, je sais que... M. Bauer. M. Buchanan veut vous voir. - Je descends tout de suite. - Je devrais y aller. Evelyn, Mme Logan dort-elle toujours ? Oui, elle se repose un peu enfin. Bien. Vous devriez commencer à rassembler ses affaires. Je croyais que le Président restait ici ce week-end. Il reste... mais elle part dès aujourd'hui. Où va-t-elle ? Assurez-vous qu'elle a le nécessaire pour voyager confortablement. Oui, monsieur. Edgar dit qu'il t'a vu entrer ici. Que fais-tu? J'ouvre un nouveau socket. On est surchargé sur la base de données de la NSA. - Que fais-tu ici ? - Je te cherchais. Pourquoi ? J'ai besoin d'aller sur ton volume utilitaires. Pourquoi ne m'as-tu pas envoyé un message ? Ok, je voulais te parler aussi. N'en faisons pas toute une histoire. Quoi ? J'ai été injustement dure tout à l'heure. Je ne le pensais pas. Très bien. Excuses acceptées. Ce n'est pas vraiment des excuses, mais plutôt un constat. Le fait que... Spenser. Merde, pourquoi je fais ça ? - Edgar Stiles. - C'est Chloe. Que veux-tu ? Je dois savoir le niveau d'accès de Spencer ? Pourquoi tu demandes ? Spenser travaille pour moi, et je dois savoir son niveau d'accès donc peux-tu ouvrir le message d'en-tête et me le donner, Edgar ? Bien. Niveau trois. Chloe ? Appelle Buchanan, je dois lui parler tout de suite. C'est important. La Division m'a envoyé. Un des serveurs principaux tourne trop lentement. Vous n'êtes pas sur la liste. On m'a dit que ce serait réglé. Je vais devoir clarifier cela avec l'administrateur systèmes. Etes-vous Hank, de la maintenance sur site ? - Oui. - C'est de ma faute. Je devais lui accorder une autorisation de dernière minute. D'accord. Placez le sac sur le tapis roulant et passez sous le détecteur. - Rien à signaler. - Merci. - Merci. - Merci. Je vous indique le chemin. M. Cummings pense qu'il vaut mieux vous garder en dehors du registre. En général, le matériel classifié se trouve sur les serveurs 9 et 12. Toutes les infos sur Bauer dont vous avez besoin devraient s'y trouver. Je ne sais pas quels fichiers M. Cummings vous a demandés de télécharger, mais leurs paramètres doivent rester inchangés. Ou ce sera repéré. J'ai compris. Ok. Je dois retourner à mon poste. Evelyn, que faites-vous ? Mme Logan, vous vous sentez mieux ? Pourquoi rangez-vous mes affaires ? Walt Cummings me l'a demandé. Pourquoi ? Où allons-nous ? Je ne sais pas si le Président vient avec vous. Evelyn, arrêtez. Que se passe-t-il ? Ils m'ont demandé de vous préparer à partir. Ils me renvoient à Vermont, n'est-ce pas ? Charles me fait interner. Désolé, Mme Logan. Honnêtement je ne sais rien d'autre. Ca va. Je vais m'habiller. Edgar, mon FGA est verrouillé. Où est Chloe ? Comment veux-tu que je le sache ? - Tu peux déverrouiller ça ? - Non. M. Wolff ? Veuillez nous suivre. Que voulez-vous ? M. Buchanan nous a ordonné de vous amener le voir immédiatement. Je suis au milieu d'une tâche importante. M. Stiles est autorisé à s'occuper de votre charge de travail. Tu étais au courant, Edgar ? Oui. Je viens de recevoir le communiqué. Désolé. M. Wolff. S'il vous plait. Je viens. Chloe ? Monsieur ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Assis, Spenser. Vous avez fouillé dans des protocoles classifiés de la CAT sans autorisation. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Arrête-- Je sais que tu étais logué dans le sous-système de sécurité, où tu n'avais aucun droit d'aller. Nous allons inspecter ton système alors dis-nous ce que tu faisais. - Je te l'ai dis, j'ouvrais... - Ca suffit! Tu as accédé à des fichiers en dehors de ton niveau d'autorisation au moins 18 fois pendant les 4 mois ou tu as été ici. Monsieur, quoi que vous pensiez avoir trouvé, c'est une erreur. Je n'ai rien fais de mal. Allez, Spenser, vous avez visiblement votre propre agenda ici. Je n'ai pas un "agenda." Pendant que tu y es, expliques donc pourquoi tu as du t'infiltrer dans mon lit. Puisque ce n'est visiblement pas ce qu'il semblait que c'était, tout comme ton travail ici qui semble être autre chose! Chloe, Chloe. Chloe, laissez-moi régler ça. Monsieur, visiblement vous ne pouvez pas tenir compte de ce qu'elle raconte. J'ai été inattentif. et, par inadvertance, je lui ai causé une souffrance émotionnelle. Oh, arrête. Et maintenant elle essaie de se venger. Je ne crois pas, Spenser. Monsieur, j'aimerais parler à un avocat. Oubliez l'avocat! Nous sommes au milieu d'une crise terroriste Il y a des vies en jeux. Vous allez nous dire ce que vous faisiez ici, et vous allez nous le dire maintenant. J'espère que ça se passera mieux que la dernière fois que je l'ai envoyée là-bas. Le Dr Hill et son équipe sont en attente au cas ou elle aurait une crise. Je ne l'espère pas. Evelyne? - M. le Président. - Où est-elle? Dans la salle de bain, monsieur. Martha? Marty? Êtes-vous sure qu'elle soit à l'intérieur? Oui, monsieur. Elle se prépare. Marty? Aaron? Ma femme est partie. Ici Pierce. Nous avons une alerte prioritaire. La Première Dame a quitté ses quartiers et est sans surveillance. Tous les agents de l'aile principale, allez aux points nord et ouest. Quiconque la repère, reportez immédiatement. Alors les seules personnes sachant que tu étais en vie étaient David Palmer, Tony Almeida, Michelle Dessler et Chloe O'Brian. Oui, et une autre personne qui a tué Palmer et essayé de m'inculper pour ça. Et tu n'as aucune idée sur l'identité de cette personne? - Non. - Aucune théorie? Il y a un an et demi, David Palmer m'a appelé. Il m'a dit que quelqu'un de l'administration Logan me menaçait. Ca explique que tu te sois fait passer pour mort et ait changé d'identité? Ouais, sauf que ça n'a pas marché. Je pense que celui qui a essayé de me tuer il y a 18 mois a découvert que j'étais toujours en vie, et a attendu aujourd'hui pour exploiter cette info. Quelqu'un de l'administration du Président Logan? C'est ce que David Palmer m'a dit il y a un an et demi, et je le crois. Et bien, tout d'abord, ça voudrait dire que quelqu'un de cette administration est aussi lié au vol du gaz neurotoxique. Oui. Vous allez devoir enquêter là-dessus. Quand bien même, il y a des centaines de personnes dans l'administration Logan. Cela prendrait des mois à une enquête pour produire des résultats-- et nous n'avons pas des mois. Je suis désolé d'interrompre, mais le Dr Paulson appelle du service médical. Passez-le. - M. McGill? - Oui? Tony Almeida a repris connaissance et se réveille. Peut-il parler? Oui. Il est très faible, il faudra être bref. Dites-lui que je serais en bas dans cinq minutes. Tony a demandé à parler à Jack en premier. Il a dit que c'était important. C'est un ami à moi. Dites à M. Almeida que Jack sera en bas dans quelques instants. Je vais le lui dire. Merci. Je reviens tout de suite. - Jack. - Que se passe t-il? Je sais que tu es occupé. Je... Je veux juste m'excuser. Tu n'as rien fait de mal. Si, justement. Je pensais que tu étais juste un autre loser, essayant de profiter de ma mère. J'avais tort. Tu essayais de la protéger. Ta mère a de la chance d'avoir quelqu'un qui l'aime autant que toi. Dès que cela sera fini, je te promets, toi et moi auront le temps de nous asseoir et de discuter. Mais maintenant je dois y aller. Ouais. Prends soin de ta mère. Qui vous a donné une autorisation de niveau 5? Ne me regarde pas. Réponds-lui! Je ne peux pas. Je ne peux en parler à personne. Quoi que vous faisiez, c'est terminé, Spenser. Monsieur, j'ai pu récupérer l'activité de Spenser depuis les archives. Voilà ce qu'il a consulté il y a dix minutes. On dirait qu'il utilisait nos caméras pour suivre quelqu'un dans la CAT. Pourquoi vous suiviez Jack Bauer? Que se passe t'il ici, Spenser? Je suivais des ordres. Je suis sur que s'ils suivaient Jack Bauer, ils avaient une raison. Qui sont-ils? Je ne dirais rien d'autre. Chloe, trouvez la sécurité, qu'ils localisent jack immédiatement. - Dr Paulson? - Oui. Je suis Jack Bauer. Tony Almeida voulait me parler. Oh, bien sur, M. Bauer. Rappelez-vous juste que cela doit être bref. Merci, monsieur. Tony. Tony, c'est Jack. Jack, tu vas bien? Je pense qu'il m'a cassé une côte. J'ai essayé de te joindre, mais les lignes sont coupées. Que s'est-il passé? Qui est-ce? Je ne sais pas, mais c'est un professionnel. Il a tué le Dr Paulson, puis il a essayé de me tuer. Vous avez une idée de comment il est entré dans la CAT? On a identifié une taupe travaillant dans le département de Chloé. - Qui? - Spenser Wolff. Nous l'interrogeons, mais il n'a toujours pas parlé. - Où est-il? - En détention. Faites descendre un docteur pour surveiller Tony Almeida maintenant. Bloquez cette chambre. Contactez Lynn McGill, qu'il me retrouve en salle de détention. Montrez-nous les images de la chambre médicale deux. Ouvrez la porte. Je veux te montrer quelque chose. Debout! As-tu laissé cet homme rentrer dans la CAT? Cet homme est un assassin professionnel. Il vient de tuer le Dr Paulson, puis il a essayé de me tuer. As-tu laissé cet homme rentrer dans la CAT? Non. Ils m'ont dit qu'il était la pour placer un mouchard sur l'un des serveurs. - C'est tout ce que je sais. - Qui te l'a dit? Je participais à une enquête des Affaires Internes. Comprends-tu dans quel pétrin tu te trouves? Maintenant, je vais te donner une dernière chance. Qui t'a dit de laisser rentrer cet homme dans la CAT? La maison blanche. M. Cummings de la maison blanche. Cummings m'a recruté après que j'ai commencé à travailler ici. Il avait dit qu'ils voulaient être sur que la CAT fonctionnait... dans les règles. Vous devez me croire. Je pensait que je travaillais pour le Président. Ouais. Ramenez-le en détention. Walt Cummings a tué David Palmer, puis il a essayé de me faire tuer. Même si c'est vrai, nous devons monter un dossier avant d'avertir le Président. Nous ne l'appelons pas. Il est ici en Californie. Nous allons le voir maintenant. Cummings est le chef d'équipe du Président, Jack. Et son ami. Sans preuves tangibles, la CAT ne peut pas le toucher. Je ne suis pas de la CAT. Je vais attraper Walt Cummings moi-même. Traduction: Caro_06, Cedr_c,