Précédemment dans 24... - Votre femme a survécu à l'attaque. - Dieu merci. J'aurais jamais dû marcher là-dedans. J'aurais dû faire revenir le convoi. L'attaque des terroristes a échoué. On doit s'attendre à ce qu'ils mettent leur menace à exécution en libérant le neurotoxique sur le sol américain. Écoute, j'ai fait une erreur. - Je pensais être dos au mur. - Charles. Tu ne leur as pas tenu tête. Vous m'avez sauvé la vie. C'est normal. Vous êtes une chance pour ce pays... et pour moi. Mme Logan ? Christopher Henderson est derrière le contrat qui a permis aux terroristes de s'emparer du Sentox. Il m'a laissé pour mort. Henderson est notre meilleure carte. Tu vas me dire immédiatement comment retrouver le neurotoxique. Fais-le Jack. Finis-en. Tire. Espèce de fils de pute ! J'ai tiré au-dessus de la rotule. Elle peut encore marcher. Si tu me forces encore à tirer, elle passera sa vie en chaise roulante. Dis-lui ce qu'il veut savoir. Je peux pas. Je ramène Henderson à la CAT. Préparez une salle d'interrogatoire. Je me fous que t'aies mon portefeuille. Rends-moi juste mon pass. Ça n'a aucune valeur pour toi. Ça me sert qu'à entrer et sortir d'ici. D'accord, tu m'as dit qu'on prenait juste son fric et sa carte de crédit. C'est avec ça qu'on aura tout ce fric. 20.000 $ juste avec ça. Qui va te donner une telle somme ? - J'ai le pass. - Combien de temps ça va te prendre pour le reprogrammer ? 5 minutes, ensuite on pourra s'en servir pour entrer dans la CAT. Bien. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 18h et 19h. Oui. Je suis en train de reprogrammer le pass de la CAT. Ça va marcher ? Il faut que je change la photo, sans toucher aux droits d'accès de McGill. C'est pas compliqué. Bien. Nos émissaires mettent en place les tubes sur chaque cible. Ils seront bientôt prêts. Quand commencent les attaques ? Quand t'en auras fini à la CAT. Il faut que je raccroche. Appelle-moi quand t'auras fini. Compris. Nous avons pu empêcher l'attaque de l'hôpital, Monsieur. Bien. Est-ce qu'on sait quelle pourrait être la prochaine cible ? Nous travaillons avec les autorités pour renforcer la sécurité autour des cibles sensibles de Los Angeles. En clair, non. On est complètement dans le noir. On se contente d'attendre que Bierko nous attaque à nouveau. Nous avons une piste intéressante, Monsieur. Jack Bauer a réussi à rattraper l'homme qui s'était échappé, Christopher Henderson. Henderson était un fournisseur de la Défense qui a arrangé la vente du neurotoxique à Bierko. On parle du même Henderson qui travaillait à la CAT ? Oui, il dirigeait les opérations de terrain jusqu'à ce que Jack le fasse tomber pour corruption. Et ce Henderson sait comment trouver Bierko ? C'est ce qu'on croit, mais il ne coopère pas. Jack le ramène pour interrogatoire. Tenez-moi au courant. Oui, Monsieur. M. Buchanan, Tony Almeida a demandé à vous voir à l'infirmerie. J'ai pas le temps là, dites-lui que j'arrive dès que je peux. Et, Mlle Raines ? Kim Bauer est ici. Elle vient de passer la sécurité. Emmenez-la dans le bureau des agents. Oui, Madame. Que fait Kim Bauer ici ? Jack m'a demandé de l'appeler. Est-ce qu'elle sait ? Pas encore. C'est qui avec elle ? Aucune idée, mais la sécurité me le dira. Excusez-moi. - Bauer. - Salut, c'est moi. Burke est prêt pour l'interrogatoire sous pentothal ? O ui. Jack, Kim vient d'arriver à la CAT. - Qu'est-ce que tu lui as dit ? - Rien. Bien. Je veux qu'elle l'entende de ma bouche. Jack, ça serait plus facile pour elle si elle savait que tu es en vie avant de te voir. Au début, quand je t'ai vu... - C'est juste que... - Ouais, je sais. Je... je comprends. Quand tu lui parleras, explique-lui  que je pouvais pas lui dire que j'étais en vie car j'essayais de la protéger. Bien sûr, je lui expliquerai. Audrey, merci. Kim est à la CAT. Tu sais, après ta mort, Chase l'a quittée, et elle a touché le fond. Tu savais ça ? Elle commence seulement à aller mieux. Ou peut-être que tu savais, mais que tu pouvais rien y faire ? Ça ne te regarde pas. Oh, je crois que si, Jack. Contrairement à toi, Miriam et moi étions là pour Kim. Quoi que tu penses de moi, on aime cette fille. Tu te sens bien ? Mes parents sont morts ici. J'avais juré de ne jamais revenir ici. On peut partir tout de suite si tu veux. Là, la voilà. Kim. - Salut. - Salut. Voici Barry Landes. - Bonjour. - Audrey Raines. Donc, qu'y a-t-il ? Qu'est-ce que vous vouliez me dire de si important ? Je pense que ça serait mieux qu'on parle en privé. Quoique ce soit, vous pouvez le dire en présence de Barry. - Kim, je pense vraiment que c'est... - Non, non c'est bon. C'est à propos de ton père. Quoi mon père ? Il est en vie. Kim, il voulait vous le dire, mais il ne pouvait pas, pour vous protéger. Un membre du gouvernement voulait la mort de votre père, il a donc mis en scène sa propre mort puis s'est caché. Il savait, que ça serait trop risqué de vous dire qu'il était en vie. Je ne savais pas non plus avant ce matin. J'ai pensé que vous le dire avant de le voir rendrait tout ça moins dur. Il sera là d'un instant à l'autre. Bonjour, Mike. M. le Vice-Président. Je vous croyais à Salt Lake City aujourd'hui. Hal a annulé tous ses engagements pour être ici. J'ai pensé que toute aide serait la bienvenue pour résoudre le problème du Sentox. - Bien sûr, M. le Président. - D'accord. Donc, qu'en pensez-vous, Hal ? M. le Président, quand ces terroristes attaqueront, il va falloir maintenir l'ordre. Et j'attire votre attention, sur le fait que votre stratégie avec la CAT est inadéquate. Monsieur, elle a été établie d'après une étude portant sur une attaque de la même magnitude. La CAT est déjà en contact avec les premiers intéressés. Bien, qu'ils continuent alors. Mais ce que je propose aura un impact bien plus important. Et je crois que les faits l'exigent. Andrew ? Pour commencer, je révise le nombre de morts prévu par la CAT, en me basant sur l'hypothèse que les terroristes frapperont toutes ces cibles : les hôpitaux, les centres commerciaux, les voix de transit. Au bas mot, 400.000 morts. Ces chiffres sont bien plus importants. J'aimerais savoir comment vous en arrivez là ? Eh bien libre à vous d'en parler avec mon staff. Franchement, je crois que beaucoup ne prennent pas cette menace suffisamment au sérieux. Je vous assure qu'on prend ça très au sérieux. On ne fait rien d'autre. Avec ces nouveaux chiffres, que suggérez-vous ? Je pense que vous devriez penser à déclarer préventivement la loi martiale dans toute la zone de Los Angeles. M. le Président, la  loi martiale ne doit être qu'une mesure ultime, pas une mesure préventive. Continuez. Toutes les études ont montré que ça augmenterait les débordements, et pas le contraire. Et vous ne pouvez pas l'appliquer sans l'aval du Congrès. C'est pourquoi on ne l'appellera pas loi martiale. Personne ne va jouer sur les mots maintenant alors qu'on va déployer des troupes dans la rue pour empêcher les gens de s'entretuer. Vous parlez d'une panique qui n'est pas arrivée. Actuellement, le public ne se doute pas de la menace. Si vous déclarez la loi martiale, il faudra lui dire. Combien de temps pour déployer les troupes ? J'ai déjà contacté le Pentagon. La  Garde Nationale et l'armée n'attendent plus que vos ordres. M. le Président, je sais qu'il faut faire un dossier, mais pour l'amour de Dieu, passons par le Congrès. - On peut faire une réunion d'urgence. - On n'a pas le temps, Mike. Hal a raison. Cette attaque peut... se produire à tout moment. Si la CAT ne trouve pas ce Bierko, on sera attaqués. Il serait judicieux d'avoir le contrôle des rues. C'est une erreur, Jack. Ce n'est pas ce que tu veux. Sors. J'aurai instantanément l'immunité si je parle. Tu le sais et je le sais. Et je ne vais même pas la demander. Merde Jack. Tu vas m'écouter ? J'essaie pas de me protéger. J'essaie de protéger ce pays. Comment ça ? Vaut mieux pas que tu saches ce que je sais. Me faire parler, c'est ouvrir la boîte de Pandore. Parle, et j'en jugerai moi-même. C'est ce que je pensais. Je le prépare pour l'interrogatoire. Prévenez-moi quand ce sera fait. - Oui, Monsieur. - Jack. Pass, s'il vous plaît. C'est bon, Monsieur. O uais. D'accord, je le ferai, merci. C'était Curtis. Il revient de l'hôpital. OK, bien. Audrey. T'as parlé à Kim ? - Oui. - Comment elle a réagi ? Elle est un peu perdue. Il faut aussi que tu saches qu'elle est accompagnée. Ça doit être son petit ami. Il s'appelle Barry Landes. - Où est-elle ? - Dans le bureau des agents de terrain. - D'accord, merci. - Oui. Salut. Je sais pas quoi dire. Je ne sais pas ce que tu veux que je dise. Tu n'as rien à dire. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais vivant ? Je pouvais pas. Si tu l'avais su, tu aurais été en danger. J'avais pas le choix. Vous auriez pu choisir de lui faire confiance. J'aimerais parler à ma fille seul à seul. - C'est pas une bonne idée à mon avis. - Je me fous de votre avis. Ça j'ai bien compris. Tout ce qui compte, c'est vous et vos jugements. Même si ça retombe sur ceux qui vous aiment. Kim. Barry, je t'en prie, laisse-moi parler à mon père. - Je serai dehors. - Oui. Ne le juge pas. C'est le seul qui était là quand j'en ai eu besoin. La plus grande souffrance que j'ai jamais endurée a été de te quitter. Encore plus dur que de perdre ta mère. Mais c'était la seule façon d'être sûr que tu serais en sécurité. Je t'ai enterré. Je... Je sais. Tu sais, y'a un truc qui cloche avec les gens comme toi. Vous ne vous attachez à rien. Chase non plus. Il a essayé un temps, puis il est parti, tout comme toi. Et maintenant, te revoilà... et je suis juste censée... Je suis vraiment heureuse que tu sois en vie. Mais je ne peux pas te donner ce que tu veux, là. D'accord. Je comprends. Je veux que tu saches que je suis désolé, et je... S'il te plaît, va-t-en. Excusez-moi. Burke a besoin de toi en cellule. J'arrive tout de suite. Je dois y aller. Barry a une conférence. On a un avion à prendre. S'il te plaît, Kimberly... J'aimerais que tu restes un peu. J'ai encore des choses à te dire. S'il te plaît ? Je parlerai à Barry. Bien. Je reviens de suite. Tu m'as appelé, Tony ? Ouais. Qu'y-a-til ? C'est ce que j'allais te demander. Que veux-tu dire ? Que crois-tu que je veux dire, Bill ? Ma femme a été tuée ce matin, sous mes yeux. Et personne ici ne m'a dit par qui, ni pourquoi. L'enquête est en cours, Tony. Allons, Bill. J'ai travaillé ici. Je sais que c'est ce qu'on dit aux gens à qui on veut cacher la vérité. La vérité, c'est que tu n'es plus un agent. Et ce que tu me demandes est classé secret. Tony, peu importe ce que je te dis, tu ne pourras rien y faire. Je sais que je ne peux rien faire ! Regarde-moi, nom de Dieu ! Je veux juste savoir qui a fait ça. Je crois qu'au nom de toutes les années que j'ai passées ici, et de tous les sacrifices que j'ai faits, je le mérite. Non ? Tout ce que je peux dire, c'est que... le meurtre de Michelle faisait partie d'un plan plus large... pour fournir un gaz neurotoxique à des terroristes. Qui est derrière ça ? Qui est le responsable, Bill ? Aussi haut qu'on ait pu remonter dans la hiérarchie, il y a quelqu'un que vous devez connaître. Quoi ? Pourquoi ? On cherche toujours, Tony. Ne le laisse pas s'en sortir, Bill. Ne le laisse pas passer de deal. Non. Que sait-on de l'homme qui est avec Kim ? Il est inscrit à l'ordre des médecins comme psychologue. - Elle était sa patiente ? - Je pense, oui. Il est prêt. Ce qu'il nous cache est important. Il sait ce qui va se passer. Et il est prêt à endurer des douleurs inhumaines. Ouvrez la porte. Putain, Christopher. Je ne crois pas que tu sois là-dedans par intérêt personnel. Je crois sincèrement que tu penses que ce que tu fais là est ce qu'il faut faire pour le pays, mais ce n'est pas à toi d'en décider. C'est bien, Jack. Fléchir la détermination du sujet par empathie, et en lui donnant le temps. Ce n'est pas drôle. Des milliers de vies sont en jeu. Des gens qu'on a promis de protéger. Il est encore temps de me dire ce que je dois savoir pour arrêter cette folie. S'il te plaît. Je suis désolé, Jack. Vraiment. Mais je ne peux pas te dire ce que tu veux savoir. Allez-y. Mme Logan. Mme Logan, puis-je vous voir une minute ? Si c'est au sujet d'Aaron, ça ne vous regarde pas. Non, Mme Logan. Et je ne viens pas en débattre. Alors quoi ? Ce pays vit une crise. Le Président a besoin de vous. Il... a besoin de moi. Si vous croyez qu'autoriser l'attaque sur le convoi a été facile pour lui, vous vous trompez. J'étais avec lui quand il s'est mis à genoux et a prié. Il a fait ça ? Il vous aime. Il ne voulait pas vous perdre. Mais  avec tant de vies en jeu, il s'est dit qu'il n'avait pas le choix. On se connaît depuis longtemps, vous et moi. Et si vous arrêtiez de me dire que j'ai une influence positive sur lui, et que vous me disiez ce que vous voulez me faire faire. Le Vice-Président Gardner conseille à votre mari de déclarer la loi martiale à Los Angeles afin d'être prêts quand le gaz sera libéré. Il veut le faire sans l'aval du congrès ni le soumettre au vote. Il ne peut pas réécrire la loi. - Il est pressé. - Eh bien il a tort. Ça ne ferait qu'aggraver les choses. Mme Logan, tout ce que je sais, c'est que le Président écoute Hal Gardner. Et ça ne ferait qu'aider le pays s'il vous écoutait vous aussi. Non, ne déployez pas les unités 7 à 12 avant qu'on finalise notre scénario. Qu'y a-t-il ? Je scannais les canaux d'autorisation, et j'ai remarqué qu'un des environnements systèmes était en alerte. Ce sont peut-être des techniciens qui changent un circuit. C'est ce que j'ai pensé, mais j'ai consulté le registre. Rien n'est prévu. Carrie, je suis en pleine coordination des 1e équipes réservistes. On est en alerte rouge. J'ai pas le temps pour ça. Pas besoin d'être cassant. J'ai juste pensé qu'on devrait vérifier ça. Alors vas-y. Carrie. Tu me pardonnes ? Tu as agi en tant que Président des États-Unis. Oui, c'est vrai. Mais tu voulais que je sois d'abord ton mari. Je peux pas dire le contraire. Je t'aime toujours autant qu'avant. Martha. On aura tout le temps pour nous plus tard. Tu dois retourner travailler. Le pays a besoin de toi plus que moi. Y'a quelqu'un ? Quelqu'un bosse sur le système ? Chloé. Salut, Kim. T'es toujours ici. Ouais. Mon père a dit qu'il avait un truc à faire. Tu sais si ça va être long ? Non, désolée. Chloé... Je suis un peu occupée là. Tu savais que mon père était vivant, n'est-ce pas ? Pendant tout ce temps, tu le savais. Oui. Il te faisait confiance. Il n'avait pas le choix, j'ai aidé à mettre sa mort en scène. Ce n'est pas la peine de t'excuser. Je ne m'excuse pas. 2 des 4 personnes qui le savaient sont mortes : Le Président Palmer et Michelle Dessler. Et Tony Almeida est gravement blessé. Michelle est morte ? Si je suis vivante, c'est parce que ton père m'a trouvée à temps. Je sais que c'est difficile pour toi, et que ça ne me regarde pas, mais essaye de ne pas être trop dure avec lui. Que se passe-t-il Bill ? Lynn... Qu'y-a-t-il ? On vient d'avoir un appel de la police. Ils ont trouvé votre soeur morte dans son appartement. Elle a été abattue. Quoi ? Je viens de lui parler. Je l'ai vue aujourd'hui. C'est impossible. Elle ne peut... Je suis désolé Lynn. La police a identifié son corps. Mon Dieu. Si vous voulez un téléphone pour passer quelques appels ou pour parler à la police... C'est son petit ami qui lui a fait ça. Dites-moi qu'ils l'ont arrêté. Il s'appelle Dwayne Thompkins ? Oui. Ce n'est pas lui qui l'a tuée. Ils ont aussi trouvé son corps. Lynn, la police essaye de comprendre ce qui s'est passé. Savez-vous si votre soeur ou son petit ami vendaient de la drogue, ou avaient des liens avec... le crime organisé ? C'était une vraie droguée. Mais le crime organisé... non. Pourquoi ? Ça ressemble au boulot d'un tueur professionnel. Oh, mon Dieu. Je dois voir les analyses préliminaires. Qui enquête ? Je dois leur parler. - J'arrangerai un entretien. - Non, maintenant ! Il faut qu'ils voient si mon pass est dans l'appartement. De quoi parlez-vous ? Quel pass ? Mon pass de la CAT ! Elle l'a, Bill ! - Et pourquoi elle avait votre pass ? - Elle me l'avait volé, d'accord ? Son petit ami l'a pris. - Pourquoi ne pas l'avoir dit ? - C'est ce que je fais ! On a pas le temps d'en discuter. Vérifiez si quelqu'un s'en est servi pour entrer. On me l'a pris il y a... environ quatre heures. O'Brian. Chloé, je suis avec Lynn. Vérifiez le registre des entrées. Qu'est-ce que je cherche ? Vérifiez si personne n'a utilisé le pass de Lynn pour entrer dans la CAT ces 4 dernières heures. Lynn n'est pas avec vous ? Chloé, vérifiez ! Oh, mon Dieu. Le pass a été utilisé il y a un moins d'une heure à l'entrée des cadres. - Il est déjà là... - Bouclage immédiat de la CAT ! Ici Chloé O'Brian. Lancez le bouclage total. M. Bauer, je suis désolé. Je sais pas ce qui se passe. Il aurait déjà dû parler. Bon sang, Christopher. Ça suffit. Je ne veux pas faire ça. Parle-moi ! Je ne peux pas... Ses constantes s'effondrent. Je dois le stabiliser à l'infirmerie avant de lui donner une nouvelle dose. C'est Bauer. On a une intrusion. Quelqu'un a utilisé un pass volé pour entrer dans la CAT il y a moins d' 1 H. - Vous savez qui s'est ? - Pas encore. Le pass n'a pas servi pour sortir. Il est encore là. On boucle tout, on lance une recherche. J'arrive. Emmenez-le à la clinique. Stabilisez-le. Que personne ne s'approche de lui. Vous l'avez trouvé ? On cherche toujours. Les sorties sont bouclées. La sécurité a vérifié l'Est, ils vont de pièce en pièce. Passez-moi un kit de com. Audrey, Kim est toujours là-haut ? Avec Landes, oui. Fais-la venir ici. Je veux un garde avec elle. - D'accord. - Hostile confirmé dans la partie ouest. Il se déplace. Il pourrait sortir par le sud ou le nord. Jack, prends le nord. On te tient informé. La team de Mac prend le sud. Compris. Affiche les angles nord et sud. Le voilà. Edgar, passe-le au logiciel de reconnaissance faciale. Où est Carrie ? On doit vérifier une intrusion sur la grille. Elle vérifie un signal d'alerte sur le port B. Je m'en occupe. Je vérifie. Tu vas m'aider à sortir d'ici. - Il est dans le couloir nord. - Chloé, couvre-moi. Il faut que je retrouve Carrie. - Vas-y. - À toutes les unités, il va vers l'ouest par le couloir nord. Il a un de nos hommes. Entre ton code. Mais on est en bouclage ! Fais-le ! Il est dans l'escalier nord, sous-niveau B. Jack, tu me reçois ? J'y arrive. Bill, il est dans l'escalier. Je ne crois pas, Jack. Davis dit qu'il a vérifié le sous-niveau B. Bill... Il n'y avait personne. Non, il est revenu sur ses pas. Il prend les escaliers pour atteindre le toit. Très bien, Jack. Je t'envoie sur le toit. Dis-moi quand tu es prêt à y aller. Compris. Ne bougez plus ! Montrez-moi vos mains ! Doucement. Lâchez votre arme ! Immédiatement ! Bill, c'est Jack. Il est mort. J'ai pas eu le choix. Tu l'as identifié, Jack ? On a un problème plus grave. Il porte un appareil. On dirait un commutateur relais. Attends. Il a un PDA. - Oh, mon Dieu. - Qu'y a-t-il Jack ? C'est un plan de la ventilation de la CAT. Il essayait de libérer du Sentox dans le bâtiment. Ordonne l'évacuation. Code six ! Tout le monde dehors ! Allez ! Allez ! Jack, j'ai Kim avec moi. Reste avec elle. J'arrive. Assure-toi que Burke fasse sortir Henderson aussi vite que possible. Très bien. Je m'en occupe. Bouge pas. Je reviens. - O'Brian. - Chloé, que se passe-t-il ? Edgar, sors du bâtiment tout se suite ! Carrie ? On doit sortir du bâtiment immédiatement. - Que se passe-t-il ? - Vite ! Qu'est-ce qui leur arrive ? Oh, mon Dieu. Le neurotoxique se répand. Allez. Les conduites vont de l'extérieur vers l'intérieur. Qu'est-ce que ça veut dire ? Elles partent de la périphérie et aboutissent au coeur du bâtiment. Ferme les portes de communication. - Quelles pièces pouvons-nous sceller ? - Je suis dessus. Burke, il faut que vous attendiez. On ne peut pas partir maintenant. Je vous dirai où déplacer Henderson. Chloé, quelles pièces pouvons-nous fermer ? Attends ! On peut fermer la salle de crise, les bureaux du haut et la quarantaine. Allez-y ! Kim, tout le monde dans la salle de crise ! Vite. Je communiquerai de mon bureau ! Burke, emmenez Henderson en quarantaine. Isolement chimique. Je répète : Isolement chimique. Allez dans la salle de crise. Vite ! Chloé, scelle toutes les pièces. Ouvrez la porte ! Laissez-moi entrer ! Oh mon Dieu. Faites-la entrer ! C'est scellé, on peut pas ouvrir. Essayez de trouver une autre sortie. Vite ! Allez-y ! Chloé, les autres pièces sont scellées ? Oui, c'est fait. Que tout le monde reste calme. On ne peut rien faire pour elle.