Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com Précédemment dans 24... Ici Bauer. La sécurité aérienne vient d'apprendre le détournement de ton avion, ce qui permet au Président Logan de vous abattre. Amorcez la descente. Immédiatement. Jack, le F-18 est à 25 km. J'ai verrouillé la cible. - Trains d'atterrissage ! - On va trop vite ! Posez-vous ! Prêts à transférer Bierko. Merci, j'arrive tout de suite. Vladimir Bierko, vous allez être transféré dans une prison au quartier général du district. Jack, le Procureur sera bientôt à son bureau. Il sera prêt pour une visioconférence dans 10 min. Chloe, je veux que tu prépares l'enregistrement. Nettoie-le et insère une signature digitale qu'on puisse certifier les preuves. Travaille seule. On a la preuve. Le Président Logan va payer pour le meurtre de David Palmer. Le spectacle d'un président en exercice inculpé de meurtre serait dévastateur. En effet. Si seulement on pouvait empêcher la tenue de ce procès.</i> M. le Président ? Je m'appelle Miles Papazian, je travaille pour Karen Hayes. De quoi s'agit-il ? D'un enregistrement, Monsieur, qui, dévoilé, pourrait sérieusement compromettre la sécurité nationale. Pourquoi me dites-vous ça ? Je me suis senti obligé d'intervenir, je voulais juste m'assurer que vous approuveriez. J'approuve, M. Papazian, J'approuve. Sortez d'ici, Miles. Je ne fais que mon travail, Chloe. Si vous êtes là pour me ralentir, alors vous faites du très bon boulot. Je vais dire à Karen que vous êtes prête. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 04h00 et 05h00. Le Procureur sera en ligne dans 5 minutes. Vous lui avez dit que l'enregistrement impliquait Logan dans - le meurtre de Palmer ? - Non. Je préférais qu'il l'entende directement. Bien. On y est presque. Chloe, où en es-tu ? Tout est prêt. J'ai une T-1 connectée chez le Procureur, les 2 autres lignes sont sécurisées sur des canaux réservés. Les 2 autres lignes ? Il y aura aussi un représentant du Comité Judiciaire et une liaison avec le Congrès. Nous avons besoin d'eux pour que le Congrès - puisse initier la destitution. - La destitution ? Pourquoi pas un mandat d'arrêt ? La justice n'inculpera jamais un Président en fonction. La destitution est nécessaire avant toute procédure criminelle. Chloe, vérifiez les niveaux sonores. Passez l'enregistrement. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je sais pas. Comment ça, où est l'enregistrement ? C'est ce qu'il y a sur le support digital. C'est impossible. Vérifie les parasitages et les branchements. Il n'y a pas d'erreur. Putain, Chloe, tu étais responsable de cet enregistrement. - Qu'est-ce qui s'est passé, merde ? - J'en sais rien. Mais s'il y avait quelque chose sur cette puce, ça a été effaçé. - Oui ? - Excusez-moi, Mlle Hayes. Le procureur attend votre appel. - Mlle Hayes ? - J'ai entendu. Bill Buchanan va répondre dans un instant. Je vais lui dire qu'on a des ennuis techniques, qu'on doit reporter la conférence. On a touché à cet enregistrement. Il a peut-être été abîmé quand - vous l'avez récupéré. - Non. Chloe, qui est entré dans cette pièce ? - Personne. - C'est impossible ! Qui est entré dans cette pièce, réfléchis ! Miles était là. Quoi ? Vous l'avez envoyé pour voir où j'en étais - pendant que je configurais. - Je ne l'ai jamais envoyé ! Sécurité, arrêtez-le. - Enfoiré. - Lâchez-moi, Bauer. Tu sais combien de gens sont morts pour cette preuve ? Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. On sait que c'est toi. Laissez-le, Jack. Jack, laissez-le ! Où allez-vous, Miles ? J'ai été transféré. Je dois y aller immédiatement. L'ordre va vous arriver d'une minute à l'autre. Transféré où ? À la Maison Blanche. Comment avez-vous pu, Miles ? On en restera pas là. - Il y aura une enquête. - Faites ce que vous voulez, Karen... ...mais je travaille pour le Président désormais. Jack, je suis désolée. Je sais pas comment il a fait, il ne l'a même pas touché. Karen, Audrey Raines a entendu l'enregistrement quand je l'ai fait écouter à Heller. Elle signera une déclaration sous serment… Jack, pas maintenant. Chloe, emmenez l'enregistreur aux techniciens. Analysez la puce et voyez si vous pouvez - récupérer quelque chose. - Bien. Mlle Hayes? Le Président pour vous sur la 2. M. le Président. Karen, j'ai entendu parler d'une conférence avec le Procureur Général, quelque chose m'échappe ? Ce n'est rien, Monsieur, une erreur. La conférence a été annulée. Bien, heureux de l'entendre. En fait, Jack Bauer est la raison de mon appel. Jack Bauer ? Je suis confus d'avouer qu'après vérifications, Il s'avère que les preuves qui l'accusaient sont pour le moins discutables. Nos juristes continuent d'y travailler, bien sûr, mais pour l'instant, je suspends le mandat d'arrêt. Vous abandonnez les charges contre Bauer ? Tout à fait. M. le Président, vous avez mis ce service, d'autres agences, l'armée et toutes les ressources disponibles après Jack Bauer. Oui, en me basant sur une preuve que je pensais crédible. Et j'ai maintenant de nouvelles infos qui</i> m'ont convaincu de l'inexactitude des précédentes. Dois-je libérer Bauer, Monsieur ? À vous de juger. Merci, Karen. Bon travail. Je vous recontacterai. Oui, M. Le Président. Il me laisse partir, car il sait qu'il a gagné. Quel intérêt a-t-il à vous relâcher ? Je serai seul. Sans aucune défense, une cible parfaite. On vient d'apprendre que Bierko s'est échappé. - Quoi ? - Il y a longtemps ? Le convoi qui le transportait au district a été attaqué il y a 10 min. Ils ont eu tous nos agents sauf un : Davis, sur la 3. Davis, Karen Hayes. Que s'est-il passé ? Une bombe a frappé la voiture de tête. J'ai compté 6 assaillants. Bierko s'est enfui avant que je puisse appeler les renforts. Vous avez vu le véhicule ? Négatif. J'ai pris une balle et je me suis évanoui. Une équipe médicale est en chemin. Avant que je perde conscience, j'ai entendu Bierko parler à ses hommes. Il a dit qu'ils n'avaient pas fini. "Pas fini" ? Oui, Madame, je suis certain qu'il a parlé d'un tube de gaz neurotoxique. A-t-il dit autre chose ? Désolé, Mlle Hayes, c'est tout ce que j'ai entendu. D'accord Davis, attendez. L'ambulance sera là dans une minute. - <i>Compris.</i> - Pourquoi Bierko a parlé - du Sentox ? - Je ne sais pas. J'ai cru que tous les tubes avaient été détruits dans l'explosion de la centrale. Les experts ont compté combien de tubes ? Le temps d'éteindre l'incendie, il ne restait plus grand-chose à compter. Merde. Bill, faites une annonce inter-agence. Dites à la police de chercher des témoins dans la zone de l'attaque. Faites venir des hélicoptères. Donnez à Chloe le contrôle total des satellites de surveillance. Priorité absolue, on doit trouver Vladimir Bierko. On en a gardé un en réserve, selon vos ordres... mais je sais toujours pas pourquoi. On fera pas beaucoup de dégâts avec un seul tube de gaz. T'es loin du compte. Allons-y. Excusez-moi ? Agent... - Agent Cole, Madame. - Cole. Désolée, agent Cole. Mon mari a dit que l'agent Aaron Pierce a été transféré à Washington, et voici son téléphone. Auriez-vous la gentillesse de vous assurer qu'il lui soit rendu ? Bien sûr. Autre chose, Madame ? Non, c'est tout. Oh mon Dieu. Désolé pour tout ça, Aaron. Écoutez-moi, Aaron. Vous pensez savoir ce qui se passe. Mais croyez-moi, ce n'est pas le cas. Alors expliquez-moi donc, M. le Président ? Je sais que Bauer vous a fait croire qu'un enregistrement... que quelque chose me liait au meurtre de David Palmer. Cet enregistrement n'existe pas. Ce n'est pas ce qu'on m'a dit. Vous ne m'écoutez pas. Cet enregistrement n'existe pas. C'est fini. Vous avez le choix, Aaron. Vous êtes un homme bien. Un bon agent. Il n'y a aucune raison qu'on détruise votre carrière. Mais dites-moi qu'on peut passer à autre chose. Si j'ai votre parole que vous laisserez tomber, je m'assurerai qu'on vous transfère là où vous voudrez. Excepté à la Maison Blanche, bien entendu. Alors ? Que décidez-vous, Aaron ? Mes conditions vous conviennent ? Rien de ce que vous avez dit ou fait ne me convient. Vous êtes un traître et une honte pour cette administration. et mon devoir est de m'assurer que vous serez jugé pour ce que vous avez fait. Y a-t-il autre chose, Charles ? Je connais Pierce, M. le Président. On a travaillé ensemble pendant 5 ans. Et il est fidèle à David Palmer. Croyez-moi, il va nous poser problème. M. le Président. Je ne m'attendais pas à avoir de vos nouvelles. La situation a changé. Tout est sous contrôle. L'enregistrement a été détruit. Ce n'est plus un problème. Très bonne nouvelle, M. le Président. Et pour ceux qui l'ont déjà entendu ? Il ne peuvent rien sans preuve. Il n'est pas nécessaire de prendre d'autres mesures. Donc peut-on dire que le reste de vos affaires est en ordre ? Si vous parlez de ma femme, oui. Oui, elle coopère totalement. Il n'en va pas de même pour Aaron Pierce, mais... Je m'en occupe. Bien sûr. Et Jack Bauer ? J'ai déjà autorisé Karen Hayes à le libérer, et le plan dont on a parlé pour l'éliminer a déjà été mis en place. On dirait que vous maîtrisez la situation, M. le Président. Oui, oui. J'ai dit que je m'en occuperais, et je l'ai fait. On contrôle la situation, il n'y a plus de raison de s'inquiéter. Je vous rappelle. Mike ? Monsieur. Qu'y a-t-il, Mike ? Je viens de parler à Karen Hayes. Vladimir Bierko s'est échappé. Quoi ? Comment ? Le convoi qui l'emmenait au District a été attaqué. Bon sang ! On a passé le relais à la Sécurité Intérieure pour éviter ce genre de foirage, non ? Il y a autre chose, Monsieur. Ils ont des raisons de penser que Bierko prépare une autre attaque. Quel genre d'attaque ? La CAT tente de le déterminer. Je veux être tenu au courant. Informez-moi de toute évolution. Oui, Monsieur. Chloe, du nouveau ? C'est pas terrible. Aucun satellite n'était dirigé sur le lieu de l'attaque. Le temps de les ajuster, Bierko et ses hommes étaient partis. - Et l'Agence des Transports ? - J'en vérifie les flux. - Sans résultats. - Continuez. On doit identifier ce véhicule. Je sais. C'était la police de L.A. Ils ont ratissé la zone, et n'ont pas trouvé de témoin. - Aucun ? - À 4h00 du matin en plein couvre-feu, personne n'était sur les lieux. Donc on n'a rien. On a Henderson. - Et alors ? - C'est Henderson qui a fourni le neurotoxique à Bierko. Non, on a déjà essayé. Il ne nous dira rien, et tu le sais. Il s'agissait de protéger Logan. Si Henderson est si patriote, il empêchera ces terroristes de réussir. Crois-moi, tu perds ton temps. Il ne nous aidera pas. Si, si on passe un marché. Il n'en est pas question. Pas cette fois. Pas cet homme. C'est notre dernière chance. Il s'agit de sauver des vies, pas de régler des comptes. Vous pensez que je lui en veux ? Il a tué un ancien président des États-Unis. Il a tenté de tuer le Ministre de la Défense. Et vous allez le laisser partir avec l'immunité ? Il ne s'agit pas de ce qu'on veut, mais de faire ce qu'on a à faire. Tu le sais mieux que personne. Bierko va tuer des innocents. Henderson est peut-être notre seule chance de l'arrêter. Qu'est-ce que David Palmer attendrait de toi s'il était là ? La meilleure façon d'honorer sa mémoire est de choisir de sauver des gens. Apparemment, votre décision est prise. Si vous lui proposez un marché, alors laissez-moi le lui dire. D'accord. Merci. Puisque tu n'es plus un fugitif, j'imagine qu'ils ont récupéré l'enregistrement. Quelqu'un l'a effacé. Je ne suis pas venu parler de l'enregistrement. Bierko s'est enfui il y a environ une demi heure. Il va à nouveau attaquer. C'est clair. Tu as heurté son ego en l'arrêtant la 1re fois. Tu le connais. Tu sais comment il pense. Tu l'as étudié avant de préparer ce deal. Que va-t-il faire ? Pourquoi je t'aiderais ? Tu te dis patriote. Prouve-le. Ces terroristes vont attaquer le pays que tu aimes parce que tu les as trahis. Pourquoi refuser de m'aider à éteindre le feu que tu as allumé ? Ils t'ont envoyé pour passer un marché, n'est-ce pas ? Quelle est ton offre ? L'immunité totale ? Ça doit vraiment te rendre dingue. À ton avis ? Tu es responsable du meurtre de gens qui comptaient pour moi. Je suis désolé pour David Palmer, vraiment. Mais je n'ai agi que dans l'intérêt de l'avenir de ce pays. Et je ne parle pas de ce que tu as pu lire dans les colonnes du New York Times. C'est de survie dont je te parle... De comment ça marche vraiment dans ce monde. Tu veux l'immunité ou pas ? L'immunité ne vaut rien. Mon immunité, c'était l'enregistrement. On m'offre un bout de papier, mais je suis un homme mort en sortant. Dans 2 jours, 2 heures, 2 mois, peu importe. Ils me tueront. Qui ça, "ils" ? Les mêmes qui ont fait croire au suicide de Walt Cummings. Allons, Jack. Tu crois quand même pas que Charles Logan a organisé tout ça tout seul. Donne-moi des noms. Tu ne peux pas les atteindre. Mais eux le peuvent. Je t'aiderai à attraper Bierko. Mais pas pour une immunité. Il me faut plus, et tu es le seul à pouvoir m'aider. Qu'est-ce que tu veux ? Disparaître, comme tu l'as fait pour ne pas être livré aux Chinois. Mais je ne commettrai pas ton erreur. Je quitterai le pays, et j'emmènerai Miriam avec moi. Tu n'as pas besoin de moi pour ça. Eh bien si. Tous mes contacts sont fidèles au Président. Il me faut quelqu'un de confiance pour effacer nos traces. Quelqu'un qui fera un travail plus efficace que les incompétents qui n'ont pas réussi à te couvrir. Qu'est-ce qui te fait croire que je ne te tuerai pas à la seconde où ce sera fini ? Parce que tu vas me donner ta parole. Et je sais que tu es un homme d'honneur. C'est tout ce qu'il me faut. Disons que je suis d'accord. Si tu ne nous sers pas Bierko sur un plateau, le deal est annulé. Très bien. Voilà, Bierko va frapper fort, donc il faut réfléchir vite. Chloe, vérifie les appels de ces 14 noms. Travaille depuis la salle de crise. Alors ? Henderson nous a fourni 14 noms. Il croit que Bierko les contactera en 1er. Chloe vérifie leurs appels et en extrait les données. - L'équipe est en attente ? - Oui, en alerte prioritaire. Curtis Manning commande, si vous êtes d'accord. J'ai confiance en votre jugement Bill. La sécurité s'apprête à amener Henderson ici pour debriefing. Excusez-moi une seconde. Jack, j'ai appris pour l'enregistrement. Il a vraiment été détruit ? Le Président Logan a réussi à l'atteindre. Mon Dieu. On a un problème plus urgent. Bierko. J'ai appris qu'il s'était enfui et du coup je suis revenue. J'espérais pouvoir aider. Pourquoi fait-on sortir Henderson ? On l'utilise pour trouver Bierko. Audrey, Karen a passé un marché. - Elle lui a offert l'immunité. - Quoi ? Jack, comment peux-tu l'accepter ? - Tu sais ce qu'il a fait. - On n'avait pas le choix. Bierko est notre priorité n°1. On sait qu'il prépare une autre attaque. Sans l'aide d'Henderson, on ne le trouvera pas. Je crois qu'on a quelque chose. Audrey, je suis désolé. Je dois y aller. D'accord. Qu'a-t-on trouvé ? Sur les 14 noms de la liste, il n'y en a qu'un dont le mobile est actif. Joseph Malina. Joseph Malina est un trafiquant d'armes. Ils fournissait les militaires jusqu'à ce qu'on l'accuse de vendre des secrets. Mais on n'a rien pu prouver, et les charges ont été abandonnées. Tu le connais ? Assez bien. J'ai fait affaire avec lui avant et après son arrestation. Qu'a-t-on trouvé sur lui ? Malina a reçu un appel de 12 sec chez lui à 4h03 du matin, d'une cabine à Van Nuys, près du lieu de l'attaque. Une minute plus tard, la cabine a reçu un appel d'un GSM satellite. En d'autres termes, il a pris le numéro, et a rappelé d'une ligne sécurisée. On dirait notre homme. Dites à Curtis de mobiliser l'équipe. Attendez, attendez. Qu'est-ce que ça va vous apporter d'amener Malina ici ? Vous pensez qu'il va balancer Bierko ? On l'a déjà arrêté, il a refusé tout marché, il n'acceptera pas plus maintenant. Et même si vous le faites parler et j'en doute, ça vous prendra des heures, que vous n'avez pas. Qu'est-ce que tu proposes ? Je propose qu'on m'envoie parler à Malina. Je découvrirai ce qu'il a fourni à Bierko. - Pas question. - Jack, ne sois pas stupide. Tu sais que tu n'obtiendras rien de ce type, et son système informatique fait passer cet endroit pour un web café. C'est le plus sophistiqué des systèmes de sécurité dernier cri. Il a même un pare-feu Phoenix. On peut le passer. Pas le Phoenix. C'est le pire des pare-feux. Si on tente de le contourner, le disque dur redémarre et s'efface, et là, plus question de récupérer des données. Ramenez-le en détention. Je crois qu'on a pas le choix là. Karen, s'il vous plaît, ne faites pas ça. Jack, je sais ce que vous ressentez, mais Henderson a raison. On ne peut pas prendre de risque. Bon sang, Bill, vous pouvez pas lui faire confiance. Je suis d'accord. C'est pour ça que vous irez avec lui. Je veux que vous le surveilliez de très près. S'il tente quoi que ce soit, je vous jure que je le tue. Alors, empêchez-le d'en arriver là. Monte. Adams, écoutez-moi. Vous n'avez pas à faire ça. Logan ne mérite pas d'être protégé. Vous le savez. Il ne l'emportera pas au paradis, et vous non plus. La ferme ! Dans le coffre ! Réfléchissez. Logan veut que je meurs parce qu'il croit que j'en sais trop, que je pose problème. Combien de temps avant que ce soit votre tour ? Que faites-vous ? Madame, n'avancez pas s'il vous plaît. Aaron ? Vous allez me tirer dessus ? Je suis la Première Dame. Vous n'allez pas tirer sur la Première Dame ? Qui appelez-vous ? Mme Logan, c'est mon dernier avertissement. Martha. Aaron ! Aaron, restez avec moi. Aaron ! Oh, mon Dieu. Oh mon Dieu, Aaron. Jack, on arrive chez Malina. Curtis, établis un périmètre. Je veux quelqu'un à toutes les issues. - Reçu. - Christopher, tu as 10 minutes. Si Malina ne t'as rien dit d'ici là, on défonce la porte, et on l'interroge. Je te le répète, Jack, il est inutile de l'interroger. - Ce type ne craquera pas. - Alors t'as intérêt à réussir. Passe-moi un kit audio. Enlève ta chemise. Attends. Tu peux pas me poser de micro. - Pourquoi ? - Réfléchis, Jack. T'as vu le dossier de Malina. Il est pas devenu ce qu'il est en étant imprudent. Il a un scanner, un détecteur radio et Dieu sait quoi d'autre. Dès que je passerai cette porte avec un micro, l'alarme sonnera, ce sera terminé. Écoute, si tu me fais pas confiance, tant pis. Et pour qu'on soit clairs, je n'ai pas confiance en toi non plus, mais aucun de nous deux ne veut voir échouer cette opération. On est prêts. Les hommes sont en position. Pas d'entourloupes, Christopher. J'ai déjà assez de raisons pour te coller une balle dans la tête. Tu as 10 minutes. Connecte la CAT sur le canal 8. Reçu. Reste en ligne. Vas-y. Qui est-ce ? Qu'est-ce que tu veux, Chris ? Il faut qu'on parle. Quoi, à 4h30 du matin ? À propos de Vladimir Bierko. Je ne te ferai pas perdre ton temps, et toi non plus.</i> Ce que je vais te dire va t'intéresser. Salut ! Qu'y a-t-il de si urgent ? Qu'est-ce que tu cherches ? Il y a une autre sortie ? De quoi tu parles, bon sang ? Jack, je n'aime pas ça. Qu'est-ce que fait Henderson ? Je ne sais pas. Restez en position. Je répète, restez en position. Sécurise toutes les données indispensables. Pourquoi ? Parce qu'il y a tout un bataillon de la CAT dehors, y compris un ex agent nommé Jack Bauer. Il est en train de nous trahir, Jack. Maintenant, Bauer me tient. On a fait un deal, mais je sais qu'il va me tuer à la première occasion. Curtis, envoie ton équipe maintenant. À tous, allez-y ! Salopard, tu l'as fait venir ici ! Il venait ici de toute façon. Sécurise les fichiers, plante le système. Ne perds plus de temps et fais-le ! Donne-moi une arme. Ne bougez plus ! Prends Malina. Les mains en l'air ! Vite ! Lève-toi doucement. Pose l'arme sur le comptoir. Recule. Curtis, tes hommes vont bien ? Ça va. J'ai été touché, mais ça va. Appelle les secours, transfère-le à la CAT. Dans quel état est Malina ? Touché à la hanche. Il a une hémorragie. Stabilisez-le, maintenez-le en vie. Je le tenais, Jack... Il me fallait juste 30 sec de plus. Tu m'as roulé. C'est fini. Tu y retournes. Non, c'est toi qui a foiré, Jack. De quoi tu parles ? J'allais lui faire couper le pare-feu et transférer tous ses fichiers sur une clé USB avant que tu sortes ton arme et déboules ici. Maintenant tu vas perdre un temps fou à essayer de décoder ces fichiers sur un serveur, alors prie pour qu'il y ait quelque chose de lisible. Menottez-le. Bill, c'est Jack. Fais ouvrir un canal par Chloe. Je vais vous envoyer des fichiers du PC de Malina. Je m'en occupe, Jack. Chloe, regarde ces fichiers, et trouve ceux ouverts il y a moins de 10 min. Ça nous dira ce que Malina a vendu à Bierko. Réception en cours... Attends. Curtis est touché... il est stable, mais je le fais transférer à la CAT. Très bien. Je préviens la clinique. Envoyez un hélico à cet endroit. Dès qu'on connaîtra la cible de Bierko, on devra agir vite. OK, j'ai passé le pare-feu. Ça va quand même prendre du temps pour les décoder. Chloe, fais aussi vite que tu peux. Bierko va pas tarder à libérer le Sentox. Il faut qu'on sache où. Voilà, tu devrais avoir le tout. Allons-y. Aaron ? Charles m'a menti. Il a dit que vous aviez été transféré à Washington. Cet agent... Adams, mon mari lui a ordonné de vous tuer, c'est ça ? Oui, Madame. Mais je suis désolé de vous dire que le président est impliqué dans bien pire que ça. Je sais. J'allais le laisser s'en tirer... complètement. J'allais me taire. On doit faire quelque chose. Je cacherai le corps dans le coffre, mais je ne peux pas conduire. Le Président doit croire que je suis mort. Je dois rester caché, ne pas me montrer. Je peux le faire. - Non, non. - Si Aaron, je peux conduire. Non, il faut que vous retourniez à la résidence. Votre mari ne doit pas soupçonner que les choses ont mal tourné. Trouvez Mike Novick. - Mike ? - Racontez-lui tout. Et dites-lui de me retrouver ici. D'accord. Aaron, promettez-moi... promettez-moi que si ça tourne mal et que vous risquez d'être pris, vous trouvez votre chemin hors d'ici et que vous partirez. Promettez-moi. Vous avez ma parole. - Attachez-le au hayon. - Oui, Monsieur. - Buchanan. - Bill, c'est Jack. Chloe s'en sort avec les fichiers ? Elle y presque, Jack. OK, compris. Attends, il y a autre chose. Des plans et contrats secret Défense. C'est un sous-marin russe, Jack. Le Natalia-K524, classe Delta-IV. Il est là pour inspection par la marine. Pourquoi la marine US inspecterait un sous-marin russe ? Ça fait partie du traité que le Président Logan et le Président Suvarov ont signé. Il y a une clause stipulant le partage des technologies. Où est-il amarré ? Quai n°8. C'est un chantier naval civil dans le port de Los Angeles. J'envoie les unités tactiques au port. Bien. Chloe, attends. Quel est l'armement standard sur les sous-marins russes Delta-IV ? À ma connaissance, 12 missiles Scorpion. À tête nucléaire ? Non, mais ils sont rapides et précis, à têtes multiples. Un seul pourrait détruire plusieurs quartiers. Détachez-le. Karen, c'est Jack. Vous êtes toujours là ? Oui, Jack, je suis là. OK, j'aimerais que vous me passiez l'officier américain en poste sur le Natalia. Il faut les convaincre de verrouiller leur système d'armement ! D'accord, je dis à Audrey d'appeler la Défense et d'ouvrir une ligne prioritaire vers le sous-marin. Elle vous rappelle. D'accord, merci. Tu vas venir avec moi. Je t'ai fourni la cible de Bierko. Le deal c'était Bierko sur un plateau. Tu veux quoi maintenant, que je le tue à ta place ? Tu vas m'accompagner parce que tu connais le système d'armement. Monte ! Bauer. Jack, j'ai l'officier US en poste à bord du Natalia. Je te le passe. OK Audrey, reste en ligne. D'accord Jack, quitte pas. Lieutenant Southern, Jack Bauer en ligne. Agent Bauer, que se passe-t-il ? Lieutenant, on pense que le Natalia est la cible d'une attaque terroriste. Vous devez sécuriser le navire et verrouiller votre système d'armement immédiatement. Ski ! À tout l'équipage, code Delta, fermez le pont et les écoutilles arrières. - Oui, Monsieur. - Mettez vos hommes en alerte. Votre sous-marin est menacé. Et quelle est la nature de la menace ? Nous pensons que les terroristes veulent les missiles qui sont à bord. Je vérifie immédiatement. Matelot ! Je m'en charge. - Allez en poupe. - Oui, Monsieur. Bauer. J'inspecte le pont supérieur. Lieutenant ! Merde, Audrey, je l'ai perdu. Préviens la Défense. OK, Jack, je m'en occupe. Capitaine, on doit y aller. Capitaine, on est encore loin ? À cinq minutes, Monsieur. Par là. Lis-moi le code que nous a donné Malina. "Alpha 255" "Tango Romeo 99." On contrôle le système d'armement.