24subs@gmail.com Précédemment dans 24 Voici les coordonnées des cibles. Programmez les missiles avec. Lancez le compte à rebours. Combien de temps te faut-il pour annuler le lancement ? Je le saurai avec certitude quand j'aurai vu le soft de guidage. On maintiendra Bierko et ses hommes à l'écart, le temps que tu finisses. 10 sec avant le lancement. C'est fini. <i>Le lancement est annulé.</i> T'avais pas l'intention de me laisser partir, n'est-ce pas ? Non. Tu es responsable de la mort de David Palmer, Tony Almeida et Michelle Dessler. Je vais poursuivre Logan. Comment ça, "poursuivre Logan ?" Je t'expliquerai plus tard. Pour l'instant, aide-moi à modifier du matériel de communication. - Qui est cet homme ? - Morris O'Brian, le mari de Chloe. J'ai un kit de com. à modifier. Tu peux le faire sans l'ouvrir ? Oui, mais ça gâcherait tout mon charme. Jack Bauer arrive. Il va affronter votre mari directement. Mais Charles est en train de partir pour l'aérodrome. Vous devez trouver un moyen de le retenir. Un hélicoptère m'attend. - Il peut attendre. - Non. Mais si. Tu es le Président. Aaron a dit que l'enregistrement impliquant le Président a été détruit. Oui. Sans lui, il n'y a pas d'affaire. Quelqu'un à la C.A.T. travaille avec moi et installe une liaison montante.</i> Si j'arrive à faire dire à Logan ce qu'il a fait aujourd'hui, on aura toutes les preuves nécessaires. Je dois monter dans cet hélico. Ce sera difficilement réalisable. Si Logan n'avoue pas, jusqu'où êtes-vous prêt à aller ? Aussi loin qu'il faudra. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 6h00 et 7h00.</i> Viens, laisse-moi faire. Attention tes cheveux. Merci. De rien. J'ai un uniforme. Je t'écoute. Tu as rejoint le bâtiment des Services Secrets ? Ouais. Morris et moi croyons avoir trouvé un moyen de remplacer le copilote. Et la procédure de réaffectation ? J'y travaille. Mike Novick devra vérifier les codes du pilote. - Ça lui prendra environ 1 min. - Chloe, une seconde. - Je passe sur le kit de com. - D'accord. - Tu me reçois ? - Oui. Je te rappelle dès que je suis dans l'hélico. Mike Novick va appeler. Morris. Oui, chérie ? J'ai besoin d'une dernière chose. Un type du Central vient d'appeler. Ton affectation n'est pas en règle. J'ai déjà réglé ça lundi. Apparemment non. - Il veut te parler. - Maintenant ? Tout de suite. Il m'a dit de t'envoyer au bâtiment des Services Secrets. Mike. Je l'ai retardé autant que j'ai pu. Il arrive dans quelques minutes. Des nouvelles de Jack Bauer ? Il est dans le bâtiment des Services Secrets. Je suis en train de lui envoyer les papiers nécessaires. Nous avons peu de temps. - Oui, Mike. - Vous devriez recevoir le protocole de réaffection et l'autorisation.</i> Il vous faudra les deux. On est dans les temps ? Faites vite. Allô ? Allô  ? John. Aaron. - T'as pas été transféré ? - Pas encore. Un type du Central a appelé et a dit que mon affectation est pas... Vous aurez besoin de ça. Ne vous inquiétez pas pour lui. Carruth a été relevé. Je crois qu'il y avait un problème avec son affectation. Ron Franklin. Voici mes autorisations. C'est  pas mal, mais tournez-le de manière positive, par exemple... Jack Bauer est dans l'hélicoptère. Trouvez une excuse pour ne pas monter à bord. Carolyn, vous avez l'itinéraire ? Charles ? Excusez-moi. - Je peux te parler une minute ? - Bien sûr. Vous nous excusez une seconde ? C'est bête, je sais, mais j'ai oublié mes médicaments et je veux les prendre avec moi. Bien sûr. On enverra quelqu'un les chercher. Non, non. Je ne veux pas te retarder. Je te rejoins plus tard. En plus, Charles, je crois que quand tu atterriras, il serait préférable que tu sois seul. Pourquoi ? C'est  ton grand jour, Charles. Je crois que... si tu descends de cet hélicoptère, seul, après avoir sauvé le pays, cette image marquera l'Histoire à jamais. D'accord. Merci, Marti. - Mais rejoins-moi vite. - Promis. Capitaine. S'il le faut, je piloterai cet engin, ce qui vous laisse deux possibilités. Soit vous m'obéissez et vous vivrez, soit vous refusez et vous mourrez pour rien. Vous avez compris ? Je veux que vous attendiez mon signal et ensuite, que vous suiviez ces instructions. Vous allez déconnecter votre casque du système de communication. Puis, je veux que vous arrachiez le micro, retiriez votre casque et le rangiez. Maintenant. Si vous déviez de votre plan de vol, je le saurai. M. le Président ! J'ai un message de la Maison Blanche pour vous ! Qu'est-ce que vous faites, bon sang ! Mettez-les ! Vous. C'est Jack. Tu me reçois ? Oui, Jack. Où es-tu ? On vient de quitter le ranch. Logan est avec moi. Morris est prêt avec le matériel ? Il est en route. Je lui dirai que tu as décollé. Assure-toi que le pilote mette le cap sur 2-8-6 pendant 3 km, puis virez au sud. Capitaine ! Suivez les coordonnées 2-8-6 pendant 3 km, puis virez au sud. Une fois au sud, tu devrais voir une zone industrielle. Il y a une imprimerie abandonnée que tu peux utiliser. Je te rappelle. Entendu. Qu'essayez-vous de faire, Jack ? Peu importe. Vous ne vous en tirerez pas comme ça. Allez-vous me tuer ? J'imagine que vous aimeriez vous venger. Je le comprends. De terribles choses sont arrivées, contre ma volonté. Ceux qui travaillaient pour moi sont allés trop loin. Ils ont agi pensant que je serais d'accord, mais ils se trompaient. Vous devez comprendre que je n'avais en tête que l'intérêt du pays. Mais vous voulez juste vous venger. Réalisez-vous l'impact que ça aura sur le peuple américain ? Cette journée a déjà été assez dure, et voilà qu'on attaque le Président. Vous voulez faire le bien ? Alors faites demi-tour avec cet hélico. Merde, Bauer ! Dites quelque chose ! - Bonjour. - Morris. Oui, amour. L'hélicoptère va atterrir dans une zone industrielle à 2 km à l'est de là où tu es. Dirige-toi vers par là. OK, donc, je donne à ce type ce sur quoi on a travaillé, et puis je m'en vais, c'est ça ? Oui, mais assure-toi qu'il m'appelle dès que tu lui auras donné. - D'accord. - Merci. Coupez le moteur ! Détachez votre ceinture. Dirigez-vous lentement vers la porte. Sortez. Allez ! Jack, on peut peut-être trouver une solution. Il est encore temps. Que voulez-vous ? Je peux vous sortir de là avec assez d'argent pour recommencer à zéro, peut-être même retrouver votre fille et... ...et essayer d'arranger les choses. Tout ce que vous voulez. Vous avez ma parole. Votre parole... Jack, je suis le Président des États-Unis. Je ne suis pas armé. Pas un bruit. Salut. Donnez-moi la mallette. Jack Bauer. J'aurais dû m'en douter. - Équipement modifié. - Oui. C'est le Président Logan, Jack. - Allez-vous-en. - Ouais. - Chloe veut que vous l'appeliez. - Partez. - Oui, Jack ? - Je le tiens. Très bien. J'ai vérifié où en était l'équipe de sauvetage. Ils seront là dans moins de 20 minutes. Bien. Écoute, Jack. Je ne veux pas te mettre la pression, mais s’il ne s'est pas confessé d'ici là, on  sera tous arrêtés pour trahison. Ouais, je sais. C'est du matériel de diffusion ? C'est quoi ? Je voudrais savoir. C'est un assassinat ? Une confession. N'y comptez pas. Je sais que vous savez faire parler les gens, que vous savez les torturer. J'ai vu ce que vous avez fait à Walt Cummings. Je pense que vous serez surpris de voir que je suis plus résistant que lui. Asseyez-vous. Chloe, c'est Jack, tu m'entends ? Oui, Jack. Je veux m'assurer que t'as une bonne réception. À qui parlez-vous ? À vos amis de la C.A.T. ? Vous savez que vous les mettez eux aussi en danger. La réception est bonne, Jack. OK, bien. Mes hommes ne doivent pas être loin, Jack. Il est encore temps de partir. Profitez-en. L'opération avec le neurotoxique était prévue pour tromper les terroristes et les Russes. Peu importe que vous ayez ou non fomenté cette opération. - Vous l'avez autorisée. - Vous délirez. David Palmer en a trouvé une preuve. Quand il a commencé à poser des questions, on l'a assassiné. D'autres ont été tués pour couvrir ce meurtre. Des hommes et femmes qui ont servi ce pays avec honneur. Des amis et des collègues de travail. Non, vous avez tort. C'est un tissu de mensonges. Les terroristes ont découvert votre trahison, et ont libéré le Sentox sur le territoire américain. Vous devrez répondre de chacune des morts survenues aujourd'hui suite à des actes terroristes. Et vous ne partirez pas sans l'avoir avoué. J'imagine que si vous me torturez, Jack, je dirai ce que vous voulez, mais ce ne sera pas la vérité pour autant. Et tout ceux qui verront ça le savent pertinemment.</i> Quels sont les noms de vos complices ? Il n'y a pas de complices parce qu'il n'y a pas... Walt Cummings, Christopher Henderson, James Nathanson, ont tous reconnu faire partie de cette conspiration ! Maintenant, ils sont morts ! Juste avant de mourir, Christopher Henderson a avoué qu'il y en avait d'autres ! Quels sont leurs noms ? On peut avouer n'importe quoi sous la torture. Ça ne veut rien dire. M. Logan, je ne vais pas vous torturer, mais vous allez me dire ce que je veux savoir. Ou alors, Dieu m'en est témoin, je vous tuerai. Il y a un an et demi, on m'a prévenu que ma vie était menacée par quelqu'un du gouvernement. On m'a dit que le seul moyen de rester en vie était de faire croire que j'étais mort. J'ai été obligé de tromper ceux que j'aimais. Ma fille unique ne me pardonnera jamais. En voyant l'ampleur de votre corruption, je sais à présent que la menace venait de vous. David Palmer était un grand homme. Et un grand Président. Il était aussi mon ami. Il a essayé de m'avertir à votre sujet et maintenant, il est mort. D'autres ont essayé de m'aider et sont morts aussi. Alors, M. Logan, j'espère que vous comprenez que je n'ai rien à perdre. Vous allez devoir rendre des comptes pour tout ce que vous avez fait aujourd'hui. Vous n'allez pas pouvoir vous cacher derrière la présidence. Ici, tout de suite, vous allez affronter la justice ! Et ne vous y trompez pas, c'est personnel. Et  si vous croyez que je n'oserai pas vous mettre une balle dans la tête, vous ne me connaissez pas. Je vous le demande une dernière fois, qui sont vos complices ? Je vais compter jusqu'à trois, puis je vous tuerai. - Un... - Si je deviens un martyre, je marquerai l'histoire comme Lincoln et Kennedy, et vous comme John Wilkes Booth et Lee Harvey Oswald. - C'est ce que vous voulez ? - Deux ! Vous êtes un homme d'honneur. Comment pourriez-vous assassiner le Président des U.S.A. devant le monde entier ? Si vous aimez votre pays, n'appuyez pas sur la gâchette. Trois ! Vous n'y arrivez pas, n'est-ce pas ? Non, Jack, c'est pas grave. Jack, c'est normal. C'est normal. C'est normal que vous ne puissiez pas. Je suis le Président. Jack, ils sont là. Mettez-vous à plat ventre ! Les mains en évidence ! Tendez les bras ! Tout va bien, M. le Président ? Je vais bien. En fait, je suis triste pour cet homme. Il est en plein délire. Il vaudrait mieux qu'il soit confiné en isolement pour l'instant. Jack Bauer n'a pas réussi à faire avouer le Président, Mme Logan. Je suis désolé. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Je ne connais pas les détails. Bauer est en détention. Messieurs. Merci. Merci beaucoup, Mesdames et Messieurs, Ce sera tout. Merci beaucoup. Merci. Merci beaucoup. - Mon Dieu, David... - Martha, s'il te plaît... - Marti, pas maintenant. - Tu l'as tué. - Tu l'as tué. - Marti... - Tu es un meurtrier. - Arrête. Meurtrier ! Tu es un criminel ! - Ma femme se sent mal. - Ne me... Vous voulez bien l'escorter ? Ne me touchez pas ! - Vous savez pas ce qu'il a fait ! - Escortez-la dans le hangar. Il n'est pas fait pour être Président ! C'est un sacrilège qu'il prononce même le nom de David Palmer ! Ne me... non ! Je veux m'assurer qu'elle va bien. - Le hangar est vide ? - Oui, Monsieur. Tout est sécurisé. - Il est vide. - Bien, dites-leur que je reviens dans un instant. Oui, M. le Président. Tu ne portes pas de micro, - n'est-ce pas ? - De quoi tu parles ? Je dois te surveiller maintenant, Marti. Tu as dit que je savais bien mentir, mais ce n'est rien comparé à toi. Charles ! Arrête ! OK, maintenant, Marti, dis-moi la vérité. Tu me fais mal. Tu n'as pas idée de ce qu'est la douleur. Je ne te lâche plus, Marti. J'aurais dû le voir dès le début, mais je voulais croire que je comptais toujours pour toi. Me faire l'amour n'était qu'une ruse, n'est-ce pas ? Ça a pas été facile de faire monter Jack Bauer dans l'hélicoptère. T'étais mêlée à ce plan, n'est-ce pas ? Ton job était de me retarder, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? - S'il te plaît... - N'est-ce pas ? Ils t'ont utilisée pour que Jack Bauer m'atteigne. Allons, Marti. - Admets-le, tu étais impliquée. - Oui. Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi les as-tu aidés ? Parce que tu as tué David Palmer. Je te l'ai déjà dit, j'ignorais ce qui allait se passer. Tes  hommes l'ont tué pour te protéger. Et tu n'as rien dit, c'est pareil. Je n'ai rien dit, car c'était mon devoir. Donc, tous les autres sont morts pour te couvrir ! Parfaitement, pour le bien du pays. Tu as vendu un neurotoxique à des terroristes. Tu es fou à lier. Je l'ai fait, car je croyais alors servir l'intérêt du pays. T'es vraiment hypocrite. Après ton petit numéro de ce matin, tu es mal placée pour me taxer d'hypocrite. Et je vais te dire autre chose... Si tu hurles comme ça encore une fois... je te ferai ingurgiter tant de médocs que tu ne sauras plus comment tu t'appelles. Ensuite, je t'enverrai à l'asile et tu y passeras le restant de tes jours. C'est clair ? C'est clair ? Remaquille-toi, tu ressembles à rien. Mesdames et Messieurs, le Président des États-Unis.</i> Mes chers compatriotes, ce jour a été un des plus terribles de l'histoire de ce pays... mais aussi l'un des plus glorieux, car au final, nous avons remporté une grande victoire sur les forces du chaos et de la terreur. Nous avons préservé et protégé notre mode de vie,</i> malgré le sacrifice d'innocents Américains.</i> Aujourd'hui... La transmission commencera dans 1 min. Le Procureur Général est là ? Je suis là, Mlle O'Brian. J'espère que cet enregistrement est aussi important que vous le prétendez.</i> Chloe, que se passe-t-il ? J'ai appelé le Procureur Général. Il vous entend. - Vous êtes sérieuse ? - Très sérieuse. M. le Procureur Général, ici Karen Hayes, - Sécurité Intérieure. - Et Bill Buchanan, C.A.T. Monsieur, je m'excuse, mais Mlle O'Brian vous a appelé - sans mon autorisation. - Je n'avais pas d'autre choix. On a dû travailler dans le secret pour vous protéger - au cas où ça aurait mal fini. - Comment ça, mal fini ? Je pense que vous devriez écouter cet enregistrement. Quel enregistrement ? C'est une conversation entre le Président et sa femme qui a eu lieu il y a 5 minutes. Comment avez-vous pu faire un tel enregistrement ? Monsieur, un agent du nom de Jack Bauer a placé un micro sur le Président peu avant cette conversation. Bauer ? Ce n'est pas celui qui est aux arrêts ? - Je lance l'enregistrement. - Je ne veux pas l'entendre. Mlle O'Brian, cela constitue au moins une violation flagrante de la vie privée, et il s'agit du Président. ...parce que tu as tué David Palmer. Je te l'ai déjà dit, j'ignorais ce qui allait se passer.</i> Tes hommes l'ont tué pour te protéger.</i> Et tu n'as rien dit, c'est pareil.</i> Je n'ai rien dit, car c'était mon devoir.</i> Donc, tous les autres sont morts pour te couvrir !</i> Parfaitement, pour le bien du pays.</i> Tu as vendu un neurotoxique à des terroristes.</i> Tu es fou à lier ! Un jour, un poète a dit : "Aucun homme n'est une île." Nous mesurons aujourd'hui combien ces paroles sont justes. Toute mort prématurée est une tragédie. Pourtant, certains hommes incarnent une telle grandeur d'âme que leur mort rassemble les forces de ceux qui restent. David Palmer était de ces hommes. Un grand Président, un grand Américain... Et plus personnellement... Un ami formidable. Il nous manquera... Holtzman. Oui, Monsieur. Ce moment doit nous permettre de nous souvenir...</i> Avec tout le respect, M. le Procureur Général, êtes-vous sûr qu'il n'y a pas d'erreur ? Oui, Monsieur. Je comprends, Monsieur. Je ferai ce que vous demandez. ...mélange de sagesse, de force morale,</i> ce pays n'aurait plus été le même qu'aujourd'hui. C'est tout naturellement que David Palmer reposera au cimetière d'Arlington, car il était avant tout un soldat. Le courage de cet homme a grandi au fil des menaces qui ont pesé sur le pays. Pour finir, je demanderai au pays d'observer une journée de deuil national pour l'un des plus grands Américains que cette nation ait jamais porté. Merci beaucoup. Marshall fédéral. Vous voulez bien nous suivre, Monsieur ? Vous avez failli perturber mon allocution. Je me joins au Président Logan pour vous remercier d'être venus. Je suis désolée, mais par respect pour...</i> Ces accusations sont ridicules. Excusez-moi, vous permettez ? Vous n'en avez certainement jamais vu, M. Le Président. C'est un micro-émetteur. Agent Clark, arrêtez ces hommes, virez-les moi d'ici. Je suis désolé, M. le Président. Nous avons des ordres. C'est moi qui... ! C'est moi qui vous donne vos ordres. Plus maintenant. Après vous, Monsieur. Donnez-moi une seconde. - Salut. - Salut. Dieu merci, tu vas bien. Ça va aller. J'ai entendu que tu avais kidnappé le Président... J'essayais juste d'obtenir ses aveux. Combien de temps dois-tu encore rester ici ? Plus très longtemps. Ils pourront me débriefer demain. T'es sûr ? J'arrive pas à croire que tu sois vraiment là. Agent Bauer, excusez-moi, mais il y a un appel pour vous. C'est votre fille. Ma fille ? Oui, Monsieur, une certaine Kim Bauer. On vous l'a passée sur une ligne fixe, juste derrière cette porte. Merci. Je reviens. C'est promis. Prends ton temps, je ne vais pas m'envoler. Je t'aime. À tout de suite. Salut, Kim ? Ils ont parlé de Logan ? J'imagine qu'il va passer un marché. Il va démissionner sans faire de bruit contre la clémence du juge. - Il ne mérite aucune clémence. - Non, mais le pays ne mérite pas une longue procédure de destitution après tout ce qui s'est passé. Quoi qu'il arrive, on peut s'attendre à ce qu'Hal Gordon devienne président rapidement. Donc, c'est probablement la dernière fois que je vois cet endroit. J'en doute. Pas si j'ai mon mot à dire, et c'est le cas. Vous allez reprendre la direction de la C.A.T. Merci, j'apprécie. La nuit dernière, quand j'ai repris les rênes, j'ai pour le moins été condescendante, et j'ai manqué de tact. Je n'avais pas idée de ce que vous viviez ici. Je suis désolée. Non, inutile de vous excuser. On a fait des erreurs. Vous étiez là pour reprendre les choses en main. Je ferais mieux d'y aller. Karen. Je pensais aller petit-déjeuner avant de rentrer chez moi. Il faut que je rentre à la Division pour un dernier briefing. L'administration. Une prochaine fois ? Bien sûr. Chloe, beau boulot aujourd'hui. Vous aussi. C'était dans les affaires d'Edgar. J'ai pensé que ça vous revenait. Merci. Salut. C'est quoi ça ? Un ami qui est mort aujourd'hui. Tu... Tu veux qu'on en parle ? Ouais ? Allez. Oh, Mon Dieu. Agent Davis, Jack Bauer a disparu ! À toutes les unités. Un agent a disparu : Jack Bauer. Je répète, Un agent a disparu : Jack Bauer. Mettez 2 hommes au rez-de-chaussée et 3 pour fouiller le périmètre. J'attends vos rapports. Vous n'êtes pas sans savoir, M. Bauer, que la Chine n'a pas la mémoire courte. Il y a seulement 18 mois, vous avez envahi notre territoire et tué notre consul. Vous pensiez vraiment qu'on allait oublier ? Je sais comment ça marche. Il faut que je passe un appel. S'il vous plaît. Juste un appel. Tuez-moi. Contentez-vous... ...de me tuer.