Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com Précédemment dans 24. Ce qui est arrivé à David Palmer n'était pas prévu. Il s'est mis en danger, s'est mêlé d'une affaire qui ne le regardait pas. Tu sais qui a tué David ? Il travaille pour moi. Tu m'as menti. Toute cette journée n'a été qu'un vaste mensonge ! Ce que tu as fait me dégoûte ! Martha, ça suffit ! Tu dois me jurer que tu feras ce que je te dirai. Pour le pays. Je te hais. J'ai réglé le problème avec Martha. Les failles sont trop nombreuses. On ne peut pas se permettre qu'elle comprenne et dévoile tout. Ça n'arrivera pas. J'ai l'enregistrement. L'avez-vous détruit ? Non, Monsieur. Nous marchons ensemble depuis le début. Détruire cet enregistrement nous protège tous les 2. J'ai O'Brian. Où est-elle ? Elle opère de chez Bill Buchanan. Chloe vous a-t-elle dit pourquoi elle aidait Audrey Raines et Bauer ? Elle croit que Jack est innocent, et que le Président Logan a piégé Bauer. Ici Karen Hayes... Miles sait que Chloe est chez vous.</i> Vous avez moins de 7 minutes pour faire sortir Chloe.</i> Karen, pourquoi nous prévenir ? Je pense avoir commis une erreur tout à l'heure. Chloe, s'ils vous trouvent ici, ils vous arrêteront. Vous devez partir de suite. Pas encore. C'est fini Christopher ! Tourne-toi ! Donne-moi l'enregistrement. - Je ne l'ai pas. - Où est-il ?! Henderson ne mentait pas. Il ne l'a pas sur lui. Il a dû le faire passer à quelqu'un. Henderson a rejoint une autre voiture. - Tu peux pister cette voiture ? - C'est en cours. Elle est repartie vers Van Nuys... On dirait</i> qu'elle est au départ passagers... garée sur le tarmac.</i> La personne est sortie et est montée directement dans l'avion.</i> C'est un vol charter diplomatique. Jack, on a tout tenté. On ne peut pas le retarder. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 02h00 et 03h00.</i> OK, appellez-moi quand vous les aurez. Oui. Bill, vous êtes sortis ? L'équipe est presque arrivée. Chloe prépare un kit de communication pour rester en contact avec Jack. - Où est Jack ? - À l'aéroport de Van Nuys. Il s'est glissé à bord d'un vol diplomatique qui vient de décoller. Quoi ? Pourquoi ? Il tente de récupérer un enregistrement qui implique le Président Logan. Et la personne qui l'a est à bord ? Oui, et on ne sait pas qui. C'est ce que Chloe essaie de découvrir. - Ne quittez pas. Oui ? - L'équipe arrive chez Buchanan. Je vais m'installer ici pour débriefer O'Brian à distance. Non. Allez dans la Salle de Crise. - Je croyais que vous vouliez... - Dans la Salle de Crise. Allez-y. Bill, l'équipe sera là d'une minute à l'autre. - Faites sortir Chloe. - Ils sont proches ? À un pâté de maisons. Je vais devoir les ralentir. L'essentiel, c'est qu'elle s'échappe. Bien. Je vous ferai arrêter. Vous serez traité comme un suspect. - On ne s'est jamais parlé. - Compris. Ils sont là. - Par-derrière. - Bill, attendez. Dites à Chloe de m'appeler d'un canal isolé. Soit le 1-5, soit le 2-7. Canal isolé, 1-5 ou 2-7. Compris. Il y a une barrière derrière. Passez entre les maisons, allez jusqu'à l'allée, puis à droite, sur le Boulevard Ventura. Et le couvre-feu ? Il y a un hôtel sur le boulevard, le Miramont. Vous devriez y arriver sans être repérée. Et vous ? Je vais m'assurer qu'on ne vous suive pas. Je serai à la CAT, sûrement en détention. - Pourquoi en détention ? - Karen va me faire arrêter. En cas de besoin, contactez-la. - Pourquoi est-elle... - Chloe, s'il vous plaît, allez-y. Qui est-ce ? Sécurité Intérieure. M. Buchanan, vous devez ouvrir la porte.</i> Karen Hayes nous a donné des ordres.</i> J'arrive tout de suite. Qu'est-ce qui se passe ? Nous avons ordre d'entrer et de fouiller la maison. Non, pas question. Vous avez un mandat ? Où est Chloe O'Brian ? - Aucune idée. - Monsieur, nous n'hésiterons pas à utiliser la force. Où est-elle ? Écoutez, je ne sais pas de quoi vous parlez. Où est-elle ? Je ne sais pas où est Chloe O'Brian. Elle n'est pas ici. Monsieur ? C'est un fichier de la com. Seule O'Brian pouvait y accéder. Parlez-nous, Monsieur. Je ne vous dirai rien. Je parlerai à Karen Hayes. - Papazian ? - M. Papazian. On est arrivés. Il semble que Chloe O'Brian était là</i> mais elle est partie. Bill Buchanan est là ? - Oui, Monsieur. - On a perdu O'Brian. - Mince ! - Passez-le moi, s'il vous plaît. Allô ? Ne jouez pas avec moi, Bill. Dites-moi où est O'Brian, ou je vous rendrai la vie impossible. D'après ce que j'ai compris, Miles, elle s'est enfuie de la CAT sous votre nez. C'est vous qui devriez être inquiet, pas moi. Bill, c'est Karen Hayes. Dites-nous ce que vous savez. Ne nous faites plus perdre notre temps. Je ne dirai rien de plus. C'est Ed. Ed, faites venir Buchanan. Organisez les recherches pour Chloe. Elle a dû trouver une voiture, donc elle doit être au moins à 25km. Compris. Mais les agents sur place sont formés aux interrogatoires. Pourquoi le faire venir ? - Parce que je veux m'en occuper, Miles. - Mais c'est nous - qui perdons du temps. - Ne vous inquiétez pas. Je le ferai parler. Je serai dans mon bureau. - Oui ? - Je suis à l'hôtel Miramont. Assurez-vous que personne ne m'y cherche. Je m'en occupe. Vous faut-il autre chose ? Jack est sur le vol 520. Sortez la liste des passagers. Je l'ai. Vol 520 pour Francfort. Bien, copiez tout ce que vous trouvez sur ce vol sur le disque partagé pour que j'y accède. Équipage, passagers, cargaison, tout. C'est fait. PLAN DE VOL OK, je le vois. Merci. Oui. - Jack, ça va ? - Ça va. Tu as ce qu'il me faut ? J'ai la liste des passagers. Ça va être long de la recouper avec Henderson. Et le Marshal ? Je l'aurai dans deux minutes. Bien. Comment ça se passe à la CAT ? Ils ont toujours ordre du Président de t'arrêter, - mais Karen Hayes nous couvre. - Officiellement ? Non, mais elle me laisse t'aider. S'il y a une preuve contre Logan, elle la veut. La preuve est dans cet avion. Vérifie la liste des passagers, trouve lequel d'entre eux est lié à Henderson et rappelle-moi pour me dire où est assis le Marshal. OK. Je ne crois pas. C'est qu'une question. Pas besoin de jouer la féministe avec moi. T'as vu ça ? Femme du 21e siècle. Il va falloir s'y faire. PASSAGER : AVILA GEORGE PROFESSION : MARSHAL Oui. Jack, j'ai trouvé le Marshal. Il s'appelle George Avila. - Il est assis en 7A. - Y'a quelqu'un à côté de lui ? - Non. - OK, bien. Rappelle-moi quand t'as le lien avec Henderson. Entendu. Excusez-moi. Cette place est prise ? Non. Merci. L'hôtesse m'a dit que je pouvais changer de place. J'étais près de la cuisine, c'est un peu bruyant. J'essaie de dormir. MARSHAL - Oui ? - Bon, l'homme que tu cherches est assis en 12D. Il s'appelle Hans Meyer. Du gouvernement allemand. Il est lié à Omicron depuis le milieu des années 90s. Il a travaillé directement avec Henderson. C'est tout. OK, compris. M. Meyer ? Oui ? Je m'appelle George Avila. Je suis le Marshal. - Un problème ? - Rien de grave. On pense avoir trouvé un objet à vous. Ça aurait dû être avec les bagages, en soute. On voudrait que vous veniez près des cuisines pour l'identifier afin qu'on le range correctement. S'il vous plaît, nous vous serions très reconnaissants. Si vous avez des bagages à main, prenez-les avec vous. Je n'en ai pas. Très bien. Pourquoi croyez-vous que c'est à moi ? Un bout d'étiquette. Ils m'ont pris tous mes médicaments. J'en ai besoin. Désolé Madame. Ils refusent que je vous les donne. De quoi ont-ils peur ? Que je me suicide ? Pour ce salaud ?! Je viens de traiter le Président des États-Unis de salaud. Ça ne vous fait rien ? Il doit y avoir une loi en vigueur contre ça, à moins que j'aie l'immunité, comme lui ? Vous avez un prénom, agent Adams ? Justin, Madame. Vous n'avez pas beaucoup de caractère, pas vrai Justin ? Ici Novick. C'est Martha. Vous êtes toujours à la retraite ? Oui. Je suis en bas. Il faut que vous veniez tout de suite. J'arrive. Ils m'ont pris mes médicaments. On ne vous les a pas pris. Le Dr Hill dit que vous en avez assez dans le sang. Il faut attendre quelques heures. Je ne veux pas attendre quelques heures, Mike. Il me faut quelque chose tout de suite. Que se passe-t-il, Mme Logan ? Je n'ai pas besoin de parler, Mike. Je veux juste un fichu cachet. Asseyez-vous. Merci. Vous pouvez disposer. Nous avons traversé des moments difficiles, Martha. Suivez les prescriptions du médecin pour l'instant. C'est plus qu'un passage difficile, Mike. Rien de tout cela ne s'effacera. Je dois vivre avec. Qu'entendez-vous par "Rien ne s'effacera ?" De quoi parlez-vous ? Je... n'aurais pas dû dire ça. Martha, c'est moi. Dites-le moi si c'est important. C'est important, mais je ne peux pas vous le dire. Pourquoi ? Écoutez, Mike, je... Je veux juste dormir. Je suis... Mes nerfs sont à cran après cette journée. J'ai juste besoin d'un calmant. Je veux juste mes médicaments. Le Président refuse que vous quittiez la chambre. Allez apportez-les moi. Je veux juste prendre 1 ou 2 cachets. Il faut que je dorme. Vous vérifierez ce que je prendrai. Je vais voir ce que je peux faire. Oui ? Ont-ils trouvé Bauer ? Non, pas encore. C'est mauvais signe. Je sais que c'est un problème. Je mets la pression autant que possible. Il est inutile de vous rappeler quel désastre ça serait si Bauer mettait la main sur cet enregistrement. Effectivement. Inutile de me le dire. Je le sais. Quand je le trouverai, je vous appellerai. Autre chose ? Bien. M. le Président ? Qu'y a-t-il, Mike ? J'aimerais vous signaler quelque chose. Votre femme est extrêmement agitée. Je ne sais pas quoi faire. Faire quoi ? Elle veut que je lui apporte son traitement, ce que le docteur a interdit. Je n'ai vraiment pas que ça à faire ! Plus de cachets. Et elle ne devrait pas vous faire perdre votre temps avec ça ! M. le Président. Y'a-t-il quelque chose que je devrais savoir ? Pourquoi ? Qu'a-t-elle dit ? Qu'elle avait encore besoin de pilules pour se calmer. Quelque chose la tourmente, mais elle n'a pas voulu en parler. Je ne vois pas en quoi cela vous concerne, Mike. Je vais vous dire en quoi, M. le Président. Je suis votre Chef de Cabinet. S'il se trame quelque chose que j'ignore qui concerne la sécurité nationale, ça me regarde. Il ne s'agit pas de sécurité nationale, Mike. Mais de notre mariage. Je crois que nous venons tous les 2 de réaliser qu'à présent, notre couple n'est plus qu'une façade. Une façade qu'il va falloir faire tenir jusqu'à la fin de ma présidence. Je pense que... Que c'est ce qui la met dans cet état, Mike. Je vois. Je suis désolé, Monsieur. Mike ? Donnez-lui ce qu'elle veut. Dieu sait ce qu'elle endure. Où le cachez-vous ? Cacher quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que vous racontez ? Je sais qui vous êtes. Je sais que vous êtes lié à Omicron. Je connais votre passé avec Henderson. Il vous a demandé de sortir quelque chose du pays pour lui. Où est-il ? Christopher Henderson ? Je l'ai pas vu depuis des mois. Ne me mentez pas ! C'est la vérité, je le jure ! Je connais Henderson, mais je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Vous avez des bagages ? Oui. Trouvez-les. Allez ! Que faites-vous ? Rien. Des devoirs ? Des devoirs, ouais. Je ne savais pas qu'ils avaient le WiFi ici. Pourriez-vous me laisser ? Je n'ai pas le temps. Vous êtes un peu flippée par cette histoire de couvre-feu. Bienvenue au club. Oui, c'est ça. Dès que vous faites une pause, je vous invite. Douanes aéroportuaires. Ici Chloe O' Brian de la CAT de Los Angeles. J'aimerais parler à quelqu'un de l'embarquement. Il me faut votre code. Identifiant : CTU 99A-12. Le commandant de bord nous signale</i> que nous allons traverser une zone de turbulences.</i> Veuillez regagner vos sièges et vous assurer</i> que votre ceinture est bien attachée.</i> Le passager de la 12D doit être dans les toilettes avant. Vous devriez le faire sortir. Le commandant a dit que ça allait secouer. Il n'y a personne dedans. Je viens de vérifier. Mais alors, où est-il ? Je ne sais pas, il a peut-être changé de place. Appelle le commandant, dis-lui que le Marshal est K.O., qu'un passager a disparu ! Qu'est-ce qui se passe ici ?! Asseyez-vous, Monsieur. Maintenant ! - Oui ? - Commandant, ici Dan. Le Marshal a été agressé. Quoi ? Agressé ? Mais qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas, Monsieur, mais il a été assommé et un passager a disparu.</i> D'accord, d'accord. Sécurisez la cabine. Surveillez les passagers. - Qu'est-ce qui se passe ? - Il y a un problème en cabine. - Assure-toi que la porte est fermée. - C'est bon. Quel est le problème ? Le Marshal a été assommé. Appelle le centre de L.A. pour un atterrissage d'urgence. M. Avila, que s'est-il passé ? L'homme assis à côté de moi, où est-il ? Je ne le vois pas. Il faut le retrouver. - Merde. - Quoi ? Il a mon arme. Mike, entrez. Alors, vous avez quelque chose pour moi ? Ça devrait vous faire 2 jours. - Le Dr Hill va venir... - Merci, Mike. Je vais aller me coucher ; autre chose ? Oui. Tout à l'heure, vous avez dit que je ne connaissais pas toute l'histoire. Je divaguais. Je voulais mes pilules. J'en doute. Vous me traitez de menteuse ? Je viens de parler au Président. Et vous m'avez tous deux donné la même impression. Qui est ? Que vous me cachez quelque chose. Vous savez Mike, c'est moi qui suis censée être parano, pas vous. Je vous connais, Martha. Et je connais le Président. Il a dit qu'il s'agissait de problèmes de couple. Je crois qu'il y a autre chose. Qu'est-ce que c'est ? Confiez-vous à moi. Je peux peut-être vous aider. Il y a autre chose Mike, mais c'est entre Charles et moi. Et si je change d'avis, je vous le dirai, promis. Je ne sais pas ce qu'Henderson est censé m'avoir donné. Je n'ai vu personne. J'ai été déposé du Consulat directement ici. Il y a des témoins, interrogez-les. - C'est votre seul bagage ? - Oui. - Si vous mentez, je le découvrirai. - Je ne mens pas, s'il vous plaît. Si quelqu'un dans cet avion a ce que vous cherchez, ce n'est pas moi. Je ne crois pas que Meyer soit notre homme. - Pourquoi ? - L'emploi du temps ne colle pas. Il a passé 3 heures aux douanes pour pouvoir monter dans cet avion. L'avion tourne. - Ce qui signifie ? - Qu'ils savent que je suis à bord. - Continue à chercher. - D'accord. Vous êtes sûr qu'il est là-dessous ? Il ne peut pas être ailleurs. Dites au pilote qu'il peut y aller. Mais il y a un passager là-dessous avec lui. Il va mourir. Il y a plus de 50 passagers ici. Passez cet appel. Maintenant. Commandant, le Marshal dit que la trappe des bagages est sécurisée, et que vous pouvez commencer. De l'air entre. Il n'entre pas, il sort. Comment ça ? Il dépressurisent la soute. Qu'est-ce qui va nous arriver ? Si on ne remonte pas en cabine, on perdra connaissance. ALERTE DE SÉCURITÉ Jack, qu'est-ce qui se passe ? Je viens de voir un bulletin d'alerte. Chloe, il faut que tu me passes le pilote. Je suis pas sûre de pouvoir. Chloe, ils dépressurisent la soute. On va perdre conscience. D'accord, d'accord. Oui, Chloe. Jack a besoin d'être mis en contact avec le pilote. Vous pouvez faire ça sur une ligne de la CAT ? J'essaye. Ne quittez pas. Je reste en ligne. Tour de contrôle 44. Oui, je voudrais parler au pilote du vol diplomatique 5-2-0 en provenance de Van Nuys. Hé, qu'est-ce que tu fais ? On se fait un petit coup de fil Internet ? Laissez-moi tranquille. Sérieusement, je peux t'aider. J'ai un truc pour avoir une connexion gratos. - Vraiment ? - Absolument. Asseyez-vous. Belle bête. Jamais vu un truc pareil avant. C'est quoi comme modèle ? C'est le modèle 4 de la CAT. Chloe, ils ont établi la connexion avec le pilote. Je vous le passe. Merci. C'est bon, Jack, je te passe le pilote. Vas-y. Ici Stan Cotter, le Commandant. À qui ai-je l'honneur ?</i> Commandant, je suis Jack Bauer. Je travaille pour la CAT de Los Angeles. C'est moi qui suis dans la soute. Et que faites-vous exactement ? Je vais tout vous expliquer, mais il va falloir restaurer la pressurisation de la soute. Monsieur, je suis agent fédéral. Quel agent fédéral assommerait un Marshal ? Je ne vous crois pas. Monsieur, nous avons été mis en contact par la CAT. Je n'aurais pas pu sans leur autorisation. Pour moi, vous avez une arme et vous êtes entré sans autorisation. C'est une question de sécurité nationale. Ouvrez cette foutue trappe ! Qu'est-ce que vous en dites ? La CAT ne nous l'aurait pas passé si c'était un terroriste. Inutile de prendre le risque. Dans quelques minutes, il s'évanouira. À partir de là, le Marshal s'en chargera. Commandant, on commence à manquer d'air ici.</i> Commandant, je sais que vous m'entendez. Il y a un individu dangereux dans votre avion. C'est pourquoi je suis là. Ouvrez la trappe ! Je ne peux pas. D'accord, enfoiré. Qu'est-ce qui s'est passé ? La conduite de l'aileron a été ouverte. Mais qu'est-ce que vous faites ? Vous allez tuer tout le monde. Ça dépend de vous. Ouvrez la trappe. Je ne vous laisserai pas remonter. Alors, vous serez responsable de tout ce qui arrivera. Très bien, très bien. Sue, je vais stabiliser la pression et le laisser monter. Je veux que vous ouvriez la trappe. Le cockpit est sécurisé. Il ne peut pas entrer.</i> Oui, Commandant. Mais qu'est-ce que vous faites ? Le Commandant m'a ordonné d'ouvrir la trappe. Tous les 2, retournez-vous contre le mur. Vite ! Vous... dans la soute. Vas-y. Tout de suite. Refermez. Verrouillez-la. Emmenez-moi à l'avant tout de suite. Retournez vous asseoir. - Qu'est-ce que... - Assis ! Il est armé ! Tout le monde reste assis. Regardez devant vous, les mains sur la tête. Faites ce que je dis et personne ne sera blessé. Dans le cas contraire, il y aura des morts. Passez-moi le Commandant. Monsieur, il est en cabine principale, armé. Transférez les 1res classes dans la cabine principale. Allez, tous en cabine principale. Commandant, c'est Jack Bauer. Je vous assure que je n'ai pas l'intention de blesser vos passagers. Je dois trouver quelque chose. - Question de sécurité nationale. - Que voulez-vous ? N'atterrissez pas avant que j'ai fouillé les passagers. Si vous êtes vraiment agent fédéral, vous savez que je dois atterrir. Ça ne me laissera pas assez de temps. Ce n'est pas mon problème. Je suis armé et le Marshal est K.O. Commandant, c'est votre problème. Vous ne devez pas atterrir, vous m'avez compris ? Faites ce que vous avez à faire, M. Bauer. Mon job est de faire atterrir cet avion. Et c'est ce que je vais faire. Commandant ? Comman... C'est tout ce qu'on a sur le vol 520, Monsieur.</i> D'accord, je veux être informé de l'évolution minute par minute si nécessaire. Oui, Monsieur. Oui. La FAA vient de m'informer du détournement d'un vol diplomatique parti de Van Nuys il y a une heure. Et alors ? Jack Bauer est le pirate. Que fait-il sur ce vol ? Il cherche l'enregistrement m'impliquant dans la mort de David Palmer. Henderson l'a donné à quelqu'un avant d'être arrêté et Jack a dû apprendre qu'il était à bord. Alors, vous ne devriez pas perdre votre temps à me parler. Ordonnez à l'avion d'atterrir, et attrapez Bauer avant qu'il puisse nous atteindre. Attendez, vous dites qu'il a détourné l'avion ? Pas exactement. Il contrôle la cabine. Le pilote va atterrir. Et pour l'enregistrement ? Il le cherche toujours, mais rien ne garantit qu'il le trouve avant l'atterrissage. Ensuite, ce sera fini. Le Président enverra ses hommes l'arrêter et le mettre au secret. Qu'est-ce qu'on peut faire ? Continuons d'aider Jack. Chloe, je dois voir cette preuve. Appelez-moi en cas de besoin. Bien. Laissez-nous un instant. Que fait Bauer sur le vol 520 ? Vous n'avez pas idée de ce à quoi vous avez affaire, petit lèche-cul. Ne parlez pas comme ça à mon personnel, Bill. Emmenez-le en détention. C'est pas étonnant que la CAT se soit effondrée avec lui. Miles, je sais que vous voulez aider, mais je prends le relais, d'accord ? Opérations Zone Ouest Miles Papazian, Sécurité Intérieure, Los Angeles. Mot de passe 2166. Passez-moi Mike Novick. Un instant s'il vous plaît. Oui, Miles. De quoi s'agit-il ? Vous devez intervenir, Monsieur, car j'ai un problème avec Karen Hayes. Je tiens avant tout à préciser que je ne veux pas anticiper... Venez-en au fait, je suis pressé. Karen Hayes est là pour remplacer Bill Buchanan. Le Vice-Président l'a lui-même choisie pour ce poste. Je le sais, Monsieur. Insinuez-vous qu'elle n'est pas compétente pour ce poste ? Il y a 4 heures, elle a démis Buchanan de ses fonctions pour incapacité à diriger Il a secrètement travaillé avec Chloe O'Brian</i> pour aider Jack Bauer, un fugitif. Ce qui veut dire qu'on doit s'occuper sérieusement de Buchanan.</i> Qu'a fait Karen ? Elle a envoyé une équipe les appréhender, mais le temps qu'ils arrivent, O'Brian était partie. Mais au lieu de laisser l'équipe procéder sur place à l'interrogatoire de Buchanan, Karen a perdu 20 minutes en le ramenant à la CAT. Elle a peut-être pensé que l'interrogatoire serait plus efficace avec les moyens de la CAT. Mais Monsieur, elle n'utilise même pas les moyens de base. Elle veut juste lui poser elle-même des questions. Nous n'avons plus aucune piste sur O'Brian.</i> Attendez une seconde, Miles. À ce stade, je ne vais pas juger Karen Hayes. Elle n'interroge pas un terroriste. Elle a affaire à un fonctionnaire de haut rang.</i> Parfois, la finesse et la diplomatie sont plus efficaces que la force. J'ai bien compris votre inquiétude, Miles.</i> Excusez-moi, je dois voir le Président. - Karen. - Taisez-vous Bill. On est déconnectés. On peut parler. On peut continuer ce jeu de l'arrestation si vous le voulez, mais Jack a besoin de notre aide. Et il l'a, mais ne vous trompez pas, je dirige toujours cette unité, et tant que je n'aurai pas vu la preuve, je resterai sceptique. Vous avez parlé à Chloe ? - Oui. - Où en est Jack ? Il fouille les passagers de la cabine, mais le pilote va faire atterrir l'avion. Jack a combien de temps ? 15 minutes. Pour fouiller 50 passagers ? C'est impossible. Oui. Le Président et Mike Novick voudraient des nouvelles du détournement.</i> Passez-les-nous. Allez-y, Monsieur. Mme Hayes, c'est le Président. Parlez-moi du vol 520. On sait que Bauer est impliqué, mais on sait pas pourquoi. N'est-ce pas évident ? Bauer est un fugitif et il cherche à sortir du pays. C'est en effet une possibilité, Monsieur. Écoutez-moi. Cet homme est aux abois. Il fera ou dira n'importe quoi. On ne doit pas lui faire confiance. Il faut l'arrêter à tout prix, mort ou vif. Oui, Monsieur. M. le Président. Écoutez. Appelez le pilote et dites-lui que je me fiche que Bauer profère des menaces ou pas, cet avion doit atterrir immédiatement. Et quand il atterrira, mes Services Secrets l'arrêteront, c'est clair ? Mme Hayes ? Oui, M. le Président. Le Président savait tout ce qui allait se passer aujourd'hui. Il veut que cet avion atterrisse avant que Jack trouve la preuve. On doit lui faire gagner du temps. Je n'ai pas l'autorité d'empêcher cet d'avion d'atterrir. Monsieur. Je ne comprends toujours pas. - Quoi ? - Jack Bauer était du bon côté tout au long des évènements d'aujourd'hui, jusqu'à maintenant. Eh bien, maintenant, il détourne un avion. Cet homme n'est pas stupide. Il a fait semblant d'être du bon côté, mais là, il est acculé et désespéré. Vous le croyez vraiment, Monsieur ? J'en suis certain. Bauer nous a menti toute la journée. Il nous a menés en bateau. Contrôle aérien. C'est encore Chloe O'Brian. Oui, Mlle O'Brian. Le copilote, Don Faganson, ne s'est pas enregistré pour le vol 520. M. Faganson n'a pas embarqué. Comment ça ? Il a été remplacé à la dernière minute. Par qui ? Scott Evans, le nouveau copilote. EMPLOI : TRANSPORTEUR EXCLUSIF D'OMICRON INTERNATIONAL Voici vos affaires, retournez à votre place. - Oui. - Jack, c'est le copilote, Scott Evans. - Comment tu le sais ? - Il volait sur Hatton Air, une compagnie charter privée travaillant exclusivement pour Omicron. Evans était assigné à Henderson. Il a été son pilote pendant plus d'un an. OK, je veux que tu me passes le commandant sur une ligne à part, qu'Evans ne m'entende pas. Asseyez-vous ! Tout de suite ! Tout le monde reste assis et personne ne sera blessé ! Ça va ? Ça va. Appel entrant sur la 139. Vas-y. Commandant, c'est Jack Bauer. Vous seul pouvez m'entendre. La personne que je cherche, celui qui a la preuve dont j'ai besoin est à côté de vous. C'est votre copilote, Scott Evans. C'est ridicule. Monsieur, ma source m'a informé qu'Evans est un remplaçant de dernière minute. Pouvez-vous me dire pourquoi vous ne volez pas</i> avec votre copilote habituel, Don Faganson ?</i> Commandant, on a trouvé un lien entre Scott Evans et un terroriste. Vous devez ouvrir la porte. Cette conversation est terminée. Bon sang. Que voulait-il ? Il est aux abois. Il veut qu'on atterrisse. - C'est n'importe quoi. - Ouais. Pas de chance pour vous, hein ? Pourquoi ? C'est pas Don qui devait être à votre place ce soir ? Ouais. Que lui est-il arrivé ? Je sais pas. On m'a appelé, donc je suis là. Ouais. Oh, mon Dieu. Ça ne va pas ? Pourriez-vous... Pourriez-vous prendre le manche un instant ? Ça va ? C'est juste une crampe dans la jambe. Ouais. Elles sont traîtres. Ouais. Je suis le seul à pouvoir piloter cet avion. Je pense que vous n'êtes pas du genre à mourir pour Christopher Henderson. Donnez-moi l'enregistrement. Allez-y. Doucement. Levez-vous. Retournez à votre place. Faites atterrir cet avion ou je vous mets une balle dans la tête. Oui, Jack. Avertis la CAT que j'ai l'enregistrement. Je serai au sol dans moins de 15 minutes. Entendu. - Oui. - <i>Charles.</i> Si je dois vivre avec ça, alors tu vas devoir m'aider. T'aider à faire quoi, Martha ? À comprendre. Je... Je sais que tu es un homme bien, et qu'au fond de toi, tu fais ce qu'il y a de mieux pour ce pays. Bien sûr. Alors pourquoi... n'es-tu pas venu me voir ? Je t'aurais écouté. J'aurais pu en parler avec toi. Bon Dieu Martha, ça fait trois ans, que t'es tous les jours au bord de la dépression nerveuse, et j'aurai dû venir te demander conseil ?</i> - Je dois prendre un autre appel. - Non. Charles, non. On parlera plus tard. Oui. Bauer a la preuve. Il a le contrôle de l'avion. Comment le savez-vous ? On a intercepté un appel entre Chloe O'Brian et Karen Hayes. Qu'est-ce qu'on fait ? Vous allez devoir descendre cet avion, M. le Président. - Quoi ?