Ils veulent que Jack les aide à ouvrir un tube de Sentox dans le centre commercial de Sunrise Hills. Et vous avez l'intention de les laisser faire? Vous avez perdu la tête? Nous surveillons les terroristes. Même s'ils tuent Bauer, on pourra les suivre jusqu'aux autres tubes. Je suivrai votre décision. Laissez-les répandre le Sentox mais vous avez intérêt à trouver les autres tubes ou ces gens seront morts pour rien. On a encore le temps d'y aller et des les arrêter avant qu'ils ne tuent ces gens. Audrey, on a un ordre direct du Président. Est-ce que vous réalisez combien de personnes pourraient mourir si ces hommes ne nous conduisent pas aux 19 autres tubes? Lynn, vous suivriez cet ordre, vous resteriez là, sans rien faire pendant qu'ils tuent tous ces gens? Si ce sont les ordres du Président? Oui, je serais obligé! Le déclencheur a été reconfiguré. Vous pouvez activer les tubes maintenant. Y a intérêt à ce que ça marche. Quel est le code de déverrouillage? Jack, le code de déverrouillage est alpha-kilo-charlie. Echo-bravo-charlie. Jack, c'est un ordre direct du Président. Alors entrez le bon code et laissez-les répandre le gaz. - Maintenant! - Faites-le marcher! Je vous ai dit que je n'y pouvais rien! Ils ont un autre moyen de libérer le gaz. J'ai pu arrêter l'écoulement, mais un peu de gaz est passé dans le système de ventilation. - Il faut faire évacuer sur le champ. - Et les terroristes? Un est mort, l'autre s'est échappé. Suivez le mouchard de la télécommande. Le suspect qui s'échappé l'avait encore sur lui. J'ai réussi à activer la valve avant de m'enfuir. Au moins, un peu de gaz a été libéré dans le centre commercial. Qu'est ce que vous voulez que je fasse? Revenez ici. Vous avez été suivi. Vous savez ce qu'il vous reste à faire. Non! Suspect à terre! On a perdu Erwich, on a perdu les tubes. On n'a rien ici. Bon sang! Bien que des extrémistes aient essayé de faire avorter le processus, le traité a été signé un peu plus tôt dans la journée par le Président Logan et par le Président russe Yuri Suvarov. Les officiels de chaque pays saluent cet accord comme étant une étape importante dans les relations entre les Etats-Unis et la Russie. le porte-parole de la Maison Blanche a déclaré que cela constituait un aboutissement diplomatique majeur qui constituera la ligne de conduite du Président... Le gaz Sentox est efficace. Le test est un succès. Il m'a fallu un an pour obtenir une arme qui mettrait Moscou à genoux. et tu la gâches en tuant une poignée de civils américains. Nous avons été trahis. Quelqu'un doit payer. Je suis d'accord. C'est toi qui as fait confiance aux Américains. Nathanson nous a menti. Il avait l'intention de retourner le gaz contre nous. Ta confiance a failli tout faire rater. Mais comme j'avais envisagé cette possibilité, j'ai mis en place des hommes et des moyens supplémentaires mais ça m'a coûté très cher. Vous avez trouvé un moyen de reconfigurer les tubes avec des mécanismes de dispersion? - Oui. - Faites-le. On éliminera Nathanson. Puis on reprendra notre tâche initiale-- on attaquera le cœur de la Russie. - Où est Nathanson? - Je ne sais pas où il est parti. Je le jure, j'en sais rien. Ouais. J'ai buté les hommes de Nathanson. Mais aucun signe de lui. Trouvez-le. Alpha-sept. Ici Nathanson. Quelqu'un vient de tuer mes hommes. Qui? Je pense que c'est Bierko. Détruisez toutes vos bases de données. Je sais que tu es là. Réponds. Ban sang, Jenny, j'ai besoin de la carte d'accès qui est dans mon portefeuille! Ecoute, j'en parlerai pas à la police. Toi et ton minable de petit copain pouvez garder l'argent que vous avez volé, utilisez mes cartes de crédit, je m'en fiche. Rendez-moi juste ma carte. C'est important. On peut pas vendre la carte. Pourquoi on la lui rend pas? - J'appelle mon frère. - Non. - Qu'est ce qu'il se passe, Dwayne? - Je m'en occupe. Jenny? Je vous passe le Président. Vos hommes ont-ils récupéré le gaz neurotoxique? McGill? Oui, monsieur. Je suis là. Je suis désolé. Vous avez des pistes? Vous avez intercepté les terroristes? Non, monsieur. L'homme que nous avons suivi depuis le centre commercial s'est suicidé avant que nous n'ayons pu l'appréhender. Bon sang, McGill, je vous tiens personnellement responsable de ce qui s'est passé. Si vous aviez laissé les terroristes libérer le Sentox dans le centre commercial comme je vous l'avais ordonné, nous n'en serions pas là, à savoir nulle part. - M. le Président... - Ca suffit! Arrêter  de vous trouver des excuses. Prenez vos responsabilités, faites votre boulot. Bien que nous ayons réussi à limiter les dégâts, l'attaque sur le centre commercial montre que ces terroristes comptent bien libérer le neurotoxique sur le sol américain. A moins que nous trouvions une faille, On doit s'attendre à subir plusieurs attaques, et des pertes massives. J'ai pensé que vous voudriez qu'on commence sans vous. Dites-moi juste où on en est. La LAPD établit un périmètre autour de la dernière position connue des terroristes. Nous avons lancé tous les protocoles de recherches, y compris la  surveillance satellite et les caméras de la ville. Mais on n'a pas de vraie piste, n'est ce pas? Si Jack Bauer avait suivi les ordres et gardé sa couverture, on aurait pu intercepter ces gens. Ca, on n'en sait rien, Lynn. Ce qu'on sait, c'est que la décision de Jack a sauvé plus de 800 innocents. Elle pourrait nous en coûter cent fois plus. Pendant ce temps, on a limité la menace physique et les infos divulguées à la presse, afin d'éviter tout mouvement de panique. Dites-vous cela si ça vous chante, Mlle Raines, Mais le fait est que les terroristes courent toujours et qu'ils ont 19 tubes de gaz Sentox neurotoxique, et qu'on ne sait ni où, ni quand ils vont nous frapper la prochaine fois. On est tous conscients de la menace Lynn. Alors pourquoi est ce qu'elle persiste à défendre Bauer? Je veux que Bauer soit arrêté. Je veux qu'on l'amène ici. Je veux qu'il soit tenu responsable de ce qui s'est produit. On s'occupera de Jack plus tard. Ca serait une erreur de nous passer de lui maintenant. Ne me dites pas comment faire mon boulot. Il a l'autorisation du Président, Lynn. Mais il travaille pour moi, et vous aussi. Je le veux ici tout de suite. Vous autres, continuez avec les protocoles de recherche. Envoyez vos rapports de progression sur mon poste dans dix minutes. C'est bon. On est tous sous pression. Remettons-nous au travail. - Manning. - Ici Buchanan. Nous avons ordre de ramener Jack. On n'a rien trouvé qui puisse confirmer l'identité de ce gars. Je veux que tu prennes cette photo, que tu relèves ces empreintes, et que tu le ramènes à la CAT aussi vite que possible. On n'a rien sur ce gars. On va devoir vérifier dans les bases de données du NCIC et d'Interpol. J'étais juste au téléphone avec Bill. Lynn McGill veut que je te ramène à la CAT. Il cherche des histoires. Pourquoi? Parce que je n'ai pas pensé que laisser des terroristes répandre du Sentox dans un centre commercial bondé était une perte acceptable? Et parce qu'on a perdu notre seule vraie piste, et Lynn veut que quelqu'un porte le chapeau. J'ai été engagé par le Président des Etats-Unis. - C'était une décision de terrain. - Je sais. Et entre toi et moi, je pense que tu as pris la bonne décision au centre commercial. J'appelle le Président. Ecoute, Jack, la piste s'est refroidie. Il n'y a pas de raison de se battre contre ça. Retournons donc à la CAT et mettons les choses en ordre. - Bien. - Ecoute, je suis désolé, mais je dois aussi prendre ton arme. Jack, ne rends pas ça plus difficile que ça ne l'est déjà. Bien. On ne peut pas se permettre de soustraire Jack, en particulier en ce moment. Je suis d'accord. Qu'est-ce qu'on peut y faire? Rien... tant que Lynn est responsable. Il est peut-être responsable, Bill, mais il n'a pas le contrôle. Mme Raines, vous avez un appel sur la ligne une. Merci. Je serai en train de filtrer des infos à la station Trois. Audrey Raines. Mme Raines, si vous essayez de tracer cet appel ou si quelqu'un d'autre écoute, - je raccrocherai. - Qui êtes-vous? Je m'appelle James Nathanson. Je suis sûr que Walt Cummings vous a déjà parlé de moi. Vous êtes celui qui a vendu le gaz neurotoxique aux terroristes. C'est à peu près la vérité. Qu'est-ce que vous voulez? Mettez-moi en relation avec Jack Bauer sur une ligne sécurisée. - Pourquoi Jack? - Ce ne sont pas vos affaires. Vous accédez à Jack par moi. Ca en fait mon affaire. Je passe par vous parce que je sais que vous avez une relation spéciale avec Bauer. Je sais tout à votre sujet, Mme Raines. C'est pourquoi je compte sur vous pour reconnaître une opportunité quand elle se présente. Quelle opportunité? Je peux vous aider à trouver le gaz neurotoxique. Comment puis-je savoir que vous dites la vérité? Vous ne pouvez pas. Maintenant passez-moi Bauer. Ici Bauer. Jack, je sais que tu es avec Curtis et donc que tu ne peux pas parler librement. C'est  Audrey. C'est personnel. - Vas y. - Merci. Je suis en ligne avec un homme qui déclare être James Nathanson. C'était le contact de Walt Cummings. Il dit qu'il a des infos sur les terroristes, mais il ne veut parler qu'à toi. Pourquoi moi? Vous pouvez raccrocher maintenant, Mme Raines. Mon téléphone a un moniteur de nœud. Je sais quand quelqu'un d'autre vient sur cette ligne. Jack? C'est bon, Audrey. Raccroche. OK. - Qu'est-ce que vous attendez de moi? - Votre protection. Les terroristes que vous recherchez essaient de me tuer. Si les terroristes ont découvert que vous êtes celui qui a manipulé les tubes pour leur faire exploser au visage, pourquoi vous avez besoin de moi? Rendez-vous simplement aux autorités. Ils vous protégeront. Cummings  n'est pas le seul individu impliqué à travailler dans le gouvernement. J'ai besoin de votre aide. Vous avez comploté pour me faire porter le chapeau pour l'assassinat de Palmer. Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne vais pas vous tuer moi-même? Parce que vous voulez empêcher que le Sentox soit libéré sur le territoire américain. Comme moi. Où êtes vous? Il y a une cabine téléphonique au sud de Moorpark, à l'est de Densmore. Soyez là-bas dans dix minutes ou je serai parti. Moorpark et Densmore. Compris. Jack? Audrey, je t'expliquerai tout dès que je serai rentré à la CAT. Merci. Ca va lui faire bizarre. Audrey. Hier encore, elle te croyait mort. Oui. Je sais que ce ne sont pas mes affaires, mais c'est quelqu'un de bien, Jack. J'espère que vous aurez une nouvelle chance. Merci. Ne te défends pas, Curtis. Ne te défends pas. Je suis désolé. - Lynn McGill. - Ici Curtis. Jack s'est échappé. Quoi? Il  a reçu un appel de quelqu'un. Et après, il m'a pris par derrière, a pris ma voiture. Qui l'a appelé? Il a dit que c'était Audrey, mais il a pu mentir. Lynn? On peut le pister en utilisant l'émetteur embarqué de votre véhicule. Je viens essayer de le capter sur mon PDA. Il l'a soit désactivé, soit arrêté. Curtis, comment avez-vous pu laisser ça se produire? Je vais me dépêcher. Une de mes équipes est en route pour me récupérer. On va le trouver. Vous ne savez même pas où chercher. Revenez à la CAT. On se déploiera d'ici. Merde. Chloé, triangulez le portable de Jack Bauer. - Trouvez où il est. - Oui, monsieur. Avez vous parlé à Jack depuis qu'il est en détention? Non. Eh bien, il n'est plus en détention. Il a attaqué Curtis et a volé sa voiture. Pourquoi il aurait fait ça? Peut-être pouvez vous me le dire. Je ne sais pas où est Jack, si c'est ce que vous me demandez. Vous n'avez pas la moindre idée de ce qu'il est en train de faire? Non, mais je suis sûre qu'il y a une explication. M. McGill, on ne capte pas de signal du portable de Jack. Il a dû enlever la carte SIM de son téléphone. Eh bien, si vous pensez à quoi que ce soit, faites-le-moi savoir, OK? Bien sûr. Merci. O'Brian. Chloé, ce que je suis sur le point de vous dire doit rester entre nous. Ca implique Jack. Qu'est-ce qui se passe? Je viens de voir sur mon écran que Jack a disparu. Il suit une piste sur le gaz Sentox. Il avait besoin d'y aller seul. Je viens de lui transférer un appel de ma station. J'ai besoin que vous supprimiez cet appel. Si Lynn découvre qu'on a travaillé dans son dos... Chloé, je sais. Croyez-moi, je sais. Mais c'est le seul moyen. On n'a pas beaucoup de temps. - Quand avez vous passé cet appel? - Archives des communications. Ici Lynn McGill. Envoyez-moi les registres téléphoniques de la station qu'Audrey Raines utilise. Oui, monsieur. J'ai trouvé le transfert. Je ne peux pas effacer cet appel uniquement. - Ils sont tous à références multiples. - Vous ne pouvez pas le détacher? Non. Ca prendrait deux heures. OK. M. McGill, les registres téléphoniques devraient être sur votre écran. Défilez jusqu'à la station cinq. C'est celle dédiée au Département de la Défense. Le seul moyen de se débarrasser cette entrée est de supprimer tout le registre... tous les appels que vous avez émis et reçus aujourd'hui. Vas-y. C'est fait. Merci, Chloé. ...un jour dont nous nous souviendrons longtemps comme un pas en avant pour les Etats-Unis et la Russie. Le Président Logan et le Président Suvarov vont d'ici peu délivrer leurs conclusions A partir de cela, le chef Russe du... Qu'y a-t-il, Mike ? Je suis désolé, mais c'est un appel que vous devriez prendre. - Cela vient de ce téléphone. - Et à qui est-il? C'est celui de Walt Cummings, Monsieur. Les Services Secrets l'avaient. Ils viennent juste de me l'apporter. Celui qui appelle déclare qu'il possède le gaz Sentox. - Est-ce quelqu'un trace l'appel? - On ne peut pas. L'appel est fait à travers de multiples relais. Je ne vais pas parler à un terroriste. Vous allez leur parler. Vous allez voir ce qu'ils veulent. M. le Président, il demande à vous avoir personnellement. Très bien. Mais mettez le haut-parleur. Ici le Président Logan. Vous êtes Erwich ? Ivan Erwich n'est plus parmi nous, M. le Président. Son attaque dans votre centre commercial n'était ni autorisée, ni justifiée. Cela n'a pas servi nos intérêts. Que voulez-vous? Je veux relâcher le gaz Sentox sur Moscou. Maintenant que ce n'est plus possible, je suis obligé de frapper la Russie en territoire étranger... avec votre aide. Mon aide? Je veux le trajet du convoi de Suvarov. Sa route intégrale jusqu'à l'aéroport, avec un profil détaillé de la sécurité qui l'entoure. Je n'ai pas personnellement cette information. Alors obtenez-la. Ne vous méprenez pas, M. le Président, C'est l'oppresseur russe que je veux blesser, pas votre peuple. Mais si vous refusez de coopérer, je n'aurais pas d'autres choix que de relâcher le gaz Sentox dans des zones bien plus peuplées que votre centre commercial. Vous venez de dire que tuer des civils américains ne servait pas vos intérêts. Ce serait un meurtre inutile. Oui, en effet. - Donnez-moi le trajet de Suvarov. - Il va me falloir du temps. - Vous avez 15 minutes. - Je ne suis pas sûr... Il veut assassiner Suvarov. Nous ne pouvons pas les laisser faire. Si le Président Russe est tué sur le sol américain, cela n'annulera pas seulement le traité... cela détruira aussi nos relations avec Moscou. Demandez aux Services Secrets de me fournir le trajet de Suvarov. M. le  Président... Non, je n'ai pas encore pris de décisions, Mike, mais quoi que je décide, je ferais mieux d'avoir le trajet quand il rappellera, vous ne pensez pas ? Oui, Monsieur. Quelqu'un est en train de me rouler, Bill. Je ne le tolèrerai pas. Comment cela? Le listing des appels d'Audrey Raines a été effacé. Quoi? Regardez. Certainement une anomalie du système. Ce n'était pas une anomalie. Elle l'a fait exprès. Audrey? Vous pensez qu'Audrey a fait cela? - J'en suis sûr. - C'est ridicule. C'est l'une des personnes les plus droites que je connaisse. Vous oubliez les règles quand vous cachez quelque chose. Saviez-vous qu'elle était au téléphone avec Jack - juste avant qu'il attaque Curtis? - Non, je ne savais pas. Qu'est-ce que ça prouve? Il se passe quelque chose entre ces deux-là. Que s'est-il passé entre eux ? Vous connaissez leur histoire, Lynn. Ils travaillaient ensemble à la Défense. Il y a plus que ça, n'est-ce pas? C'est devenu personnel par la suite, Lynn. Personnel? Et vous ne pensez pas que c'était important de me le dire? Non, je ne pense pas. Quelle différence cela fait? Quand a-t-elle appris que Jack était encore vivant? Ce matin, comme tout le monde ici. Vous êtes sûr de cela ? J'étais là, Lynn. J'ai vu sa réaction. - Elle a pu faire semblant. - Vous devenez paranoïaque. Ca m'est égal. A partir de maintenant, je veux que tout le monde soit étroitement surveillé. Si  quelqu'un nous cache quelque chose, je veux être au courant. La CAT est comme une passoire et c'est de votre faute, Bill. Je n'ai pas à vous entendre dire cela. Vous ne voulez pas que je vous dise cela? Alors dites-moi pourquoi Audrey a effacé la liste des ses appels. Je suis arrivé. Où êtes-vous ? Pas tout de suite. D'abord je dois m'assurer que vous n'avez pas été suivi. Sinon il n'y a plus de deal. Prenez l'allée entre les deux bâtiments dans la rue en face de vous. J'ai laissé la porte ouverte. Ecoutez-moi. Je ne sais pas ce que vous voulez que je fasse, mais vous avez commis une trahison. Je ne le vois pas comme ça. J'aime ce pays. Vous ne pourrez jamais justifier la mort de David Palmer. Sa mort fut malheureusement nécessaire. Nous admirions Palmer, mais nous avions d'autres priorités. Ce pays a besoin de raisons pour assurer ses intérêts pétroliers en Asie, une raison qui poussera la Russie et le monde entier à nous soutenir. Walt Cummings m'a déjà expliqué tout cela. Cela reste une trahison. Non. C'est purement politique. Vous voyez la porte ouverte devant vous? - Oui. - Entrez, tournez deux fois à droite, et repartez d'où vous venez. Attendez. Deux hostiles arrivent sur vous. Ils ne sont pas de la CAT. - Vous avez une arme? - Oui. - Où êtes vous? - 2ème étage. Essayez de vous diriger vers le toit. Je vous rejoins là-bas. - Restez en ligne. - Très bien. Très bien. Je comprends. Audrey. La Défense veut un débriefing complet sur ce qui s'est passé au centre commercial. Je leur ai dit que nous essayons toujours de contenir le gaz. J'ai passé les 5 dernières minutes en train de me faire interroger par Lynn. - A quel propos? - Vous et Jack. - Vos relations. - Que lui avez-vous dit ? La vérité. Que vous étiez ensemble avant et que je ne savais pas où vous en étiez aujourd'hui. Je ne vois en quoi ça le concerne. Il pense que ça le concerne. Il pense que vous êtes liée au fait que Jack se soit échappé de sa garde à vue. - C'est le cas? - Pas exactement. Qu'est-ce que ça signifie bon sang? Un homme prétendant être James Nathanson a appelé ici il y a 20 minutes. Il disait qu'il avait des informations sur les terroristes. Qu'il ne les donnerait qu'à Jack. Pourquoi vous ne m'en avez pas parlé? J'avais peur de perdre cette piste. Je ne savais pas quoi faire, Bill. Donc Jack est parti rejoindre seul Nathanson, sans aucun renfort. Où est-il? Je ne sais pas. Nathanson m'a empêché d'écouter l'appel. - Qui d'autre est au courant? - Chloé. Elle m'a aidé à cacher cet appel de Lynn. Audrey. Si vous pouvez juste signer ici. Le District a élevé le niveau d'alerte. Je dois établir les 1ers rapports sur la haute probabilité d'attaques multiples, je dois donc revoir les protocoles de la Défense. Très bien, je vous les envoie sur votre écran. Nous pouvons le faire ici. A moins que cela ne vous pose un problème de bosser là-dessus avec moi. Non. Non, c'est bon. Excusez-moi. Bauer ? - Oui, où êtes-vous ? - Dans l'ascenseur de service. Vous devez sortir de là dès maintenant. Vous êtes coincés. Bauer, où êtes-vous? Je suis presque là. Continuez d'avancer. Nathanson, restez à terre! Restez à terre! Nathanson! Regardez-moi. Regardez-moi. Comment je retrouve les tubes de Sentox? Comment je retrouve les tubes? Dans ma poche. Qu'y a t'il sur la puce? S'il vous plait. Qu'y a t'il sur la puce?! Nathanson est mort, mais il y avait quelqu'un d'autre. - Qui? - Je ne sais pas. Mais il a tué trois de nos hommes et endommagé l'hélicoptère. Nathanson lui a peut-être donné des infos compromettantes sur nous. Continuez de chercher jusqu'à ce que vous le trouviez. Où étiez-vous? Allons-y. Certains critiques ont déjà dit qu'en signant ce traité, nous autres américains entrent en conflit avec les ennemis de nos alliés en plus de nos propres ennemis. Le diagramme 7 montrent la hiérarchie pour les premières réponses. Les protocoles de la Défense Civile pour chaque agence sont bien définis. Vous ne répondez pas? Audrey Raines. C'est moi. Nathanson vient d'être tué, mais il m'a passé l'info. J'ai besoin que tu récupères les données. Désolé, Steve, tu as la mauvaise extension. Je te transfère au support technique. Les responsabilités mixtes sont par défaut au fédéral, puis à l'Etat. O'Brian. Chloé, c'est Jack. Audrey vient de me transférer sur ton poste. Qu'est-ce qu'il se passe chez vous? C'est Lynn. Il la suit comme son ombre. Il croit qu'elle te parle derrière son dos, ce qui est apparemment vrai. Chloé, écoute-moi. J'ai un mini disque dur qui va nous aider à trouver le Sentox. J'ai besoin que tu décortiques les fichiers. Connecte-le à mon socket. Code d'accès 5J55J. Attends. Tu devrais le recevoir maintenant. Chloé, il faut que tu gardes ça secret. Tu veux dire ne pas en parler à Lynn. Au moins jusqu'à ce qu'on sache ce qu'on a. Mon numéro est sur ton écran? Ouais. Ok, j'ai du changer de téléphones. Si tu as besoin de me parler, appelle-moi sur ce numéro. Ok, je le ferai. Le cortège de Suvarov, avec son détachement de sécurité. Monsieur... si le Président Suvarov est tué, et si les Russes apprennent qu'on a fourni ces infos à l'assassin, ce serait considéré comme un acte de guerre. Le cortège russe a un détachement de sécurité important. Je ne vois aucune raison de croire que les terroristes réussiraient. Peut-être qu'on devrait faire faire une analyse, déterminer, euh, euh, les points vulnérables points de leur trajet. Monsieur, on ne peut faire ça sans concéder qu'on savait que l'attaque allait avoir lieu. Quelle attaque? Rien qui ne mérite que tu t'inquiètes à ce sujet. Charles, tu m'as invité dans ce cercle. Quelle attaque? Les terroristes veulent le trajet du cortège de Suvarov. Ils ont menacé d'utiliser plus de gaz Sentox si on ne le leur donne pas. Tu n'envisages... pas sérieusement de le faire, n'est-ce pas? Martha... Charles croit qu'un assaut contre les Suvarov a une bonne chance... Mike, voulez-vous laisser le Président dire ce qu'il a à dire? Peut-on avoir un moment? - Charles. - Martha, s'il te plait. Si je ne leur donne pas les infos qu'ils veulent, des dizaines de milliers d'américains mourront sur notre propre sol... peut-être même des centaines de milliers... et je serai responsable. Charles, Charles, il doit y avoir une autre solution. Tu peux changer leurs itinéraires, délayer le départ de Suvarov. Sur toutes le chaînes d'informations, ils disent que les Russes partent après notre déclaration commune. S'il y a le moindre changement, les terroristes sauront que je les ai alertés. Charles, qu'est-ce que tu me dis? Qu'est-ce que tu dis? Que tu vas te tenir devant le monde entier avec les Suvarov, que tu vas le regarder dans les yeux, lui serrer la main, en sachant que tu les envoies vers leurs morts? Si on était en Russie et si Suvarov avait reçu cet ultimatum, tu penses qu'il nous aurait épargnés? Je ne parle pas de la Russie. Je ne parle pas de Suvarov. Je parle de toi. Tu es le Président des Etats-Unis d'Amérique. Mon Dieu! Charles! Tu parles de meurtre! Martha, je suis dos au mur. Tu... Donne-moi une autre solution. Tu leur tiens tête. Refuse de négocier avec eux. N'est-ce pas ce qu'on doit faire dans ce pays? N'est-ce pas ce dont il est question dans le traité que tu viens de signer? Ce n'est pas si simple, Martha. Ca ne l'est jamais. Oh, merde. - Buchanan. - Ici Chloé. Que se passe t'il, Chloé? Jack vient de m'envoyer les données qu'il a eues de Nathanson. Mes filtres de décryptage ne marchaient pas et je viens de comprendre pourquoi. La source est encodée façon Département de la Défense. - Département de la Défense? - oui. Je ne sais pas comment Nathanson a obtenu un document hautement confidentiel. Audrey est la seule avec une autorisation. - Lynn la surveille de prêt. - Exactement. De combien de temps avez-vous besoin? Pour tout décrypter? Deux, trois minutes. Attendez. Lynn, vous avez une minute? Qu'est-ce qu'il y a? Vous vous interrogiez à propos d'une faille de sécurité dans les logs téléphoniques. C'est exact. Pourquoi cela vous intéresse autant? Je suis sérieux avec toutes les failles de sécurité. - Qu'est-ce que c'était? - Quoi? La dernière fenêtre que vous avez fermée... qu'est-ce que c'était? C'était juste les protocoles du Département de la Défense. Que se passe t'il ici? Lynn, pouvez-vous vous calmer? Ne me dites pas de me calmer! Vous complotez quelque chose et je ne vais pas rester sans rien faire. Je pense que vous protégez Audrey et qu'elle protège Bauer. - Ecoutez, je peux vous expliquer, Lynn. - Tout comme moi. C'était un essai délibéré de contourner mon autorité. Lynn, nous sommes tous du même coté. Si votre père n'était pas le secrétaire à la défense, je vous aurai fait mettre dehors. Je n'ai pas ce problème avec vous. Puis-je avoir la sécurité à la station 5, s'il vous plait, immédiatement. Que faites-vous, Lynn? Placez M. Buchanan en garde à vue. - Vous faites une erreur. - Audrey. Je veux l'attention de tout le monde. J'applique la consigne 2-3 qui prend effet immédiatement. Toutes vos stations seront surveillées depuis mon bureau. Maintenant retournez au travail. Nous avons besoin de Bill pour passer cette crise. Vous compromettez nos chances de trouver le gaz. Je vais m'assurer que la défense et le secrétaire à la Défense soient au courant. Ne me menacez pas, Mlle Raines. Je vous le promets, vous ne voulez pas me menacer. Qu'est-ce que tu as? Les éléments décryptés font ressortir une compagnie appelée Terra-Dyne. Depuis trois ans, ils ont acquis plus de 100 tonnes d'isotope strontium utilisé pour créer le gaz Sentox. Où je trouve Terra-Dyne? La Cañada. C'est une division d'une plus grande corporation: Omicron International. - Attends, as-tu dis Omicron? - oui. - Tu es sûre? - Qu'est ce qui ne va pas? Sors la liste des dirigeants. Regarde si un homme appelé Christopher Henderson est dans la liste. - Pourquoi? - Fais-le, s'il te plait. Ok, le voilà. Christopher Henderson, Vice-Président de la Recherche et du Développement. Tu le connais? Oui, je l'ai rencontré une fois. Ecoute, envoie-moi les fichiers décryptés sur mon PDA. Ca va être dur de faire ça maintenant, Jack. Lynn surveille tout le monde comme un aigle. Et bien, Buchanan peut t'aider? Il aurait pu s'il n'était pas en détention. De quoi tu parles? Lynn le détient pour insubordination. - Comment il a pu faire ça? - Parce qu'il perd le contrôle. Je pense que le Président lui met trop de pression pour retrouver les tubes. Il ne s'en sort pas. Chloé, j'ai toujours besoin de ces fichiers décryptés. Tu vas devoir trouver un moyen de me les faire parvenir. J'essaierai. Ils n'ont toujours pas appelé? Pas encore, Monsieur. Le Président Suvarov attend. Nous serons dehors dans une minute. Martha... s'il te plait? C'est une décision difficile pour moi... aussi bien politiquement que personnellement. et peut-être que je n'aurai pas à la prendre. Peut-être que la CAT trouvera les tubes avant que les Suvarov ne partent. C'est ce pourquoi je prie. Mais quoi qu'il arrive, j'ai besoin que tu comprennes. Je comprends. Je comprends, Charles, vraiment. M. le Président. Ce fut une journée à challenge et j'ai particulièrement apprécié à quel point vous avez été tous professionnels. Votre président est chanceux d'avoir des gens si talentueux dans son équipe. Merci. Yuri. Anya. M. le Président, je suis heureux d'avoir cette opportunité de vous remercier vous et Mme Logan personnellement pour votre hospitalité. M. le Président, ce fut un plaisir. Oui. Attendez. Avec plasir. N'est ce pas, Martha? Oui. cela serai bien. Martha... merci encore d'avoir été si gentille. J'ai lu le texte de votre déclaration. Il était excellent. Et félicitations encore pour votre maîtrise brillante des évènements de l'aéroport. Merci, Yuri. Et merci pour votre soutient. Il y a eu du nouveau? Non, non, pas du tout. Il y a toujours de la pression, hein? Mais tout est sous contrôle. Mesdames, les photographes attendent. Merci, M. le Président. Le cortège prendra les routes de services jusqu'à la 118, puis l'autoroute sud 5... Charles... Martha, s'il te plait, juste... juste souris et fais signe de la main. Le cortège va emmener Suvarov par ce corridor du centre ville. Ca nous donnera notre meilleure chance de détruire tous les véhicules. Dites à nos hommes que c'est ici que je veux qu'ils attaquent. Très bien, c'est tout, les amis. Nous devons y aller. Charles, tu ne peux pas les laisser monter dans cette voiture. Ce n'est pas trop tard. M. le Président, Lynn McGill appelle de la CAT. A propos de? Il ne l'a pas dit. Il a juste demandé de parler avec vous directement. Excusez-moi. M. le Président, j'ai bien peur de devoir vous dire au revoir ici. Des affaires en cours, vous savez, la pression continue. Oui, je comprends, bien entendu. Merci, Président Logan, pour tout. Merci à vous. Anya. Charles. Mme Logan. Aaron, j'ai décidé d'accompagner à l'aéroport les Suvarov. Vous pouvez nous suivre en voiture. Nous ne sommes pas prêts pour ça. Je vais monter à l'avant. Non, Aaron, non, ce n'est pas nécessaire. Si, ça l'est. Pouvez-vous... dire à mon mari où je suis? J'espère que je peux vous accompagner. Vous êtes sûre que ça ne dérangera pas votre mari? Non, bien sur que non. Comme ça, nous aurons plus de temps pour parler. Madame, le Président est briefé par la CAT rend ce moment. Mais je lui ai laissé un mot de votre part. Merci. Traduction: Caro_06, Cedr_c, Dayton,