les tubes dans les cibles. Ils seront bientôt en place. Quand vas-tu lancer les attaques? Une fois que tu en auras fini avec la CAT. Quand ces terroristes attaqueront, vous allez devoir maintenir l'ordre. Je crois qu'il serait bon de réfléchir à une déclaration préventive de la loi martiale dans tout Los Angeles. Si la CAT ne retrouve pas cet homme, ce Bierko, on va se faire attaquer! Pourquoi est ce que tu ne m'as pas dit que tu étais en vie? Si je t'avais mis au courant, tu aurais été en danger, je n'avais pas le choix. Je suis contente que tu sois vivant, vraiment, mais je ne peux pas te donner ce que tu veux tout de suite. L'assassinat de Michelle faisait partie d'un plan à plus grande échelle visant à fournir du Sentox aux terroristes. - Qui est derrière tout ça? - Christopher Anderson. Ce qu'il ne nous dit pas est capital. Et il est prêt à supporter une douleur inhumaine. Des milliers de vie sont enjeu. Tu as assez de temps pour me dire ce que j'ai besoin de savoir pour arrêter cette folie, s'il te plaît! Désolé, les gars, mais je ne peux rien vous dire. - Bauer - On est compromis! Quelqu'un s'est servi d'une carte d'accès volée pour pénétrer dans la CAT. Plus un geste! Pose ce flingue! Bill, c'est Jack. Je crois qu'il essayait de répandre le neurotoxique dans l'immeuble. Code six, on évacue! Allez, allez! Isolez toutes les salles. Oh, non. Seigneur! Chloé. A tout le personnel de la CAT L'immeuble a été contaminé avec du neurotoxique Sentox VX1. Je répète: l'immeuble a été contaminé. Il y a deux salles sécurisées au rez-de-chaussée. La salle de crise et l'infirmerie. Au deuxième étage, les zones sûres sont le bureau de M. Buchanan et la salle de détention 4. Ces zones resteront isolées jusqu'à l'arrivée des équipes de Décontamination. Si vous ne vous trouvez pas dans une de ces zones isolée, n'essayez pas de sortir de la CAT avant l'arrivée de la Décontamination. Je suis en route, mais je vais avoir besoin de 20 à 30 minutes pour rassembler tout le personnel de Décontamination dont tu as besoin. Je comprends, Curtis, mais on a besoin de la Décontamination tout de suite! C'est le plus important pour l'instant. Viens dès que possible. Bien, compris-- Je te tiens au courant, je te rappelle. - Bauer - Jack, c'est Bill. Je viens d'avoir Curtis. Il est avec l'équipe de Décontamination. Ils ne seront pas là avant au moins 30 minutes. Pourquoi? La plupart de leurs unités ont été envoyées au Tyler Memorial. Les autres se dirigent vers les cibles potentielles. D'accord, on va continuer à travailler d'ici. Nos réseaux sont toujours opérationnels non? Oui, les téléphones fonctionnent, les ordinateurs aussi. Je peux diriger les opérations avec la Division d'ici. De quoi tu as besoin? Je veux savoir si Henderson est vivant. Où est-il? L'agent Burke l'emmenait à la salle d'isolation de l'infirmerie. Je ne sais pas s'ils sont arrivés à temps. Tu peux le savoir en scannant l'immeuble. Et le plan de décontamination de la CAT? Les masques à gaz sont dans l'armurerie, l'atropine dans la pharmacie. Les deux zones sont contaminées. On ne peut pas aller les chercher sans s'exposer au gaz. Bill, je te rappelle. Chloé, je sais que tu traverses un moment difficile. Mais on ne peut rien faire pour lui. J'ai besoin que tu te remettes au travail. Dis-moi au moment comment scanner l'immeuble, je le ferai moi-même. Jack, on peut essayer de le faire. Commencez. Chloé, la CAT n'est pas fonctionnelle. Tout va passer par les communications. Par toi. Il faut que tu te remettes au boulot. - Je peux pas. - Si, tu peux! - Non, je peux pas! - Si, tu peux! M. Bauer. Quoi? Je peux l'aider. Je suis psychologue. Merci. Chloé, je suis le Dr Landes. C'était un de vos amis-- comment s'appelait-il? Edgar. Edgar. Je voudrais que vous vous retourniez, et que vous me regardiez, s'il vous plaît. Chloé, vous êtes en état de choc, et je voudrais vous aider à surmonter ça. Je vais juste vous demander de vous asseoir. et  de respirer un grand coup. Respirez. C'était un type bien. Et je l'ai traité comme une merde toute la journée. C'est ma faute. Monsieur? Quelqu'un a volé ma carte d'accès et s'en est servi pour entrer dans l'immeuble. Elle avait disparu, et je n'ai rien dit. Pourquoi? Je pensais qu'ils m'avaient volé mon portefeuille pour l'argent. Comment avez-vous pu garder ça pour vous? J'étais  gêné. Je ne voulais pas qu'on sache que je m'étais fait tabasser. Alors on va tous mourir parce que vous étiez gêné? M. Almeida, que faites-vous? Je veux savoir ce qui se passe. Non, je ne pas vous laisser faire. Je refuse de rester dans ce foutu lit alors que la CAT se fait attaquer-- compris? D'accord. On va rester isoler combien de temps? Je n'ai pas eu de nouvelles. Oh, mon dieu. Jack, on a le scan de l'immeuble. Buchanan. Bill, c'est Jack, on a le scan. Bien, vérifier les zones d'isolation depuis lesquelles il y a eu une connexion. Tu sauras où sont les survivants. On a deux connections depuis l'infirmerie. Essaye-les. Je vais essayer de garder les lignes ouvertes. D'accord, attends. Infirmerie. Dr Besson, c'est Jack. Jack, que se passe t-il? Un des terroristes a infiltré la CAT et a ouvert un tube de neurotoxique dans le système de ventilation. C'est pour ça qu'on a dû isoler le plus de salles possibles. Je veux savoir si l'agent Burke a atteint l'infirmerie à temps avec Henderson. - Oui, c'est bon. - Henderson est ici? Tony, c'est toi? Jack, on va rester coincés encore combien de temps? Pour l'instant, on attend... on essaye de trouver comment nettoyer le système de ventilation. Dr Besson? Dr. Besson? Tony! Je veux un visuel de l'infirmerie. Jack, je ne crois pas que ce programme puisse le faire. - Essaye de re-router. - D'accord. Dr Besson! - Qu'est-ce que vous faites? - Ecartez-vous. Mon Dieu, il a une arme. Mettez-moi en relation via leur interphone. Faites-le. On pourra les entendre, mais eux pas encore. Vous ne pouvez pas le tuer. Il a des informations dont on a besoin. Il a tué ma femme. Tony, je vous en prie, ne le tuez pas. Ecartez-vous, Rick! Je ne veux pas vous tirer dessus, mais je le ferai. Dégagez! Henderson! Tu te souviens de moi? Je m'appelle Tony Almeida. Tu as tué ma femme, Michelle Dessler, ce matin. Il va le tuer... dépêchez-vous! Dépêchez-vous! Elle était toute ma vie, et tu me l'as prise. Et maintenant, je vais prendre la tienne. C'est bon. Tony, c'est Jack. Je te vois sur les écrans de sécurité. - Reste en dehors de ça, Jack! - Tony, je t'en prie, écoute-moi. Tu ne peux pas faire ça. Je sais ce que tu ressens en ce moment. J'ai perdu Terry exactement de la même façon, à cause de l'un des nôtres. Je sais ce que ça fait d'être trahi de la sorte. Mais, Henderson a des infos qui peuvent sauver des milliers et des milliers de vies. Et je sais que ça ne te réconforte pas, mais je te connais, Tony. Je sais que tu ne veux pas aggraver cette situation. S'il te plait? S'il te plait, laisse-nous juste finir notre interrogatoire. Dépêchez-vous. Agent Burke, continuez s'il vous plait. Quand Henderson commencera à parler, concentrez-vous sur la manière de trouver les tubes de Sentox et comment trouver Bierko. Dites moi où trouver Bierko. Où? Nulle part. Quel est le mot de passe de votre ordinateur? Non. Je ne connais pas de mot de passe. Agent Burke, peut-on augmenter la dose? Pas sans le tuer. OK, prenez une courte pause et recommencez. Revenez vers moi quand vous aurez quelque chose. Oui, monsieur. Comment la CAT a-t-elle pu être atteinte? On  n'en est pas sûrs, M. le Vice-Président. Vous voulez dire qu'ils n'avaient pas de mesures de protection en place? Ils avaient des zones d'isolations partielles, mais nos 1ers rapports indiquent que 40% de leur personnel a été touché. - Vous voulez dire qu'ils ont été tués? - J'en ai bien peur, monsieur. La CAT protège la ville. Etes-vous en train de dire qu'ils ne sont plus en mesure de le faire? Je suis en train dire qu'ils ont été sérieusement compromis, oui. Alors qu'est-ce qu'on fait, Mme Hayes? On a des terroristes avec des tubes de gaz neurotoxique dans la nature. Qui va les arrêter? M. le Président, je suggère de mettre en place une restructuration d'urgence. C'est à dire? C'est à dire que l'Equipe de Réaction Chimique va aller là-bas pour neutraliser le gaz neurotoxique à la CAT et je vais y emmener une équipe pour prendre en personne le contrôle des opérations. -  En combien de temps pouvez-vous faire ça? - En moins d'une heure. - Bien. Faites ça. - Oui, monsieur. Bon, ils sont encore quelque peu opérationnels. - Ce n'est pas un désastre total. - Si, M. le Président. Je ne vois aucune autre option à l'heure actuelle que d'imposer la loi martiale sur la ville de Los Angeles. Hal, mes conseillers pensent que si l'armée prend le contrôle des rues et commence à arrêter les gens, ça pourrait engendrer la panique. Ce n'est qu'une question de temps avant que d'autres tubes ne soient déclenchés dans des endroits publics et nous aurons alors la panique. A part qu'on n'aura pas les soldats pour la contenir. Qu'est-ce que je dis au public alors? Qu'il y a des tubes de gaz neurotoxique partout dans la ville, mais qu'on ne sait pas où ils sont?! Non, non, vous n'avez pas besoin d'aller aussi loin. Reliez ça à l'incident de tout à l'heure à l'aéroport. Je vais rencontrer de la résistance de toutes parts. C'est vrai, monsieur. On va peut-être devoir passer des moments difficiles, mais ne vaudrait-ce pas le coup, si nous pouvons empêcher les gens d'être dans les rues, à l'abri d'une autre attaque publique? - Je ne sais pas, Hal. - Monsieur, imaginez ceci... si nous vidons les rues et n'y gardons que l'armée, ces terroristes ne pourront pas agir aussi librement que maintenant. Nous  devons faire tout notre possible pour arrêter les gens qui sont derrière ça. La CAT n'est plus un obstacle. Du moins pour le moment. Bien. Dites à vos hommes d'aller de leurs positions actuelles jusqu'à la nouvelle cible. Combien de gaz neurotoxique vont-ils libérer là-bas? Tout. Excusez-moi. Chloé, es-tu prête à retourner travailler? - De quoi as-tu besoin? - J'ai besoin de toi. On ne peut pas faire plier Henderson. Tu dois continuer d'essayer de décrypter les fichiers qui étaient sur son ordinateur. J'ai déjà essayé. Ça n'a pas marché. Peut-être que quelqu'un d'autre pourrait le faire. Chloé, tu es la seule personne qualifiée dans la pièce. Chloé, je t'en prie. Ne me laisse pas tomber maintenant. Je suis affligé par tout ce qui se passe aussi, mais tu sais comment les choses marchent ici. On ne lâche pas tant que ce n'est pas fini. Vous ne l'aidez pas. Vous ne faites qu'empirer les choses. Je suis sûr que vous êtes qualifié pour aider quelqu'un à traverser ce genre de détresse sur un grand laps de temps, mais voyez-vous, on n'a pas ce grand laps de temps. Donc si ça vous pouviez vous écarter pour que je fasse mon travail, ça me ferait plaisir. Croyez le ou non, Jack, mais il n'est pas utile d'être qualifié pour aider les gens. Il suffit d'être là pour eux. Comme vous l'avez été pour ma fille. Qu'est-ce que ça veut dire? Vous avez 20 ans de plus qu'elle. Je sais exactement ce que vous faites. Je n'ai rien fait de plus qu'essayer de l'aider à surmonter sa perte. Comment osez-vous m'accuser d'avoir profité d'elle. - Vous avez... - Papa, arrête! Tu peux être en colère après moi autant que tu le veux, mais avant de rencontrer Barry, je ne voulais plus vivre. Tu comprends ça? Bien, je vais retourner travailler si tout le monde pouvait juste se détendre. Jack, nous avons un problème. Quoi? Chloé, je viens de voir l'alarme. Qu'est-ce qui se passe? Les indicateurs de pression des joints dans les zones contaminées montrent des traces de polymère sublimé près des joints des cloisons. Qu'est-ce que ça signifie? Ça signifie que le gaz neurotoxique doit être mélangé à un agent corrosif... un acide. L'acide est en train de briser les joints entre les pièces. Combien de temps avant que les joints ne fondent complètement? Difficile à dire avec certitude. Pouvez vous donner une estimation? Ils se détériorent rapidement. Je dirais 15 minutes, 20 tout au plus. Et après? Dès que le gaz imprègne le joint, il entre dans la pièce. Alors c'est fini. Trouvez-moi les plans de toutes les zones isolées. M. le Vice-Président, avec tout le respect qui vous est dû, je n'essaie pas d'usurper votre position. J'essaie simplement de servir le Président du mieux que je peux. Oui, monsieur. C'était à quel sujet? J'essayais de convaincre Gardner de me laisser l'aider à rédiger le communiqué du Président. Charles laisse Hal écrire son communiqué?! Il a insisté. Et le Président lui a donné son accord. Mais ça veut dire qu'en réalité, Gardner dicte les règles. - On doit l'arrêter. - J'essaie. Mais vous savez la pression à laquelle le Président est soumis aujourd'hui. Il a besoin de toute l'aide qu'il peut avoir. Et Hal est ravie de pouvoir l'aider. Bien sûr qu'il est ravie. Il a ses yeux dans le bureau Ovale. Tout ce qu'il fera pour accélérer la chute de Charles lui permettra de se rapprocher de la présidence. Martha, vous devez faire quelque chose. Hal influence les idées du Président. nous l'avons vu pendant l'OMC ainsi qu'à Chicago. Quand ils travaillent ensemble, Hal récupère tous les honneurs. Quand ce n'est pas le cas, c'est le Président qui prend tout. En avez-vous parlé à Charles ? Je ne peux pas. Hal est le Vice Président. Je suis juste le chef de son équipe. Vous avez une influence qui peut dépasser toutes les lois constitutionnelles. Il est temps de s'en servir. Je veux voir la déclaration dès qu'elle sera disponible. Très bien. Je viens de vérifier les informations provenant des zones non contaminées. Les tests effectués dans les différentes zones montrent quelque chose. Le gaz Sentox qui a été relâché dans le système d'aération contient un agent corrosif qui dévore les cloisons qui protègent les zones saines. Je ne vais pas y aller par quatre chemins. L'équipe de secours ne sera pas là pour nous aider. A partir de là, nous ne pouvons nous en remettre qu'à nous même. Il faut que nous trouvions un moyen de neutraliser ou de contenir le Sentox dans les zones contaminées avant que les cloisons ne cèdent et que le gaz ne pénètrent les zones saines. Je veux que tout le monde travaille sur ce problème. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Faites ce que vous pouvez. Nous espérons pour le mieux. Peut-être pouvons nous faire quelque chose à partir d'ici. - Peux-tu accéder au système de ventilation ? - Même si je le pouvais, cela n'empêchera pas les cloisons de céder. Essayes quand même. Peut être ce n'est pas ce que nous pensons et que les chiffres sont erronés. Ce n'est pas le cas. Même si les cloisons cèdent, les secours pourraient arriver à temps. Si elle est encore là c'est parce que je lui ai demandé de rester. Si quelque chose lui arrivait, ça serait à cause de moi. A cause de ce que j'ai fait. Tu ne pouvais pas savoir que la CAT serait attaquée. Jack. Tu as quelque chose ? Je pense que si je peux freiner la destruction des cloisons, je pourrais contenir les zones contaminées en utilisant l'air conditionné. Fais-le. Quelque chose ne va pas. Ca ne répond pas. Pourquoi cela ? Cela a été bloqué par un programme que je ne peux pas supprimer à distance. C'est certainement sur un ordinateur près de la Station 4. Peux-tu m'y faire entrer ? C'est un faux mur. L'air à l'intérieur n'est pas contaminé. Peut-il accéder à l'ordinateur à partir de là ? Oui, mais pour y accéder, il devra passer dans une zone contaminée. De quoi tu parles ? Il ne peut pas pénétrer dans une zone contaminée. Je peux retenir ma respiration. Le Sentox ne sera pas absorber par ma peau en si peu de temps. Tant que je ne l'inhale pas, ça ira. Jack, tu ne peux pas retenir ton souffle pendant si longtemps. Je dois juste retenir ma respiration assez longtemps pour accéder à l'ordinateur, déconnecter le programme et revenir à la salle ventilée. Quand je serais dans la zone saine, combien de temps pour évacuer tout le Sentox? A peu près 20 secondes d'après le volume de la pièce. Jack, même si tu accèdes à l'ordi, qu'arrivera-t-il si on ne peut ventiler la pièce? Chloé pense que nous pourrons. Pour le moment, c'est notre seule option. Les secours ne seront pas là à temps. Les cloisons sont abîmées à 80%. - Combien de temps il nous reste ? - Moins de 20 minutes. Très bien, Jack, Chloé et moi serons sur le canal 1. Si tu as besoin de communiquer avec quelqu'un nous transmettrons. Dès que je serais sorti, vous devrez remettre ça en place. Jack,  il est temps. Vas-y. Maintenant. Chloé, c'est Jack. Je viens de verrouiller les arrivées d'air. Je suis prêt à entrer dans la salle de ventilation. Je biperai mon kit de communication 3 fois quand je serais dans la salle saine. Ok. Jack, je n'ai pas besoin de te rappeler que s'il y a des fuites d'air, nous serons tous morts dans les 3 minutes qui vont suivre. Ca ne fuira pas, Chloé. Ok... J'y vais. - Ok. Les cloisons sont abîmées à 86%. Et on ne peut rien faire d'ici ? Non, nous ne pouvons qu'attendre. On ne peut rien faire pour aider ton père à aller plus vite. Ne me prends pas de haut, Chloé. Ecoutez, nous sommes dans une situation de crise, ok ? Tout le monde est sur le point d'exploser. Laissez les respirer un peu. C'est quoi ton problème avec la respiration ? C'est ta solution à tous les problèmes ? C'est Jack, il est de retour. C'est trop tôt, il n'a pas pu trouver le programme et le désarmer. Il me faut 15s de plus pour nettoyer la pièce. Pourquoi est-il revenu si vite ? J'en sais rien. C'est peut-être une bonne nouvelle, non ? C'est soit une bonne soit une mauvaise nouvelle. Je n'en sais vraiment rien. Ok Jack, la pièce est saine, tu peux respirer. Tout va bien ? Je n'ai pas pu l'atteindre. Chloé, tu as raison. Je l'ai vu. Il y a un programme qui tourne sur les unités de contrôle AC, mais il y a une grille de sécurité dans le mur. Je ne la vois dans mes données. Crois-moi, elle y est. Je l'ai trouvé. C'est une mise à jour de la sécurité faite il y a deux ans. Quelqu'un a mal mis les fichiers à jour, c'est pour cela que je ne l'ai pas vu. Y a t'il d'autres accès qui nous permettraient d'y arriver ? Non, tout a été mis à jour. Bon, c'est une pièce, il doit bien y avoir une porte. Où mène t'elle ? Dans un couloir au-dessus de la Station 4. Personne ne peut y accéder d'où nous sommes. - Qui se trouve dans la salle 4 ? - Lynn McGill. Y a t'il d'autres pièces ventilées où nous pouvons le diriger ? Non, Jack, il n'y en a pas. Mets-moi en contact avec lui. - Ici McGill. - Lynn, c'est Jack. Nous avons trouvé un programme qui empêche l'accès à l'ordinateur de l'unité de contrôle AC. Si nous pouvons le supprimer dans les prochaines minutes, nous pourrons empêcher le gaz de pénétrer dans les zones protégées. Ce sont de bonnes nouvelles. Le problème est que vous êtes la seule personne assez proche pour y accéder. Chloé ? C'est juste au-dessus de la salle où vous vous trouvez actuellement. Prenez les escaliers, prenez à gauche au croisement. C'est la pièce sur votre gauche. Ok. Comment nous allons gérer cela Jack? Lynn, la vérité est que si je le pouvais, je le ferais moi-même, mais je suis trop loin. C'est le cas pour tous ceux qui sont encore en vie. Vous êtes le seul qui peut le faire. Et je vais vous demander de le faire sans aucune protection. - Je vois - Non. Dès que vous aurez ouvert la porte, votre salle sera contaminée. Vous pourrez retenir votre respiration assez longtemps pour résoudre le problème, mais vous n'aurez nulle part où aller. Nous ne pourrons pas vous sauver. Nous sommes deux, Jack. Monsieur, c'est Harry Swinton. Vous êtes en train de dire que s'il fait cela, nous allons mourir tous les deux? Je suis vraiment désolé. Nous n'avons pas le choix, Harry. Comment sait-on si vous n'inventer pas cette histoire pour ne pas avoir à faire le sacrifice vous-même ? Aucun moyen. Je vous demande de me croire sur parole. Je dis la vérité. Et bien, c'est facile à dire pour vous. Vous n'êtes pas celui qui va mourir. Ce n'est pas facile à dire. Attendez. Nous devons le faire, Harry. On va mourir de toute façon. Si on ne le fait pas, tout le monde mourra aussi. Nous devons le faire. Ok, Jack, allez-y, Dès que vous pénétrez dans la salle de ventilation, l'ordinateur sera sur votre droite. Il y a un programme tournant sur cet ordinateur. Vous devez le fermer, je m'occuperai du reste. Lynn, nous n'avons pas beaucoup de temps. Je vais le faire. Chloé... Je suis désolé pour tout à l'heure... et pour tes amis qui sont morts. Ok. Merci. Je voulais te demander quelque chose. As-tu contacté mon père pendant sa disparition ? Je lui envoyais des informations tous les mois. - Quel genre d'informations ? - Beaucoup de choses différentes. A mon sujet ? En fait, presque tout était à propos de toi. Ta rupture avec Chase, ta dépression... Quoi...? Comment savais-tu...? Je me débrouille bien pour avoir des informations. Je ne les jugeais pas, je les faisais juste passer. Je suis désolée pour toi et Chase. Ça a dû être douloureux. Oui, ça l'a été. Donc tu as parlé à lui aussi ? Chase ? Non. Tu sais où il est ? Non, mais je peux trouver, si tu veux. Non, non, c'est bon. Barry pense que je devrais laisser tomber. Il a sûrement raison. Ouais, les psys donnent toujours des conseilles qu'ils ne suivent probablement pas eux-mêmes. Comment te sens-tu ? Ce matin je me suis réveillée avec un homme que je ne reverrai plus jamais. Un de mes meilleurs amis vient de mourir sous mes yeux, alors... Pas très bien, je crois. Ouais. Remettez le panneau. Faites voir la vidéo surveillance de la salle d'observation. Sois gentille avec Maman, ok ? Si elle te dit d'aller au lit, tu dois aller au lit. Quand est-ce que tu rentres ? Je ne sais pas, chérie. Si je m'endors, tu me réveilleras ? Bien sûr. - C'est vrai ? - Oui. On doit y aller, Harry. - Je t'aime. - Je t'aime aussi Papa. Au revoir, ma petite chérie. Chloé, on est prêts. Je vais y aller. Ok, bonne chance. Et merci de faire ça. Ouais. Il a réussi. L'air conditionné répond-il ? Oui. Je démarre les ventilateurs. Combien de temps avant que le Sentox soit neutralisé ? Au moins 15 minutes, mais la concentration devrait chuter assez pour arrêter la corrosion des joints immédiatement. Le niveau descend. Les joints devraient tenir jusqu'à l'assainissement des zones. Lynn, Harry, j'ignore si vous pouvez encore m'entendre, mais sachez que ce que vous avez réussi. Les joints tiennent. J'informerai personnellement vos familles de votre sacrifice. Je suis vraiment désolé. Je ne sais pas quoi dire d'autre. Merci. Je vais bien... Je vais bien. Oh, mon Dieu. Affichez la vidéo surveillance de la clinique. Est-ce que vous m'entendez ? Quel est votre nom ? Pas... Pas de nom. Vous perdez votre temps. Agent Burke, ici Jack Bauer. Qu'avez-vous obtenu de Henderson ? Rien. Il ne parle toujours pas. Ok, continuez à travailler sur lui. Dès que les barrières se retirent, je vous rappelle. Chloé, je ne crois pas qu'on va réussir à briser Henderson tout de suite. Les seules informations qu'on obtiendra sont dans cet ordinateur. Tu dois continuer à travailler sur ces fichiers. La plupart de mon équipe est morte. Comment vais-je faire ? Ne travaille que sur ces fichiers. Kim, dès que les barrières se lèvent, je veux que tu ailles te faire ausculter à la clinique. Non, Papa, quand les barrières se lèvent, je m'en vais. Kim, je t'en prie, fais le pour moi. Nous devons encore parler. Nous n'avons rien à nous dire. Ne sois pas si pressée pour me couper la parole. C'est toi qui me coupe la parole. Ecoute-moi, je ne suis pas fâché. Je t'aime. Mais il ne reste rien à dire à part que je ne veux pas être près de toi. A chaque fois, quelque chose d'horrible se produit. Des gens meurent, et je sais que ce n'est pas de ta faute, mais je ne veux pas être impliquée. Je ne veux pas que tu sois impliquée. Je veux juste que nous passions plus de temps ensemble pendant un jour. Kim, j'ai du t'abandonner une fois, ça n'arrivera pas une nouvelle fois. Papa... Je ne peux pas. - Salut. - Hé. - Mon dieu, c'était pas loin. - Je sais. Est-ce que ça va? Non. Une équipe d'urgence du maintien de l'ordre. C'était une suggestion de Hal. Je pense que ça marche. Charles, tu n'as pas peur qu'une décision de ce type puisse faire plus de dommage que n'importe quelle arme chimique? Martha, la CAT a été attaqué. Notre première ligne de défense est coupée et des gens sont morts à cause de cette arme chimique. Et c'est juste le début de ce qui va se passer dans cette ville. Du gaz va être encore relâché, je peux le garantir. Ecoute, si toi ou Mike-- avez une meilleur idée-- s'il te plait, je serais heureux de l'entendre. - Pouvez-vous nous laisser? - Certainement. Qui y a t'il, Martha? Si toi, Charles Logan, pense vraiment que la loi martiale soit la seule solution, je te supporterai. Mais ce que je ne ferai pas c'est de rester et regarder Hal Gardner t'utiliser pour servir ses propres intérêts. S'il te plait, Martha, donne-moi un peu de crédit. Il l'a déjà fait avant. Il n'est pas le président. Tu l'es. Je fais ça parce que c'est la seule chose à faire! Je ne sais pas jusqu'à quel point je vais pouvoir supporter ça. Je ne sais vraiment pas. L'assassinat de David, le gaz toxique, le meurtre de ces otages, la trahison de Walt Cummings, et toi... Je t'ai presque perdu. Je ne t'ai pas perdu, n'est ce pas? Non, Charles. Tu ne m'as pas perdu. Je suis toujours la. Oui. Bien. Les hommes sont arrivés. Ils ont besoin des plans. Qui est ce? Juste un client. Oui. Vous l'avez? Je vous ai dis que je vous appellerai des que j'aurai la totalité. J'attends toujours quelques détails. Je vous paie beaucoup d'argent, Collette. Et si vous aviez pu récupérer les spécifications d'une usine aussi sécurisé de quelqu'un d'autre, vous l'auriez déjà fait. Mais vous ne l'avez pas fait. Vous m'avez appelé et je l'aurai dans quelques minutes. - Qu'est ce qui cloche? - Rien. Un client difficile. J'espère savoir exactement ce que tu as fait. Je pourrai peut être t'aider. Tu m'aides. Oh, je ne peux pas. Je dois y aller et finir un truc. Finissez ça. Combien de temps avant que l'air soit respirable? - Dans un instant, monsieur. - Très bien, merci beaucoup. Buchanan. M. Buchanan, ici Karen Hayes de la sécurité du territoire. Karen. Je procède à une estimation des dégâts et j'ai besoin du nombre de corps. Nous ne les avons pas encore comptés. Nous en saurons plus quand les CRT seront arrivés et les barrières levées. Quelle est votre meilleur estimation? Je pense que nous aurons besoin d'au moins 20 personnes en communication et 35 d'autres départements, notamment tactique. Très bien, d'accord, j'arrive avec une première équipe. Nous ferons les ajustements quand je serai là. - Vous arrivez maintenant? - Oui. - Je vois. - Je serai bientôt là. - Comment progressez-vous? - Bien. J'ai déjà reformaté leurs principaux serveurs avec nos configurations. Tous leurs protocoles tactiques devront passer par moi. Bien. Je devrais peut être remplacer certaines personnes par mes hommes. Avez vous un problème avec ça? Absolument pas. Après ce que ces gens on vécus, la plupart ne seront pas totalement opérationnel. Nous devons identifier ces personnes rapidement et les renvoyer chez eux. Et pour la chaîne de commande? Je vais avoir besoin de l'approbation de Bill Buchanan Si je veux faire un changement personnel ? Non, Bill ne sera plus le responsable quand nous serons arrivés, ça sera moi. pour toutes actions, la CAT n'est désormais plus opérationnelle. c'est un bâtiment avec des travailleurs qui seront sous nos ordres. Nous sommes prêt. Je retourne aux soins. Très bien. Kim, je dois finir ça maintenant. Je sais. Au revoir, papa. Au revoir. Excusez-moi, Jack. Je voulais juste vous dire merci d'avoir sauvé nos vies. On aurait pas pu s'en sortir sans vous. Emmenez la hors de la ville. Ne vous arrêtez pas. Vous comprenez? On dirait qu'il est mort. Non. Son système nerveux est arrêté. - Et bien, pouvez vous le réveiller? - Non. Almeida. Tony, c'est Jack. j'arrive. Oui, Jack, Henderson est dans le coma. Il n'en sortira pas. Tu as eu ta chance. C'est la mienne maintenant. Merde, Tony, attends que j'arrive! Non, j'ai trop attendu. Tu ne veux pas faire ça. Ca ne ramènera pas Michelle. - Non, mais je me sentirai mieux. - Crois-moi, c'est faux. Tu as probablement raison. Je te tiendrai au courant. Tony! Tony?! Qu'a dit Jack? Il arrive. Nous déciderons quoi faire quand il sera là. Il n'y a rien à décider. Le type est cuit. Tony! Tony! Je n'ai pas pu le faire. Ce n'est rien. Tout va bien. viens. Tu restes avec moi. Reste avec moi. J'ai besoin d'aide! A l'aide! Non, non... non, tiens bon. Tiens bon! Elle est partie, Jack. Traduction: Caro_06, Cedr_c,