Je vous ai dit qu'on n'activerait les tubes au retour des séparatistes dans leur base d'Asie Centrale. Mais merde, Walt, vous avez collaboré avec ces gens et maintenant, ils menacent d'utiliser le gaz sur les citoyens américains ! Qu'est-ce qu'on fait de Walt ? On le maintient au secret assez longtemps pour pouvoir fabriquer une explication crédible. Vous parlez de couvrir cette histoire ? Walt Cummings est complice de l'assassin de David Palmer. Si on dévoile la vérité sur Cummings, la crédibilité de ce bureau sera détruite. Mr le Président... Qu'y a-t-il, Mike ? - Vous devriez venir ici. - Qu'y a-t-il ? Venez, Monsieur. - Lynn ? - Qu'y a-t-il ? Je sais que tu es occupé, mais j'ai besoin de te voir, s'il te plaît. J'ai besoin que tu fasses un truc pour nous rapidement. Va chercher les tubes ! Tu dois couper à précisément 10 centimètres depuis le bas du tube. Il nous faut un endroit où se rencontrer. Je vous rappelle dans 5 minutes. Logan a demandé à Jack de le réintégrer provisoirement. On lui a donné tous les accès et une autonomie totale. On a intercepté un coup de fil d'Erwich. Un certain Jacob Rossler... un programmeur accusé d'avoir infiltré des codes de haute sécurité. Jamais condamné. Bien reçu. Agent fédéral ! On a Rossler ! Je répète, on a Rossler ! Répondez. Oui ? On a les clés d'identification. Non ! Il va s'en sortir ? Non. Il est mort. Rossler était notre seul lien avec les tubes. Erwich va appeler d'une minute à l'autre. Il s'attend à lui parler. Quelle est la situation ? Rossler est mort, tué par sa compagne. En quoi ça gêne notre plan ? On voulait utiliser Rossler pour qu'il nous mène à Erwich et au Sentox. Comment ? Rossler allait vendre une puce à Erwich qui lui permettrait d'activer les tubes et de libérer le Sentox. Et on a mis un traceur sur cette puce ? Oui, pour suivre Erwich jusqu'aux tubes. Et donc ce plan doit être revu. Erwich a déterminé l'heure et le lieu de la rencontre ? Non. On a aussi intercepté des conversations liées aux tubes. Liés comment ? Erwich a contacté des antennes d'organisations terroristes qui ont des cellules dormantes ici. Il demande de l'aide pour libérer le neurotoxique lors d'attaques sur de plus grandes cibles dans tout le pays. Il y a un appel sur le téléphone de Rossler. On suppose que c'est Erwich. Qu'est-ce qu'on fait ? Mettez-le haut-parleur. Jack, ce doit être Erwich. La CAT est en ligne. Prêt ? Ouais. Dans cinq minutes. Sur le toit du parking, au coin de White Oak et Mattison. Un de mes hommes vous y rencontrera. Cherchez un van bleu. Qu'est-ce que t'en penses ? Je pense qu'on a une chance. Passe-moi la puce. Ici Jack Bauer. Passez-moi Bill Buchanan. Buchanan. Bill, tu as entendu ? Oui. Erwich envoie quelqu'un d'autre au rendez-vous. C'est un problème. Non, je ne pense pas. Je pourrai justement me faire passer pour Rossler. On peut maintenir le rendez-vous. On peut contrôler tout ça. Rossler et l'homme qu'Erwich envoie se connaissent peut-être. Non, il a dit : "cherchez un van bleu." Il n'aurait pas dit ça s'ils se connaissaient. C'est un gros risque, Jack. Jack, ils te tueront probablement, même s'ils pensent que tu es Rossler. Ça n'arrangera rien. Mais là, on n'a pas le choix. Si on a de la chance, ce gars apportera la puce à Erwich. Et ça nous mènera au neurotoxique. D'accord, Jack. Vas-y. M erci. Chloé, Edgar, Jack va avoir besoin que vous l'aidiez à installer la puce. - On va chercher les plans. - Déjà en cours. La puce que tu vas leur donner est l'originale, mais elle est inutile sans le bon code de déverrouillage. Le traceur est intégré à la puce. OK. Merci. Tu vas la jouer comment ? Passif, inoffensif. Je  veux qu'ils croient qu'ils me font peur. OK, préparez les équipes d'assaut. On y va. Tu auras besoin d'une comm avec des piles neuves. Tu seras en contact avec la CAT en permanence. Grâce à ça, on pourra tout entendre dans un rayon de 10 m. Je te couvrirai. Merci. Test 1, 2, 3. Test 1, 2, 3. Il t'attendra là-bas. Signale-moi tout problème. On a déjà la nouvelle puce ? Non. J'ai envoyé Polakov et Komar rencontrer Rossler. Ils devraient l'avoir dans quelques minutes. Du nouveau ? Ce sera toujours plus efficace d'activer les tubes à distance. Je comprends mais si la nouvelle puce ne marche pas ? Il me faut un plan B si Rossler n'y arrive pas. Il y a peut-être une solution alternative, mais quelqu'un devra être sur place avec le tube. Occupe-toi de ça. Excusez-moi, Mr le Président, je pense que vous aimeriez savoir que le corps de Walt a été transféré dans le bâtiment des Services Secrets pour le moment. Vous réalisez, Monsieur, qu'on devra quand même faire une déclaration au sujet de sa mort. Pas de déclaration tant que sa femme n'est pas au courant. Bien sûr. Monsieur, si je peux me permettre, je pense qu'on a peut-être une opportunité, là. Cette déclaration que vous et Mme Logan comptez faire... dévoilant que Walt faisait partie d'une conspiration pour fournir aux terroristes du gaz neurotoxique, et qu'il était impliqué dans l'assassinat de David Palmer... Où voulez-vous en venir, Mike ? Désolé, Monsieur. Je me demande si sa mort ne remet pas cela en cause. Continuez. Ça nous apportera pas grand-chose de traîner le nom de Walt dans la boue alors qu'il n'est pas là pour répondre de ses actes. Et ce serait dévastateur pour ce pays, en particulier, si, Dieu nous en garde, ce neurotoxique est utilisé contre nous. Que suggérez-vous ? Le suicide de Walt pourrait être attribué à une dépression due aux évènements d'aujourd'hui. Au surmenage. À des problèmes personnels. Vous voulez dire le laisser s'en tirer avec dignité, et pas comme un traître. Oui, Monsieur. Cela posera un problème considérable à ma femme. Eh bien... je respecte les convictions morales de la Première Dame, mais c'est à vous de décider, pas à elle. Y a-t-il autre chose que je peux faire, Mme Logan ? Non, merci, Evelyn. Ça va. Je peux vous demander un conseil ? Bien sûr. Certains membres du staff se posent des questions. Sur ? La mort de Walt Cummings. Evelyn, j'aide en ce moment même à rédiger une déclaration que le Président fera plus tard. Tout y sera expliqué. Y a-t-il autre chose, Evelyn ? Oui. Quoi ? Qu'y a-t-il ? Pourquoi a-t-il fait ça ? Pourquoi Walt s'est-il tué ? J'ai le droit de savoir. Quelque chose de violent est arrivé à quelqu'un avec qui je travaille tous les jours, quelqu'un qui ne présentait aucun signe visible de dépression. Et si ce n'était pas un suicide ? Et si nous étions en danger ? Je  ne sais pas quoi penser. C'était un suicide. Comment pouvez-vous en être si sûre ? Evelyn, écoutez-moi. Ce que je vais vous dire doit rester entre ces murs jusqu'à ce que ce soit rendu public, vous comprenez ? Vous comprenez bien ? Même sa famille ne sait pas encore la vérité. OK. Walt Cummings était un traître. Quoi ? Je ne vais pas entrer dans les détails, disons juste que Walt est responsable de certaines des horribles choses qui ont eu lieu aujourd'hui. Je ne peux pas croire ça. Le Président vient de le découvrir. Je  suppose que Walt n'a pas voulu faire face à l'humiliation d'un long procès public et... et qu'il a décidé de se suicider. Est-ce qu'il travaillait avec les terroristes ? Nos agences de renseignements essaient de le découvrir. Jack est arrivé au point de rendez-vous. Restez à distance. OK, attention. Un van bleu entre dans le parking, immatriculé 6 Québec 4 9 9 5 1. Je répète : 6 Québec 4 9 9 5 1. Je cherche les plaques. Il se dirige vers la rampe en face de toi, Jack. Je n'ai pas pu voir qui était dedans. J'ai trouvé la plaque. Elle ne correspond pas au véhicule. Ils ont dû voler le van et ont mis de nouvelles plaques dessus. Deux hommes en sortent. À nous de jouer. Rossler ? On m'a dit que vous viendriez seul. C'est un problème ? Ouais... Je n'aime pas les surprises. Relax...  on a votre argent. Faites-moi voir. Quand je verrai la puce. Erwich a dit que vous devez l'installer. Où est le détonateur à distance ? Allons-y. OK, Jack, tu dois retirer le fond. À l'intérieur, il y a 5 cavaliers. Déplace celui du milieu à gauche. Enlève l'ancienne puce, doucement. Une fois ôtée, fais du bruit, tousse. OK, insère la nouvelle puce dans l'emplacement, appuie sur le bouton reset juste en-dessous. Revisse le tout et c'est fini. Le détonateur a été reconfiguré, vous pouvez activer les tubes maintenant. J'espère pour vous que ça va marcher. Vous venez avec nous, par précaution. Qu'est-ce qu'ils font ? On se déplace. Ce n'est pas le marché que j'ai passé avec Erwich. J'ai reconfiguré le détonateur... vous êtes juste censés me donner l'argent ! En stand-by pour l'intervention. Attendez, Curtis. Erwich sait qui est Jack, il l'a vu à l'aéroport. Ils vont le tuer. Avant que Jack ne soit assez proche pour être reconnu, les équipes d'assaut agiront. Non, il faut y aller, capturer les 2 terroristes et leur faire dire où se trouve Erwich. On n'a pas le temps. Erwich flairera un piège et fuira. C'est notre seule chance. Bill ?! On va les laisser capturer Jack ? J'attends les ordres. Attendez, Curtis. Ne faites rien. Réunissez les équipes d'assaut et montez une opération de filature. Toutes les équipes en attente. Lynn a raison. Quoiqu'il arrive, Jack peut gérer. Il a intérêt. Entrez. Excusez-moi, Mme Logan. Qu'y a-t-il ? Laura Campbell vous envoie la déclaration à la presse. - Je suis désolée. - Pourquoi ? Vous n'avez pas dit ça. Ils traitent Walt Cummings en héros, pas en traître. Je n'y crois pas ! Eh bien ? Où en est la CAT ? Ils organisent une opération secrète qui, ils l'espèrent, les mènera aux tubes. Espérer ne suffit pas. Nous voulons des résultats. Il faut bien le leur faire comprendre, Mike ! Je crois qu'ils font tout ce qui est possible, Monsieur. Je viens de lire une déclaration que tu as écrite sur la mort de Walt. "Le stress dû au surmenage a privé ce pays" "de l'un de ses plus fidèles serviteurs. "Son travail dans cette administration a..." Tu étouffes toute l'affaire. Je vais attendre dehors. Ne partez pas Mike. Ce document porte votre marque. Charles, on a travaillé là-dessus ensemble. Je croyais qu'on était d'accord pour que tu parles au public de l'implication de Walt dans tout ce qui est arrivé aujourd'hui. Je sais. Je sais que tu es déçue, mais il me semble évident que ça a changé quand Walt s'est suicidé. Ce qui est évident, c'est ce ramassis de mensonges ! Mme Logan... nous aurions été obligés de tout révéler afin que Walt soit traduit en justice pour ce qu'il a fait. Sa mort effaçant le problème, nous avons décidé que ce serait le mieux pour sa famille. Oh... pas ça... Tu te fiches de sa famille. Tu as choisi ce qui était le mieux pour toi. Mais Charles, tu te trompes complètement. Martha, ça suffit ! J'ai pris ma décision... et je suis le Président. Ce qui veut dire que ton travail, c'est de dire la vérité... même si elle est horrible. Et si tu ne le fais pas, je le ferai. Si tu tiens tellement à dire la vérité, commence avec la femme de Walt quand elle arrivera. Suzanne vient ici ? Pour chercher le corps de son mari. Tu peux être celle qui lui dira que si Walt a choisi la voie de la lâcheté, c'est parce qu'il s'est déshonoré et a trahi son pays. D'accord. Ce sera très douloureux... mais c'est ce qu'il faut faire. On est à 1,5 km de Jack, direction ouest sur la Nordhoff, on a dépassé Sepulveda. Gardez vos distances. On les voit par satellite. On ne les perdra pas. Où va-t-on ? C'est important ? J'ai un autre rendez-vous. Je veux savoir si je vais pouvoir y aller. On y est presque. Le temps qu'on passera là-bas dépend de vous. Comment ça ? Je vous l'ai dit. On doit s'assurer que les détonateurs déclencheront les tubes. Oh mon Dieu, vous avez pris un tube avec vous. Erwich veut un test sur le terrain. J'ai pas envie d'être à moins de 80 km de ce truc - quand il se déclenchera. - On a des masques. Quelle est la cible ? Curtis, tu entends ça ? Oui. Tu veux que je déplace l'équipe d'assaut pour l'intercepter ? Non ! Pas avant qu'on ait le tube en vue. S'il reste sur la route Nordhoff, il y a une zone industrielle plus haut et  deux centres commerciaux. Ils viennent de tourner au nord. C'est mauvais signe. Qu'y-a-t-il, Chloé, quelle est la cible potentielle ? Le centre commercial de Sunrise Hills. Curtis, la cible visée est le centre commercial de Sunrise Hills. Je répète, la cible est le centre commercial de Sunrise Hills. J'envoie les plans du centre, et des rues environnantes aux équipes. Bien. Toutes les équipes : en attente de repositionnement. On s'installe au second niveau du parking. C'est là. Curtis ? Tu vois Jack ? Oui. Lui et les 2 terroristes sont au sud du parking. Équipe Alpha, en position dans le périmètre du parking. Équipe Bravo, que vos agents en civil se placent aux portes du centre. Comment on va faire passer le tube à l'intérieur ? Par l'entrée principale. Si on vous demande, on travaille sur la climatisation. Je n'ai pas donné mon accord. Je n'y vais pas. Mais si. Jack essaie de gagner du temps. Qu'est-ce qu'on attend ? Il y a des centaines de caméras là-dedans. Tout le pays va savoir à quoi on ressemble dans les prochaines heures. Nous voulons que vos leaders sachent qui leur a fait ça. C'est votre combat. L'accord avec Erwich c'était lui vendre la puce pas faire passer mon visage aux infos. Erwich préfère vous garder en vie, mais seulement si vous coopérez. Alors passez-moi les vestes. Jack, on infiltre les équipes d'assaut pour récupérer le tube avant que vous n'entriez. Bien, finissons-en. Je te fais signe dès qu'on est en position. J'envoie les ordres de redéploiement. Attendez. Quoi ? Lynn ?! On doit les arrêter avant qu'ils n'entrent. Si on y va maintenant, Erwich saura qu'on est après lui, et il ne nous mènera pas aux autres tubes. Vous voulez dire qu'on va les laisser aller jusqu'au bout ? On va sacrifier la vie de ces gens ? Je pense qu'on doit accepter les dommages qu'un tube peut provoquer, comparé à ce que peuvent faire 19 tubes. C'est de la folie. Bill ?! Ce n'est pas Bill qui dirige ici, c'est moi ! On doit appeler le Président. Je viens d'entrer dans le serveur de surveillance vidéo interne du centre. On devrait pouvoir repérer Jack. Jack, on attend toujours l'appel du Président. Je te préviens dès qu'on l'a en ligne. On va au marchand de glaces qui vend les barres de Sunday ? - Ouais ! - Oui ! Dites-moi vos parfums préférés pour les coulis...</i> Je reviens de suite. Allez chercher l'agent de sécurité. Frappez à la vitre. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Maintenance climatisation. On n'a pas été prévenus. Nous si, donc je sais pas quoi vous dire. Vous avez des papiers ? Une minute. Ça va marcher ? Oui. Vas-y. Lancez-moi le sac. Et votre veste. Mr Buchanan, le Président est sur la 1. Passez-le nous. Jack, on a le Président en ligne. Je te connecte. J'écoute ? Mr le Président, ici Lynn McGill. Il y a aussi Bill Buchanan, Audrey Raines, Chloé O'Brian et Edgar Stiles dans la pièce. J'écoute. Monsieur, il nous faut votre aval pour une opération critique. Laquelle ? Jack Bauer est en ce moment infiltré parmi les terroristes. Ils veulent que Jack les aide à répandre un tube de gaz neurotoxique Sentox dans le centre commercial de Sunrise Hills où ils sont en ce moment. Eh bien arrêtez-les. Quel est le problème ? Monsieur, le problème c'est que si on grille la couverture de Jack, rien ne garantit qu'ils nous mèneront aux 19 autres tubes. Vous envisagez de les laisser répandre le Sentox ? Est-ce que vous êtes fou ?! Mr le Président, Bill Buchanan. J'ai eu la même réaction au début. Puis j'ai consulté nos derniers scénarios. Avec l'aide d'autres organisations terroristes, les 19 tubes restants pourraient être placés dans d'autres zones d'affluence, comme les stations de métro, les hôpitaux et les stades, Monsieur. Les pertes pourraient dépasser les centaines de milliers de victimes. Mon Dieu. Amène-le ici. Combien de victimes prévoyez-vous au centre commercial ? Nous n'avons pas de chiffres exacts, mais suivant nos images, notre estimation est de 800 à 900. Monsieur, beaucoup sont des enfants. Ne pouvez-vous pas évacuer ? Pas sans que les terroristes le sachent. Le public n'acceptera pas que le gouvernement ait autorisé ça. Il ne le saura pas, Monsieur. Ce sera une décision secrète. On surveille les terroristes. Nous sommes sûrs à 100% que une fois sorti du centre, ils retourneront là où sont les autres tubes. Qu'est-ce que vous recommandez ? Bill Buchanan et moi sommes d'accord que pour le bien de tous, on les laisse répandre le tube de gaz neurotoxique Sentox. Et moi je crois, Monsieur, qu'on n'a pas le droit de décider de la mort de gens innocents. On devrait prendre le risque d'interroger ces hommes, et trouver où sont les autres tubes. On est prêts ? Presque. Mr le Président, on perd du temps. Que décidez-vous, Monsieur ? C'est une opération de terrain. À vous de décider. Sauf votre respect, Mr le Président, ce n'est pas le cas. Nous n'avons pas l'autorité légale de prendre cette décision, mais vous, oui. Vous me mettez dans une terrible position. Ne quittez pas. Mike ? La CAT a très bien exposé les faits. Mais c'est à vous de décider. Très bien. Les terroristes nous forcent à faire un choix tragique. Je vais suivre votre jugement. Laissez-les répandre le Sentox. Mais vous avez intérêt à trouver les autres tubes ou ces gens seront morts en vain. Retirez les équipes d'assaut du centre. Jack, vous avez entendu ce qu'a décidé le Président. Allons-y. Mettez vos masques. Va armer la valve. Quel est le code de déblocage ? Jack, le code est alpha-kilo-charlie. Je répète, alpha-kilo-charlie. Allez ! Quel est le code de déblocage ? Alpha-kilo-charlie, Jack. Echo-bravo-charlie. Entrez le bon code, Jack. C'est un ordre. Jack, c'est un ordre direct du Président ! Entrez le bon code et laissez-le libérer le gaz ! Immédiatement ! Le tube ne s'arme pas. Pourquoi ça ne marche pas ? Le détonateur à distance est peut-être endommagé. Fais-le marcher ou je te tue. Je ne peux rien y faire. Fais-le marcher. Je vous ai dit que je ne peux rien y faire. Jack, vous m'entendez ? Oui ? On n'arrive pas à armer le tube. Quel est le problème ? Rossler dit qu'il ne sait pas. - Tu le crois ? - Je sais pas. Je le tue ? Pas tant qu'on est pas certains d'avoir un autre moyen de libérer le gaz. Andreï pense avoir trouvé une alternative. Je vais te le passer. Mets-le dans l'autre pièce. Polakov. Que se passe-t-il ? Andreï pense avoir un autre moyen de libérer le gaz. Maintenant, déplace le cavalier. Relie le fil rouge au jaune. Attends, je vais te mettre sur haut-parleur. T'es sûr que la valve ne va pas s'ouvrir sans prévenir ? Possible si tu fais une erreur, donc fais attention. Encore 5 jointures. Lesquels maintenant ? Le fil orange à côté du... Exactement comme précédemment. Le fil bleu et le fil blanc, connecte-les directement à la carte. Jusqu'à la valve d'ouverture elle-même. Va chercher les masques. On a presque fini. Lynn, on a encore le temps de les arrêter avant qu'ils ne tuent tout le monde. Audrey, on a un ordre du Président. Le Président n'a pas sous les yeux des enfants dont l'arrêt de mort vient d'être signé. Vous réalisez combien de personnes mourront s'ils ne nous conduisent pas aux 19 autres tubes ? Ils pourraient. C'est théorique pour l'instant. Ces enfants vont mourir dans les minutes qui viennent. Regardez-les. Regardez les écrans ! - Audrey, ça suffit. - Non, ça suffit pas. Lynn, si vous étiez à la place de Jack, pourriez-vous suivre cet ordre, et assister sans rien faire à l'exécution de ces gens ? C'est la guerre. Il y aura des victimes. Et si ce sont les ordres du Président, alors oui ! Je le ferais. J'espère que c'est faux. Pour votre bien. Plus que deux fils. Très bien, les fils sont réunis. Mets ton masque. La dernière paire va ouvrir la valve. Va tuer Rossler. Polakov. Polakov ! Polakov ! Jack, vous m'entendez ? Que se passe-t-il Jack ? Où en êtes-vous ? J'ai empêché le gaz de s'échapper mais il y en a dans la ventilation. Il faut qu'on évacue le centre commercial. Et les terroristes ? Un mort, un en fuite. Que Curtis et ses hommes commencent à le chercher. Curtis, c'est Buchanan. Allez-y. C'est le moment. Allez-y ! Entrez ! Toutes les équipes, entrez ! Vous ! Contre le mur ! Je suis agent fédéral. Des terroristes ont libéré un gaz toxique dans la ventilation. Il faut évacuer immédiatement. C'est pas une blague. C'est ni un braquage ni un exercice... allez-y maintenant ! On a une alerte rouge. Lancez la procédure d'évacuation immédiatement ! Où se trouve la centrale de ventilation ? À côté de l'alimentation. La salle de contrôle est là-bas. Faites sortir tout le monde immédiatement ! Évacuez vers la sortie la plus proche en ordre et sans panique. L'évacuation du centre est en cours. Je répète, le centre est en cours d'évacuation. Tout le monde doit gagner la sortie la plus proche dans le calme. Curtis, tu as entendu ? Oui, Jack, on se rapproche de l'entrée. Je vais essayer de couper le système de ventilation. Je ne vois pas l'ennemi. Assure-toi que tes hommes le prennent vivant. Compris. Curtis, c'est Jack. Le Sentox qui s'est échappé semble rester dans l'allée alimentation. On a au moins 11 personnes à terre. J'ai besoin d'aide. J'ai besoin d'aide immédiatement ! Reçu. Mon coeur, tu m'entends ? Mets ce masque quand je l'enlèverai, d'accord ? Et voilà. Très bien, tout le monde, masques. Faites une injection à toute personne à terre. Faites-les sortir aussi vite que possible. Il me faut une piqûre d'atropine pour une fillette de 12 ans ! Curtis, donne-moi ce blouson pour sa tête. On la perd. Allez. Elle réagit. Son pouls se stabilise. Jack, on a sécurisé les sorties. On ne voit pas l'autre terroriste. S'il est sorti du centre commercial avant qu'on le ferme, on peut l'avoir perdu. Ainsi que ton unique chance de trouver Erwich. Surveillez le mouchard du détonateur. Le terroriste l'avait encore avec lui quand il s'est enfui. Chloé ? Jack a raison : le signal se déplace à l'opposé du centre. Il a l'air d'être à pied. Michaels. Jack et moi allons suivre le détonateur. Tu prends le commandement. Rapporte directement à Bill Buchanan. Walsh, rassemblez votre équipe. Vous venez avec nous. N'aie pas peur. Tout va bien se passer. Cet homme va s'occuper de toi. Oui. Rossler... où je sais pas qui... a tué Komar, et essayé de nous stopper. De quoi tu parles ? Pourquoi ? Je ne sais pas ! J'ai réussi à ouvrir la valve avant de partir. Au moins, un peu de gaz a été libéré dans le centre. Tu es sûr que tu n'es pas suivi ? Oui. Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Reviens. J'arrive. Il tourne à gauche sur Reese. On est à 6 blocs derrière. Un instant, Mr McGill. Je vous passe le Président. Oui. Mr le Président, je sais que ce n'est pas ce que vous avez ordonné. Il est donc important que je vous dise ce qui se passe. Ce qui se passe, c'est que je vous ai envoyé là-bas pour superviser la CAT en situation de crise, et vous n'en semblez pas capable. Monsieur, Bauer a désobéi aux ordres. Je n'ai rien pu faire. Non. Je ne veux pas d'excuses. Faites votre travail. Et si vous ne pouvez pas, je trouverai quelqu'un d'autre. Les estimations du centre sont plus basses que prévu au départ. Il semble qu'il y ait entre dix et vingt morts. Mon Dieu, merci. Alors, que disent les médias ? Rien pour l'instant. La CAT maintient le black-out là-bas jusqu'à ce qu'on leur dise quoi raconter. Et concernant les 19 autres tubes ? La CAT a un terroriste sous surveillance à l'instant où je vous parle. Ils pensent qu'il y a de grandes chances qu'il les conduise à Erwich et aux 19 autres tubes. Très bien. Bien. Il y a autre chose, Monsieur. Suzanne Cummings vient d'arriver pour récupérer le corps de Walt. Martha est partie lui parler. Merci, Mike. Suzanne. Bonjour, ma chérie. J'arrive pas à croire qu'il soit mort. Je suis désolée. Je suis tellement désolée. J'aurais dû être avec lui aujourd'hui. - Pas ça. - Je voulais être là. Ma chérie, ne fais pas ça. Ce n'est pas ta faute. Tu sais combien on t'aime ma chérie. Et si tu as besoin de quoi que ce soit, on sera toujours là pour toi. Je ne comprends pas. Ça n'a pas de sens. Tu étais avec lui aujourd'hui. Pourquoi Martha, pourquoi diable aurait-il... Walt aurait-il fait ça ? Suzanne... Walt... adorait ce pays. Et il t'aimait. Je suis désolée. J'ai besoin d'être seule. Bien sûr. Très bien. Il ralentit. Il s'arrête. Vérification de l'adresse. Il est en face du 1136 East Muldauer. Bill, on va devoir intervenir rapidement et brutalement, pour tenter de l'empêcher de libérer davantage de Sentox. OK. Bouclez un périmètre et commencez à approcher. À toutes les équipes, on entre. Mettez vos masques. Équipe B, prenez l'entrée principale face à la rue. On passe par le côté. Allez-y. Maintenant. Oui. Tu étais suivi. Je ne sais pas comment. Peu importe. Tu sais ce que tu as à faire. Oui. Non ! Ennemi à terre ! Je répète. Ennemi à terre ! Erwich est parti. Curtis, tes hommes au rapport. Équipe A et B, au rapport. Allez les gars. Vous avez quoi ? Il n'y a personne ici. C'est vide. Erwich est parti. Les tubes aussi. On a rien ici. Bon sang ! Traduction : Anyone, Sixe, Travis