sécurité nationale? On ne peut risquer que Mme Logan pense trop à ce coup de téléphone. David Palmer l'a appelée hier. Notre bureau des communications a un enregistrement de leur conversation. Allez me le chercher. Ne t'inquiète pas, il n'y a pas de lien entre la mort de David et le coup de fil qu'il t'a passé. Il a dit que c'était important, à propos de la sécurité nationale. Ce sont ses mots. Martha, c'est David Palmer. Il faut que je vous parle. Ce n'est rien qui concerne la sécurité nationale... Non, ce n'est pas ce qu'il a dit. Ce n'est pas ce qu'il a dit! Si. Je me suis occupée du problème avec Martha Logan. J'ai réussi à modifier le coup de téléphone avant que le président ne l'écoute. Il n'y a plus aucune évidence de mon coté que Palmer a essayé de la prévenir au sujet de l'attaque. Monsieur, c'est Edgar, je crois qu'on peut trouver Chloe. Elle se connecte à notre système depuis un portable. Je suis en train de la localiser. Qu'est-ce que vous m'avez trouvé sur Chevensky? Il est responsable des baguages à l'aéroport. Jack Bauer! Agent O'Brian! On sait que vous êtes là! Ne tirez pas! Ne tirez pas! Chloe, qu'est-ce qui se passe? Jack n'a tué personne. Il se fait piéger pour couvrir le motif réel de l'assassinat de Palmer. - Où est-il? - Je ne peux rien dire. Où est le responsable des baguages? - Au bout du hall à gauche. - Merci. Chevensky! Pourquoi le Président Palmer a t'il été tué? Je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous allez me dire ce que je veux savoir. A vous de voir à quel point vous voulez souffrir. Maman, tu vois ces types? Il faut que je le dise à Jack. Derek, où tu vas? Reviens ici! Non! Silence! Silence! Il ne vous sera fait aucun mal tant que votre Président nous obéira! Nous avons une situation de crise! Je veux qu'on boucle le périmètre et une évacuation de niveau cinq, maintenant! - Vous ne pouvez pas rester ici! - Mon fils est à l'intérieur. Désolée, madame. On évacue la zone. Suivez ces gens. Madame! Attrapez-la! Je dois récupérer mon fils! Derek! Derek! J'ai des informations pour la CAT! Silence! Si vous coopérez, vous pourrez peut-être sortir d'ici en vie. Sinon vous mourrez. Vous avez compris? Sortez vos téléphones portables et vos bippers et posez-les par terre. On va s'en sortir... Ca va aller... Faites-le venir. Levez-vous. Dépêchez-vous. Allez! Chevensky? Chevensky? - Oui. - Alors? Chevensky n'est pas là. Il faut qu'on le trouve. Continue à chercher. On va fouiller les autres pièces. Allez. On y va. - McClaren. - Ecoutez très attentivement. Nous avons des otages. Si vous voulez qu'ils restent en vie, vous ne ferez aucune tentative pour rentrer dans le terminal. Nous portons des gilets explosifs. Nous sommes prêts à nous faire exploser avec les otages. Si vous essayez de pénétrer dans le terminal, vous passerez le reste de votre vie à ramasser des morceaux de corps. Allô? Etablissez un périmètre de sécurité. Nous dirigerons les opérations depuis le tarmac au nord ouest derrière le hangar 12 et faites-moi dégager ces camions de là! Dégagez tous de là! Allez me chercher cette femme habillée en jaune à côté de Bailey. Faites-la venir ici. Vite! D'accord. Oui. Merci. Bill, je viens de parler avec le chef des Services Secrets. Maintenant que Suvarov est bien arrivé, ils baissent leur niveau de sécurité d'un cran. Je pense qu'on devrait faire pareil. Je vais demander aux équipes tactiques de se tenir prêtes. On a des nouvelles de notre équipe envoyée a la raffinerie? Oui. Là-dessus, l'histoire de Chloe se vérifie. Donc c'est possible que Jack se soit fait piéger dans l'assassinat de Palmer. On ne peut pas extrapoler. Jack doit encore se justifier sur de nombreux points. Buchanan. M. Buchanan, j'ai Jack Bauer en ligne. - Passez-le moi. - Oui, monsieur. Bill, mettez-le sur haut-parleur. S'il vous plait. -  Jack, c'est Bill. - Bill, je suis dans l'aéroport Ontario. Des hommes armés viennent d'attaquer et de prendre le contrôle du Terminal Un. Ils ont des armes automatiques et des otages. On n'a reçu aucune alerte. Croyez-moi. Ca ne va pas tarder. Qu'est ce que vous faites dans l'aéroport, Jack? Je suivais une piste. Le Président Palmer était au courant de cette attaque. Je pense que c'est pour ça qu'il a été assassiné. On a reçu une dépêche inter-agence. Il  y a eu une attaque sur l'aéroport Ontario Les 1ers rapports parlent de plusieurs hommes équipés d'armes automatiques qui ont pris le contrôle du Terminal Un. On passe en niveau d'alerte quatre. Je veux toutes les équipes tactiques disponibles. - Curtis est en hélicoptère. - Redirigez-le vers l'aéroport. Qu'il garde le contrôle des opérations dès qu'il arrive. D'accord. Jack, on a reçu une confirmation de la situation. Je veux que vous sortiez de là tout de suite, Jack. Rendez-vous. Laissez nos hommes s'en occuper. Que ça soit bien clair, Bill, je ne travaille pas pour vous. Je reste à l'intérieur. Vous voulez mes infos, ok. Mais on fait ça à ma façon. - Combien de terroristes y a t-il? - Entre 15 et 20. Des hommes armés ont barricadé le terminal. Je vais vous envoyer des photos des terroristes. Elles devraient être assez nettes pour les identifier. Attendez. OK, elles sont en cours de transfert. OK, Jack. On va trouver un plan de l'aéroport et on l'enverra sur votre portable. Bill, attendez. Une autre chose. Une femme va vous contacter. Elle s'appelle Diane Huxley. Je les ai envoyés elle et son fils à la CAT pour leur protection. Qui sont-ils? Je n'ai pas le temps d'expliquer, mais je suis responsable d'eux. Assurez-vous juste qu'ils soient en sécurité, OK? On prendra soin d'eux, Jack. Merci. Je reste en attente. On doit alerter le Président. Bien. J'aimerais présenter personnellement mes condoléances pour la perte dont votre pays a souffert aujourd'hui. Merci, M. le Président. J'espère que ce que vous et moi allons accomplir ici aujourd'hui servira d'hommage approprié à l'héritage de David Palmer. Je ne pourrais rien imaginer de plus approprié que nous deux établissant une... une alliance anti-terroriste globale entre nos nations. Si vous voulez bien m'excuser un moment, M. le Président. Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a, Mike? Des terroristes contrôlent le terminal principal de l'aéroport Ontario de L.A. - Des terroristes?! - Oui, monsieur. Des témoins oculaires ont rapporté deux morts, et ils ont pris des otages. - Qui sont-ils? - C'est incertain. La CAT de Los Angeles prépare un briefing. M. le Président. Je suggère qu'on aille dans la salle de Situation. Maintenant?! La CAT pense que c'est peut-être lié au sommet. Lié dans quel sens? Je ne sais pas, monsieur, mais on le découvrira pendant le briefing. - Monsieur? On devrait y aller. - Bien sûr. M. le Président, comme on vous en a probablement informé, il s'est développé une situation qui requiert mon attention immédiate. Je viens d'être informé. C'est une terrible nouvelle, en effet. Faites-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire. Je le ferai. Merci, monsieur. C'est tout pour le moment, mesdames et messieurs. Spencer? Je récupère le plan de base du terminal sur le serveur du NTSB et je l'envoie à Jack Bauer tout de suite. Bien. Edgar. Avez-vous pu identifier les terroristes à partir des photos de Jack? Pas encore de correspondance sur la liste de surveillance. J'ai essayé trois tables d'encodage différentes. Avez vous essayé d'élargir les paramètres? Encore plus large et on pourrait utiliser l'annuaire. Attendez, attendez, attendez une seconde. Essayez d'utiliser la recherche adaptative du NP-Safe. - Tu vas bien? - Merci de le demander, Edgar. Chloe... Vous avez réussi à accumuler quatre violations de protocoles. C'est encore bien pire que ça si on compte les codes de l'agence. Ca fait plutôt 26 violations. Vous voulez que je trouve à qui appartient ce visage? Ou je peux juste aller attendre en détention. Voyez ce que vous pouvez faire. - Ca a marché? - On a quelque chose. Ca vient d'une archive du Bureau des Affaires Consulaires. Anton  Beresch, un ancien officier de l'armée d'une des républiques dissidentes russes. Donc ça a certainement quelque chose à voir avec le sommet. Je vais analyser les données des serveurs inter-agences, voir ce que je peux trouver. Le Département de la Défense reçoit une diffusion localisée de l'aéroport. Les chaînes de télé la captent aussi. Spencer, mettez-la à l'écran. ...citoyens des Etats-Unis, aujourd'hui, votre Président et le Président de Russie se sont réunis pour signer ce qu'ils ont appelé un "accord historique", une "alliance anti-terroriste". Vos leaders clament qu'elle amènera la paix et la sécurité dans leurs pays respectifs. Comme vous l'apprendrez bientôt, elle accomplira exactement l'inverse. Nous agissons au nom du peuple oppressé de notre région. Un peuple qui désire être libre est en tout point aussi fort que le vôtre. Nous utiliserons tous les moyens dont nous disposons pour atteindre notre but. J'ai  des otages. A moins que le Président Logan et le Président Suvarov fassent une déclaration commune répudiant cet accord, j'ordonnerai leur exécution. Vous avez exactement 90 minutes. On doit retirer ce cinglé de l'antenne. Monsieur, on peut contacter les chaînes, mais elles n'ont aucune obligation légale d'obéir. Nous faisons cela en sachant totalement que nous serons traités de bouchers, mais nous ne faisons que répondre à la violence qui a été infligée à nos fils et à nos filles. Jusqu'à ce que notre peuple achève son devoir... la souveraineté nationale... la terreur répondra à la terreur. C'était un message en direct de l'aéroport Ontario en Californie du Sud. Comme nous venons de l'entendre, les terroristes demandent que le Président Logan répudie l'accord anti-terroriste. C'est dément. Comment ces gens ont pu prendre contrôle de tout un aéroport?! On prépare ce sommet depuis 16 mois! Toutes les chaînes d'information du monde sont ici! J'ai misé toute mon administration sur cette journée, et maintenant ces gens demandent que j'aille sur une chaîne de télé pour répudier publiquement tout ce que nous avons fait? M. le Président, vous devriez peut-être prendre quelques instants... Mike!  Je veux qu'on se charge de ça! Vous comprenez? Peu importe comment, peu importe ce qu'il faudra faire... arrangez ça! OK. - Parlez. - Curtis, ici Jack. J'ai une vue plongeante sur le hall principal. J'ai six ennemis qui portent des vestes à explosifs. Quatre d'entre eux se tiennent près des otages. Je suppose que leurs ordres sont de se faire sauter si on essaie quelque chose; les deux autres se déplacent. J'ai deux portes de sécurité sur la face nord-est du hall... les 2 ont des chaînes, mais ne sont pas gardées. OK, envoyez une unité de reconnaissance au mur nord-est. Jack, je vais avoir besoin que tu diriges la manœuvre de l'intérieur. Bien reçu. Hé, j'ai une femme, Diane Huxley, qui dit avoir des infos pour la CAT. Diane Huxley. Qui est-ce? Curtis, tu viens de dire Diane Huxley? - Oui. - Elle est là? - Oui. - Laisse moi lui parler. Je l'amène. Allô? Diane, qu'est-ce qui se passe? Qu'est-ce qui ne va pas? Derek est à l'intérieur du terminal. De quoi tu parles? Je l'ai laissé avec toi. Il a vu des hommes; il a voulu te prévenir. J'ai essayé de lui courir après. Il y a eu une explosion. Tu es sûre qu'il a pu rentrer à l'intérieur? Je ne sais pas. Attends. Merde! Je le vois. Il est avec les autres otages. Mais il n'est pas blessé. Je t'en prie, fais tout pour qu'il ne lui arrive rien. Jack, je ne veux pas perdre mon fils. Diane, écoute-moi. Je le jure sur ma vie, je te ramènerai Derek. Tu m'as compris ? Ok. Repasse-moi Curtis. Jack. Hé, Curtis, j'ai un service à te demander. J'aimerais que Melle Huxley reste avec vous au poste de commande. Pas de problème. Préviens-moi si les hostiles changent leurs positions. Bien reçu. Je te rappelle. Fils de pute ! Il s'appelle Anton Beresch. Il fait partie de la Brigade de l'Aube, un mouvement séparatiste impliqué dans de nombreux attentats en Russie. Les accords d'aujourd'hui permettraient de combattre ce genre d'organisation terroriste. Bill, je n'ai pas l'intention d'annuler la signature ce traité, encore moins de faire une déclaration publique à ce sujet. Cela vous laisse donc moins de 90 minutes pour sauver les otages. Nous agissons déjà pour être dans les temps, Monsieur. Nous avons une unité au sol, et nous faisons des estimations sur place. Utilisez tous les moyens de l'agence, faîtes ce qu'il faut. Monsieur, vous devez être conscient qu'il y aura certainement d'autres victimes civiles. D'autres victimes ? C'est une possibilité que nous devons envisager, Monsieur. Je ne suis pas prêt à accepter quoi que ce soit de ce genre. Bill, c'est votre boulot de s'assurer que ces gens s'en sortiront vivant. M. le Président, les terroristes portent des vestes explosives. Ils sont prêts à se faire sauter eux-mêmes avec les otages si nous tentons quoi que ce soit pour reprendre le contrôle du terminal. Je suis conscient de la situation. Bill, avez-vous essayé d'établir un contact avec les terroristes ? Oui, pourquoi ne pas leur parler ? Avez-vous essayé ? Beresch a appelé un sergent de la police de l'air, c'était un numéro caché, mais nous sommes en train de retracer l'appel. Ecoutez, quoi que vous fassiez, faites-le avant l'heure limite. Quand je mettrais mon nom sur cet accord, je ne veux pas signer la mort d'innocents civils américains. Oui, M. le Président. - Vous avez ce numéro ? - Oui, Monsieur. - Nous avons de retracer l'appel. - Composez-le. Nous allons tous mourir. Tout ira bien. Tout ira bien. 0ui ? Ici Bill Buchanan, directeur de la cellule anti-terroriste de Los Angeles. J'écoute. Le Président m'a autorisé à parler en son nom. J'espère que nous résoudrons tout cela dans le calme. Je vous ai dit comment résoudre ça dans le calme. Le Président doit faire une déclaration publique. Je sais qu'il est en train d'envisager cette possibilité. Nous n'avons donc plus rien à nous dire. Il doit bien y avoir d'autres moyens de satisfaire à vos demandes. Je ne pense pas que vous compreniez à quel point nous sommes déterminés. - Récupérez les données de l'appel. - Oui, Monsieur. Debout ! Allez ! - Quoi ? - Amenez-le. Curtis, ils déplacent l'un des otages. A genoux ! Oh mon Dieu. Je vous en prie... J'ai une femme. Moi aussi. Non. Toi ! Non. Curtis, ils déplacent un autre otage. Je ne vois pas où ils l'emmènent. Je change de position. - Derek ? - Mme, s'il vous plaît, Mme. - C'est mon fils. - Mme, s'il vous plaît. Ils vont tuer mon fils ! C'est mon fils ! Eloignez-la d'ici ! Non, laissez-moi! Dans 15 minutes, votre Président aura une autre preuve de notre engagement. 15 minutes. Je suis en position. Combien de temps avant votre intervention ? Au moins une demi-heure. Nous transférons toujours du personnel du sommet. Négatif. C'est trop long. Vous devez avancer votre assaut. On ne peut pas. On n'est pas prêt. Curtis, ils vont tuer ce gamin. Jack... J'ai entendu ce que disait cette femme Diane... Ca n'a rien à voir avec elle. Ces gens vont continuer à tuer les otages jusqu'à la fin du sommet. On ne peut pas risquer la vie de tous les autres otages juste pour ce gosse. Tu le sais. Je ne vais pas compromettre la mission. Dis juste à tes hommes de se dépêcher. Ils le font. Tout est connecté. Ca suffira peut-être, Mme Logan. Le docteur a dit que vous ne devriez pas regarder cela... Evelyn... David Palmer m'a appelé la nuit dernière. Il avait quelque chose à me dire. Cela concernait "la sécurité nationale". Je pense que cela a un lien avec ça. -  Les terroristes ? - Oui. J'ai essayé d'en parler à mon mari et à Walt Cummings, mais ils pensent que j'ai inventé l'appel. On a donc vérifié les enregistrements. Les conversations ne correspondent pas. Quelqu'un a modifié la conversation, Evelyn. Qui ferait cela ? Je n'en sais rien. Maintenant écoutez-moi. Vous allez devoir me couvrir. Personne ne doit savoir que je suis partie. Vous m'avez comprise ? Où allez-vous ? - O'Brian. - Chloé, c'est toi ? Jack ? Qu'est-ce qui se passe ? Comment se fait-il que tu répondes au téléphone ? M. Buchanan avait besoin de mon aide pour gérer la crise à l'aéroport. - Tu es seule ? - Oui. Ok, je vais t'envoyer la photo d'un des hostiles sur ton ordi. Attends. C'est bon, je l'ai. Je veux que tu zoomes sur la partie en haut à droite de sa veste. Ca ressemble à un détonateur secondaire qui s'active grâce à un portable. Comme ça le leader peut déclencher les charges individuellement au cas où l'un d'eux se fait descendre. Il me faut la fréquence de détonation. Ok, je vais identifier le détonateur. - Ca peut prendre du temps. - Commence dès maintenant. Buchanan est au courant de ça ? Non. Chloé, tu peux voir la retransmission ? Oh mon Dieu. C'est Derek. J'ai besoin de ton aide. Ok. Je te rappelle plus tard. Spenser... J'étais très inquiet pour toi. Pas maintenant. Il faut que tu reconfigures le téléphone de Jack pour émettre un signal alternatif. Pourquoi ? Peux-tu juste t'occuper de la procédure ? C'est en dehors du protocole, n'est-ce pas ? Oui. Spenser, tu en sais plus sur les connexions que quiconque ici. J'ai besoin de toi. Compris ? Ouais. C'est l'Agent Pierce. Je dois escorter Mme Logan vers la Garden Room. Elle n'est pas encore prête. Le Président Logan l'attend 15 minutes avant la cérémonie. Pourrais-je lui parler ? Que se passe-t-il ? Elle a une de ses crises. Si vous la pressez, ça va l'empirer. - J'attends dehors. - Merci. - C'est M. Burk, n'est-ce pas ? - Euh, Mme Logan... Vous êtes du bureau des communications, n'est-ce pas ? Oui, madame. Je sais que toutes les conversations téléphoniques sont enregistrées. Où gardent-ils ces enregistrements ? Ils sont enregistrés sur un disque dur. Dans une partie du serveur central. Y a-t-il par hasard, des copies de sauvegarde ? En fait, le Président insiste pour avoir des transcriptions écrites comme sauvegarde. Il est un peu vieux jeu. Je sais. Où stockent-ils ces transcriptions ? - La salle d'archives au fond du couloir. - Vous pouvez me montrer ? - L'accès est réservé. - Je suis la Première Dame. Je comprends... mais il y a des règles de sécurité. Vous... vous devez avoir une carte d'accès. En avez-vous une ? - Oui, j'en ai une... - Je peux vous l'emprunter ? C'est extrêmement important. Mme Logan, je suis désolé. Je ne peux rien faire. M. Burk... nous pouvons continuer cette petite danse si vous y tenez, mais nous savons très bien que je vais accéder à cette salle, donc vous pouvez nous éviter des ennuis et me passer votre carte tout simplement. Mme Logan, vous ne feriez... Vous savez, dans trois secondes, je vais crier plus fort qu'aucune femme que vous avez entendue dans votre vie. - Un... Deux... - Prenez la carte. Voilà. - Euh... - Merci. Je vous la rends dans peu de temps. O'Brian. Chloe, ils vont tuer Derek dans moins de trois minutes. J'ai besoin de la fréquence. Nous cherchons toujours le fabriquant du détonateur. Dépêche-toi. Nous n'avons plus de temps. Je sais mais si nous ne trouvons pas la bonne fréquence nous pourrions détoner tous les gilets. Ok, aucune correspondance avec les composants militaires tchèques. Il reste les fabricants allemands. Jack, nous essayons de resserrer la recherche. La première équipe entrera par la porte sud-est. et se séparera sur les deux flancs. Les 1ères balles devront abattre les ennemis portant une ceinture d'explosifs. La deuxième équipe entrera par la porte nord-est, et formera un anneau de protection autour des otages. Nous n'aurons que quelques secondes pour les neutraliser, donc trouver vos cibles rapidement. C'est parti. Où en êtes vous ? Nous comptons lancer l'assaut dans 15 minutes. Compris. Quel âge as-tu ? 15 ans. Essaie de contrôler ta respiration. Lentement. Tu vois ? C'est mieux. Je vous en prie, ne me tuez pas. C'est du ressort de ton Président. Bill Buchanan. Beresch appelle depuis l'aéroport, monsieur. Ici Bill Buchanan. Il ne reste plus longtemps à vivre au garçon. Nous n'avons pas encore de réponse du Président. Nous avons besoin de temps. Non. Il doit annoncer que le sommet est annulé, ou je tue le garçon. Nous faisons de notre mieux pour obtenir une réponse de sa part. Je vous implore de résoudre ceci sans verser davantage de sang. Le sang du garçon sera sur vos mains. Allez, Chloe. Jack, nous avons un résultat sur le fabriquant. Nous cherchons la fréquence. Il n'y a rien dans la série de 2004. C'est forcément un de ces trois. Tenez-le. Agent Manning ! Je l'ai. La voilà. Nous avons la fréquence d'amorçage du détonateur. Entre dans le sous-menu trois sur ton téléphone. - J'y suis. - Entre le code: 6-3-3-9. Et maintenant ? Le portable doit redémarrer. Quand c'est fait, un message t'indiquera qu'il est prêt. Ensuite tu appuies sur la touche étoile, et ça devrait envoyer le signal de détonation. Ton Président t'a abandonné. Je n'ai pas de message. Il faut le temps de reflasher la ROM. Putain, vas-y ! Je suis désolé. Ca y est ! Curtis, c'était quoi ça ? Une explosion dans le terminal. Nous ne pouvons pas dire ce que c'est d'ici. Passez-moi Jack. Restez en position! Gardez les otages regroupés ! Vérifiez les sorties, sécurisez le périmètre. C'était la veste de Ibrim. Elle a du exploser par accident. Jack, qu'est-ce qui ce passe? La veste d'un des terroristes a explosé. Mais aucun otage n'est blessé. Tu es responsable de ça, Jack? Jack, réponds-moi. Bill, ils allaient tuer un autre otage. Je n'avais pas le choix. Je n'ai pas compromis ma position. Maintenant dis-moi si Curtis et son équipe sont dans les temps? Oui. Les renforts sont en position. Ils foncent dans dix minutes. Ok. Tout le monde. Passez en formation "B" et vérifiez les circuits de vos vestes. Les terroristes changent leur formation. Je contacterai Curtis dans les prochaines minutes pour leur position finale. Merci, Jack. M. Buchanan, le Président Logan en ligne pour vous. M. le Président. Les infos disent qu'il y a eu une sorte d'explosion dans le terminal. Tout est sous contrôle, monsieur. Nos équipes tactiques sont en position. L'assaut est dans 10 minutes. Alors qu'est-ce qui a causé cette explosion? Et bien, nous n'en sommes pas certains, monsieur. Nous pensons que notre homme à l'intérieur a essayé de retarder l'exécution d'un otage. Il a fait exploser la veste piégée d'un des terroristes. Avez-vous autorisé cette action? Non, monsieur, il a agis seul. Vous devriez savoir, M. le Président, l'homme dont nous parlons est Jack Bauer. Jack Bauer? Il était dans le terminal quand les terroristes ont attaqué. Il nous aide à coordonner notre opération de l'intérieur, monsieur. Je pensais que Jack Bauer avait assassiné David Palmer. Il y a certaines preuves qui suggèrent que Bauer pourrait avoir été piégé, M. le Président. Quelles preuves? De quoi parlez-vous? C'est compliqué, M. le Président. Pourquoi je n'entends parler de cela que maintenant? Je ne vous ai pas distrait avec des détails qui pouvaient attendre jusqu'à ce que nous résolvions cette prise d'otages, monsieur. Vous me dites tout et je déciderai quels détails sont importants. Avec tout le respect que je vous dois, nous n'avons pas de temps. Alors parlez plus vite. Mme Logan est attendue dans la salle du jardin. Ouvrez la porte, s'il vous plait. Encore quelques minutes! Madame, c'est mon travail de m'assurer qu'elle est à l'intérieur. Si vous n'ouvrez pas la porte, je l'ouvrirai moi-même. Mme Logan. Comment osez-vous entrer ici? Mme Logan. C'est une résidence privée... Evelyn, si quelque chose arrive à Mme Logan, ce sera votre faute. Nous le savons tous les deux. Alors je vous suggère avec insistance de me dire où elle est. Nous arrivons aux positions d'entrée. Davies, Matthews, vos équipes sont en place? Toutes les équipes en place et prêtes à y aller, Agent Manning. Très bien. Reçu. Go. - Oh mon dieu... - Ca va. Ecoutez, écoutez. - Derek est en vie. Il va bien. - Vous en êtes sur? Je peux pas rentrer dans les détails, mais il va bien. Je dois y aller. Nous préparons notre opération de sauvetage. Merci. Gardez un oeil sur elle. Allons-y. Ils vous attendent dans le salon du jardin, Mme Logan. - Je peux me relever tout seule. - Très bien. Mais vous devez toujours venir avec moi. Comme vous voulez, Aaron. Comme vous voulez. - Je suis tellement désolé, Mme Logan... - Tout va bien. Je suis vraiment désolé. Evelyn, allez vous arrêter de vous excuser? Ce n'est rien. De plus, j'ai trouvé ce que je cherchais. Oui. Vous avez un problème dans le terminal. Expliquez. Jack Bauer est à l'intérieur donnant des infos pour l'opération de secours de la CAT - qui devrait commencer sous peu. - Vous êtes sur? Ca vient directement du directeur de la CAT. Et Bauer est responsable de la détonation de la veste d'un des hommes de Beresch. Pouvez-vous me donner la localisation précise de Bauer? Non. Mais je sais qu'il est lié à l'un des otages-- un garçon de 15 ans nommé Derek Huxley. Je dois y aller. Dites leur de régler ça en dehors du bureau de presse. Merci. Oui? Mme Logan est de retour dans sa chambre, elle se prépare. Pourquoi ce retard? Elle était dans l'une des salles d'archives. Les salles d'archives... Qu'est-ce qu'elle y faisait? La première dame est saine et sauve. Vous devrez lui demander à elle pour tout autre renseignement. Merci, Aaron. C.T. Allez au guichet. Allez à la sortie ouest. - Manning. - Curtis, c'est Jack. Beresch a redéployé six hommes. Tu es prêt pour les positions finales? Vas-y. Quatre hommes ont été déployés à l'est du terminal devant le guichet, les deux autres à l'ouest du terminal devant les sorties de secours. - Tu me reçois? - Reçu. Ok, une fois déployé, je te donnerai des mises à jour en temps réel sur leurs positions. Très bien, Jack. Je commence le compte à rebours. Toutes les équipes en attente pour procéder. On y est. Il est dans le terminal en ce moment. Ok. Levez les otages! Attends une seconde. Attends. Attends, Beresch change quelque chose. Jack? Jack! - Curtis, que s'est-il passé? - J'ai perdu Jack. - Comment ça vous l'avez perdu? - La connexion a été interrompue. - Pouvez-vous la rétablir? - J'essaie. Jack Bauer. Derek est un jeune homme très courageux. Je vais lui tirer dans la tête si tu ne te montres pas immédiatement. - Curtis! - Ca ne passe pas, Bill. Pouvez-vous entrer sans lui? La dernière chose que Jack a dite était que Beresch changeait quelque chose. Il a pu déplacer les otages dans la zone d'assaut. Annulez. A toutes les équipes, annulez l'opération. Je répète: ceci est une annulation. Bauer, si tu veux sauver le garçon, livre-toi maintenant. M. Bauer! Derek a encore cinq secondes à vivre. Quatre. Trois... Beresch! Je pose mon arme. Sécurisez-le. Traduction: Caro_06, Cedr_c,