Précédemment dans 24... Des problèmes pour sortir les tubes de gaz ? Non. Ils étaient là où t'as dit qu'ils seraient. Les Russes vont enfin comprendre ce qu'il en coûte d'occuper nos terres quand on aura transformé Moscou en cimetière. Erwich vient de sortir de l'aéroport. Donc les autorités ne savent pas qu'il y a eu un vol. Pas encore. Donc, il ne reste plus qu'à s'occuper de Bauer. Vous m'avez contacté ? J'ai besoin de votre aide. On est tous occupés à chercher le neurotoxique. Bauer est une priorité. Je viens de signer un traité. Et soudain, j'apprends que les terroristes se baladent avec un gaz neurotoxique. Vous devez tous m'écouter. J'avais un document... caché dans mon chemisier. Il a disparu. Quelqu'un me l'a volé. Elle était comme ça avant que vous ne l'envoyiez dans le Vermont. - Vous suggérez que je la ré-interne ? - Au moins pour son propre bien. Aaron, ma femme est partie. Alerte, priorité absolue. Vous avez fouillé dans des protocoles secrets de la CAT sans autorisation. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Arrête. Je sais que tu as accédé au système de sécurité sans en avoir les droits. Quelqu'un savait que Jack était en vie. Il est primordial pour notre enquête de trouver qui c'est. T'as laissé entrer cet homme ici ? Cet homme est un tueur professionnel. Il a tué le Dr Paulson, puis il a essayé de me tuer. Qui t'a dit de faire entrer cet homme ici ? La Maison Blanche. Mr Cummings. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 12h et 13h. Je vois pas où est le problème. David Palmer est mort parce qu'il allait dévoiler les liens de Cummings avec les terroristes. N'ayant pas réussi à me faire porter le chapeau, il a essayé de me tuer. C'est peut-être vrai, Jack, mais on a aucune preuve. On peut prouver que Cummings a utilisé Spenser pour faire entrer un tueur ici. La parole de Spenser ne suffit pas pour monter un dossier. Pas le temps de monter un dossier. Si vous voulez le neurotoxique, Cummings est votre lien. Cummings est le Premier Conseiller du Président. Comment comptez-vous l'atteindre ? Je peux voir Mike Novick en secret et lui demander de l'aide. Comment être sûrs que Novick n'est pas lui aussi impliqué ? Je le connais. Il m'écoutera. Et le Président l'écoutera. Avec l'aide de Novick, on peut coincer Cummings. Jack, j'apprécie sincèrement votre implication, mais vous ne travaillez plus ici. Justement, c'est pour ça que c'est à moi de le faire. Si ça tourne mal, vous ne serez pas impliqués. - Ça vaut le coup d'essayer. - Je pense aussi. Et vous ? Très bien, Jack. Mais que ce soit clair, il s'agit de retrouver le neurotoxique, pas de venger David Palmer. Compris. Voyez les détails avec Mlle Raines. On continue de voir ce qu'on pourrait trouver sur Cummings qui pourrait nous aider. Il faut établir une connexion sécurisée, qu'on puisse rester en contact. Tu peux afficher une photo satellite du complexe ? Jack, je m'excuse d'être un peu distante. C'est juste que... Il faut que je m'habitue au fait que tu es en vie. Je comprends. - Je vais appeler Novick. - Bien. Jack. Quand Cummings saura que tu es toujours en vie, il te pourchassera à nouveau. Ouais. - Oui ? - Bauer est mort ? Ce n'est pas encore confirmé. Votre homme aurait déjà dû s'en occuper. Il a peut-être dû retarder son attaque. Le neurotoxique est au port ? Pas encore. Mais ils vont pas tarder à arriver. Bien. Je dois y aller. On m'attend pour un briefing. Tu as tous les documents bien en règle ? Les tubes de gaz arriveront dans votre pays dans 8 jours. Plus 1 jour pour les conduire à votre camp de base. Vous voulez de l'aide pour les amener jusqu'à votre cible ? Non. J'ai prévu le transport jusqu'à Moscou. Ont-ils enfin trouvé ma femme ? Non,  Monsieur, mais les Services Secrets sont sûrs qu'elle est toujours ici. Pourquoi ils ne la trouvent pas s'ils sont si sûrs ?! Qu'est-ce qu'ils foutent ? Ce n'est qu'une question de temps, Mr le Président. Excusez mon retard. J'installais la vidéo. Ça a été tourné par des terroristes, pour montrer les effets d'une exposition au neurotoxique. On l'a récupérée dans un camp d'entraînement il  y a 2 ans. Peu après l'exposition, l'équilibre est affecté. La vidéo se coupe puis reprend 2 minutes plus tard, selon nous. Ce laps de temps a suffi pour altérer définitivement le système nerveux central. De violentes convulsions suivent. Les bronches cloquent et tombent. La mort survient dans les... Stop. D'après la Défense, le gaz neurotoxique "Sentox-Six" volé à l'aéroport est bien plus puissant que celui que nous avons vu. Libéré dans un village ou une ville, par exemple, le nuage resterait mortel bien plus longtemps. Jack Bauer, rappelez d'une ligne sécurisée. Des progrès dans la recherche des tubes ? On a aucune nouvelle, Monsieur. Ne le dites à personne. Excusez-moi, Mr le Président. Je dois rappeler le Département d'État. Vous avez ces rapports, Walt ? Oui, voici celui de la CAT. Et celui de la Sécurité Intérieure. - Ici Bauer. - Jack. C'est Mike Novick. C'est bon de vous entendre. C'est réciproque. Je suis vraiment désolé pour Palmer. Je sais combien il comptait pour vous. Oui... Que se passe-t-il ? J'ai une piste concernant le vol du gaz. Ce n'est pas la CAT qui s'occupe des recherches ? C'est quelque chose que je dois vous dire en personne. Je ne comprends pas. Je peux pas en parler au téléphone, Mike. Il faut qu'on se voie. Personne ne doit le savoir, pas même le Président. Je n'aime pas toutes ces cachotteries, Jack. Il faut que j'en sache un peu plus. Ça concerne Walt Cummings. Il y a une zone à une centaine de mètres de la porte sud-ouest. À l'opposé du bâtiment principal. Merci, Mike. J'y serai dans 15 minutes. Jack... Salut. Ils ont dit qu'on allait pouvoir y aller. Je sais, j'ai entendu. Et toi ? Tu rentres à la maison avec nous ? Non, je dois rester, la CAT a besoin de mon aide. Derek, j'aimerais parler un moment à ta mère, tu es d'accord ? Ouais, bien sûr. Conduisez-le en bas. Elle arrive tout de suite. Tu ne reviendras pas, n'est-ce pas ? Non. Je n'ai jamais pensé revenir ici à la CAT. Je ne vous aurais jamais impliqués dans tout ça, je te le promets. C'est la femme qui m'a questionnée, n'est-ce pas ? Audrey Raines. Vous aviez une liaison. Je l'ai vu à la manière dont vous vous regardiez. J'étais avec elle avant de disparaître. Tu l'aimes toujours ? Oui. Elle t'aime encore ? Je ne sais pas. Mr Bauer. Votre véhicule est prêt. J'arrive tout de suite. - Je suis désolé, il faut que j'y aille. - Ouais. Merci. Ouais. Merci. Je n'aime pas toutes ces cachotteries, Jack.</i> Il faut que j'en sache un peu plus. Ça concerne Walt Cummings. Il y a une zone à une centaine de mètres de la porte sud-ouest.</i> À l'opposé du bâtiment principal. - Votre homme n'a pas fait son boulot. - Je n'y suis pour rien Nathanson. Vous étiez censé tuer Bauer il y a des heures. Je ne vous rappellerai plus à l'ordre. Ressaisissez-vous. Vous  avez entendu l'appel, non ? Bauer est là pour dévoiler mon rôle dans tout ça. Vous pensez qu'il sait tout. Il en sait forcément assez. Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ? Au point où vous en êtes, il ne reste qu'une chose à faire. Mme Logan, sortez de là s'il vous plaît. Mme Logan... Aaron... ne les laissez pas m'emmener. Il faut que vous m'écoutiez. Ils sont là pour votre bien. Non. Non. Ils essayent de me piéger. Ils veulent faire croire que j'ai eu une rechute, pour  m'exiler dans un hôpital psychiatrique. - Madame... - Aaron... C'est quelqu'un de l'administration de mon mari. Ils essayent de me faire taire, car je connais la vérité. Quelle vérité ? David Palmer. Je sais... Ne le laissez pas m'emmener, Aaron. S'il vous plaît ? Ce sont les ordres, Mme Logan. Je suis désolé. Aaron... S'il vous plaît... Aaron... Audrey, vous avez vérifié avec les aéroports ? Oui. Ils sont tous au courant pour les tubes manquants. - Et la police ? - Pareil. Les camions seront fouillés sur toutes les autoroutes. Assurez-vous qu'on ne parle pas du gaz. La Maison Blanche est formelle. Oui, je sais. Le bulletin d'information ne décrit que les tubes. On ne parle pas d'arme chimique. Bien. Le pire serait que le public apprenne qu'un neurotoxique est dans la nature. Code de déverrouillage OK. Schaeffer... ...qu'est-ce  que vous faisiez là ? Je m'assurais que les tubes étaient bien sécurisés. J'ai pas envie qu'ils bougent quand on les chargera sur le bateau. Mes hommes ont sécurisé les tubes selon mes instructions. Vous ne devez pas vous inquiéter. Très bien. Voici les documents dont vous aurez besoin quand la livraison arrivera, ainsi que la télécommande et les codes d'armements. Je voudrais le reste de mon argent. Notre accord stipulait que vous auriez votre argent une fois le bateau parti. C'est pas un problème. Ils auront fini de charger dans moins d'une heure. Alors, votre attente ne sera pas longue. Bien. J'arrive tout de suite. Mlle Raines ? Oui. On nous laisse partir. Oh, bien. - Je peux vous poser une question ? - Bien sûr. Vous avez toujours des sentiments pour Jack ? Je suis désolée, c'est personnel. Je sais, mais il a vécu avec mon fils et moi ces 6 derniers mois. On commençait à devenir une famille... ...et il compte pour moi. Vous saviez qu'il vous aime toujours ? Si vous ne l'aimez pas, dites-le lui. Bauer. Jack, c'est Audrey. Que se passe-t-il ? Jack... Quoi ? Quoi, Audrey ? Quand ce sera fini, tu reviendras ? Je ne sais pas. Tu retourneras auprès de Diane ? Non... Je... Je ne sais pas encore ce que je ferai. J'ai pas eu le temps d'y réfléchir. C'est vrai ce qu'elle a dit ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? Que tu m'aimais encore. Je n'ai jamais cessé de t'aimer... pas une seconde. Alors ne disparaît plus, Jack, s'il te plaît. C'est plus compliqué que ça. Je sais. C'est l'heure. Je dois y aller. Jack... Je dois y aller. Oui, je sais. Je sais. OK. Salut. Non, non ! Laissez-moi en dehors de ça ! La dernière chose que je veux c'est parler à la presse des futurs barrages. Et il ne doit y avoir aucune fuite sur le neurotoxique. Ça créerait la panique. Entrez. Pardon, Monsieur, on a trouvé Mme Logan. Elle va bien ? Elle va bien, Monsieur. Elle se cachait dans l'écurie. L'écurie ? Mais qu'est-ce qu'elle avait dans la tête ? Mr le Président... Ça me gêne d'en parler mais... Mme Logan a dit des choses... Sur David Palmer. Oui, Monsieur. Je connais ses théories de conspiration, Aaron. Je les connais toutes. Mais merci de vous en inquiéter, Aaron. Ils ont trouvé ma femme. Bien. Mr le Président, il faut qu'on parle. Qu'y a-t-il, Walt ? J'espérais vous épargner ça, mais... j'ai peur que Jack Bauer ne m'y force. Il vient ici pour rencontrer Mike Novick. Bauer ? Pourquoi ? Il va m'accuser d'aider les terroristes à obtenir le gaz neurotoxique. C'est ridicule. Non, Monsieur. C'est... c'est la vérité. Qu'avez-vous dit ? J'ai fourni des infos aux terroristes à travers un proxy sur l'endroit où était caché le neurotoxique. Vous devez comprendre, Monsieur, que jamais ce gaz n'aurait menacé la vie des Américains. Jamais menacé ?! Des gens sont morts à l'aéroport ! Des otages ont été tués ! On espérait limiter les dommages collatéraux. "Dommages collatéraux" ?! Mais à quoi pensiez-vous ? C'est un crime innommable. Walt... vous devrez en répondre. Mr le Président... Dans votre intérêt, écoutez-moi avant de passer cet appel. Comment ça, "dans mon intérêt" ? Des séparatistes sont en train de sortir illégalement le Sentox du pays et envisagent de l'utiliser contre les Russes. Mais ce neurotoxique n'atteindra jamais la Russie. Et comment savez-vous ça ? Nous contrôlons les détonateurs des tubes de gaz. Dès qu'ils auront atteint la base des terroristes, nous les ouvrirons par satellite et libérerons le gaz. Donc le seul but des évènements d'aujourd'hui est de tuer des terroristes ? Non, le but, c'est de provoquer une réaction, de prouver l'existence d'armes de destruction massive en Asie Centrale. C'est hallucinant. C'est nécessaire. Au final, nous aurons un prétexte pour accroître notre présence militaire dans la région, ce qui nous assure du pétrole jusqu'à la prochaine génération. Comment osez-vous ?! Comment osez-vous agir sans mon autorisation ? Comment osez-vous mettre en péril cette administration et tout le pays ? Vous êtes un traître. Non, non Mr le Président, je suis un patriote ! J'ai fait ce qu'il fallait pour assurer la sécurité et le bien-être de cette nation ! Mon Dieu... Vous avez donné l'ordre de tuer David Palmer ? C'était malheureux mais nécessaire. Il en savait trop et on a dû... Walt ! Vous justifiez un meurtre, le meurtre d'un président. Vous allez contacter ces gens et récupérer le neurotoxique avant qu'il ne quitte le pays. - C'est impossible, je le crains. - Pourquoi ? Je ne sais pas où est le neurotoxique. Et l'homme que j'y ai infiltré ne répond plus... il est injoignable. Donc où vous laissez les choses se faire... où votre administration sera compromise et votre présidence détruite. À  vous de choisir, Mr le Président. Jack. Merci d'être venu, Mike. Qu'y a-t-il ? Vous avez parlé de ce RDV ? Bien sûr que non. Fils de pute ! À qui avez-vous parlé ? À qui avez-vous parlé ?! J'ai rien dit, Jack ! Jack Bauer, restez où vous êtes ! Baissez votre arme ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Dites à vos hommes de partir ! Désolé Monsieur, on ne peut pas. C'est moi qui l'ai appelé ! Nous avons ordre d'utiliser la force si nécessaire. Ordre ? De qui ? Du Président des États-Unis. À genoux. Je confirme, Monsieur, Mr Bauer a été arrêté sans opposer de résistance,</i> nous l'emmenons au Q.G. en ce moment même. Merci. Novick et Bauer ont été arrêtés. On va se contenter d'enfermer Mike Novick ? Pour l'instant. Mais à quoi bon ? Il finira par sortir, et il parlera à la presse. Pour dire quoi ? Il ne sait rien. Vous m'avez dit qu'il avait parlé à Jack Bauer. On a arrêté Bauer avant qu'il ait pu parler à Mike. Mais que va-t-il penser ?! On le séquestre ! Bauer allait révéler des secrets sur la sécurité nationale que Mike n'a pas le droit d'entendre. C'est pourquoi Mike est en détention. Et Bauer ? Il a dû parler à d'autres membres de la CAT et leur a dit ce qu'il savait. Dès que ce gaz aura quitté les États-Unis, il sera très difficile de prouver que vous ou moi y avons été mêlés. Et vous êtes sûr que ces détonateurs marcheront, que le Sentox sera libéré avant d'être utilisé contre les Russes ? Oui. Maintenant, vous devez juste m'autoriser à arrêter l'action de la CAT dans cette affaire. On leur dira qu'on contrôle la situation, et qu'on traitera avec Bauer, qui, après tout, ne fait plus partie de leurs effectifs. D'accord. Bien. Oui ? Mr le Président, Mme Logan est en ligne. Pas maintenant. Oui, Monsieur. Dunley. Que fait Jack Bauer ici, pourquoi est-il aux arrêts et pourquoi ne suis-je pas au courant ? Ordres du Président. Lui-même ? Non. Par l'intermédiaire de Walt Cummings. OK. Merci. Ce n'est plus à nous de mener les recherches sur les tubes de gaz. Ordre de la Division. Pourquoi ? La Maison Blanche veut que ce soit son personnel qui dirige à présent. Ça n'a pas de sens, on va perdre des heures à les briefer. Je sais. J'ai appelé le Président, mais il décroche pas. Et Mike Novick ? Jack doit être avec lui. Novick est injoignable, et Jack est sur messagerie. Quelque chose ne va pas. Je sais, mais je vois pas quoi faire. Moi si. Quoi ? Ne suivons pas cet ordre. On ne désobéit pas à un ordre présidentiel. Si on l'exécute, on ne trouvera pas le gaz. Envoyer Jack Bauer parler à Mike Novick en tant que simple citoyen est une chose, mais je ne vais pas me mettre à désobéir à un ordre direct de la Maison Blanche. Uniquement parce que vous n'avez pas ce qu'il faut prendre cette décision. Mr Buchanan, pouvez-vous me suivre une minute ? Ne me parlez pas comme ça devant eux. Vous avez raison. Désolé. On est d'accord sur qui dirige, ici ? Oui, mais mon conseil tient toujours. Si cet ordre met en péril nos chances de trouver le gaz, vous devez l'ignorer. Au moins jusqu'à ce qu'on puisse convaincre la Maison Blanche. Vous devez aussi apprendre à décider plus vite. Bill... Encore une chose basée sur l'expérience. Lynn, si on ne fait pas tout ce qu'on peut pour arrêter ces terroristes, on ne fait pas notre travail. OK, on désobéit à l'ordre. Merci. Vous voulez que j'emballe autre chose ? Comme quelques-unes de vos jolies robes ? Je vais être enfermée dans un asile, Evelyn. Je ne pense pas qu'ils feront des soirées habillées. Désolée. Comment c'est arrivé ? Quoi donc, Mme Logan ? Charles et moi. Il se confiait à moi. Toutes ces années au Congrès, mon... avis était l'un des plus importants pour lui. Et maintenant... ...je viens presque en dernier. Je suis sûre que le Président serait là s'il pouvait. C'est le Président des États-Unis, Evelyn. Il fait ce qu'il veut. S'il voulait être ici, il y serait. Mr Bauer, nous vous déplaçons sur ordre du Président. Où ? Dans un établissement de classe 3. Sur quelles charges ? C'est Mike Novick qui m'a appelé ici. Ce sont mes ordres, Monsieur. Pierce, c'est ça ? Aaron Pierce. - Vous étiez au service de David Palmer. - C'est exact. Je dois vous parler un moment, s'il vous plaît. C'est impossible. À propos du tueur de David Palmer. Allez-y. David Palmer a été assassiné parce qu'il était sur le point de découvrir que les terroristes qui ont attaqué aujourd'hui étaient aidés par quelqu'un de l'administration de Logan. Qui ? Walt Cummings. Pourquoi Mr Cummings se lierait-il avec des terroristes ? Je ne sais pas. Mais je sais que les terroristes possèdent maintenant un gaz neurotoxique, et Walt Cummings est peut-être la seule chance qu'on ait de les arrêter. Walt Cummings a ordonné l'assassinat de David Palmer. Je sais que c'est dur à croire, mais je peux le prouver, c'est vrai. En fait, ce n'est pas si dur à croire. La Première dame croit aussi que quelqu'un de l'administration est impliqué. En tant qu'agent en chef, votre responsabilité est de protéger le Président des États-Unis. Quelqu'un de son administration sape son autorité. C'est l'équivalent d'un coup d'État. Agent Pierce, s'il vous plaît... S'il vous plaît, j'ai besoin de votre aide. Bauer s'est échappé. - Quand ? - J'ai pas reçu de code d'alerte. J'ai plus de batterie. Donnez l'alarme et faites couvrir la porte ouest. - C'est la direction qu'il prenait. - Et vous ? Je prends votre poste. Allez-y. Oui, Monsieur. C'était la N.S.A. La CAT ne leur a pas encore transféré l'opération de recherche. - Quel est le problème ? - Je ne sais pas. Mais vous devez appeler Lynn McGill, et vous assurer qu'on la dirige. J'évite ses appels parce qu'il va me demander pourquoi je retire l'opération à la CAT, et je ne sais pas quoi lui répondre ! Vous n'avez pas à lui répondre. Vous êtes le Président. Agent Pierce, on est en pleine réunion, si vous permettez. Mr le Président, mon nom est Jack Bauer, et je suis désolé d'intervenir ainsi mais votre Chef de Cabinet cache des informations vitales pour la sécurité du pays. Arrêtez ça ! Je suis le Président des États-Unis, lâchez cet homme ! - Agent Pierce, faites quelque chose ! - C'est ce que je fais, Monsieur. Je respecte mon serment : je vous protège. C'est inutile, Monsieur. J'ai coupé la ligne de détresse. Mr Cummings est coupable de conspiration avec des terroristes. Il a arrangé le vol du neurotoxique militaire, et est à ce jour responsable de la mort d'au moins 3 personnes, dont David Palmer. Je suis au courant, mais il y a une explication. Comment ça "vous êtes au courant" ? Mr Bauer, s'il vous plaît, je l'ai appris il y a 2 minutes. C'est très compliqué. Je sais pas ce que cet homme vous a dit, mais on doit impérativement trouver ce gaz au plus vite avant qu'il ne soit trop tard. C'est déjà trop tard. Comment ça ? Il semble qu'il soit déjà en train de sortir du pays. Où est-il ?! Il m'a dit qu'il ne savait pas ! Il vous ment, Monsieur ! L'homme que j'ai chez eux ne répond plus, je ne sais pas. J'ai rien à vous dire, vous comprenez ? Vous avez lu mon dossier. Je vais commencer par arracher votre oeil droit, puis je passerai au gauche. Ensuite je vous tailladerai. Et je continuerai jusqu'à ce que j'obtienne ce que je veux, vous comprenez ? Donc pour la dernière fois, où est le neurotoxique ? Je ne sais pas. Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Je vais vous le dire ! Bon sang ! Il est... il est dans un cargo qui va quitter le port de Long Beach à 14h30. Où est-il dissimulé ?! Dans un container médical. - Quel est le numéro du container ? - Je sais pas. - Quel est le numéro ?! - Je ne sais pas ! Je vous le dirais, je vous jure ! Mr Bauer ! Je ne sais pas. Mr Buchanan, j'ai Jack Bauer sur la 3. Jack, que se passe-t-il ? - Impossible de vous joindre. - Restez en ligne. Je vais vous mettre sur haut-parleur. Bill, je suis avec le Président. Le neurotoxique est au port de Long Beach dans un container de fournitures médicales sur un cargo en partance pour l'Asie Centrale. Départ prévu à 14h30. Quelle est la fiabilité des sources, Jack ? Ça vient de Cummings. Mr le Président, on a essayé de vous joindre à propos de l'ordre du transfert de compétence qu'on a reçu. N'en tenez pas compte. Donc vous laissez à la CAT le contrôle de l'opération de récupération ? Oui. Absolument. Je préviens les douanes. Que l'équipe des risques chimiques bouclent le périmètre. Que des équipes médicales soient prêtes en cas de fuite. Compris. Beau boulot, Jack. Vous revenez à la CAT ? Je ne sais pas encore. Jack, on vous avertit dès qu'on a plus d'infos sur le container. Reçu. Mr le Président, l'agent Pierce et moi-même sommes prêts à nous rendre aux autorités. Aaron. Oui, Mr le Président ? Reprenez votre plaque et débarrassez-moi de Walt Cummings. Oui, Monsieur. Il m'a dit que c'était trop tard et je l'ai cru. Vous devez comprendre, j'avais confiance en Walt Cummings... mais il m'a menti. Il m'a trompé. Il y a... encore une chose dont nous devons parler. - De quoi s'agit-il Monsieur ? - De vous. Le fait que vous soyez en vie est un problème pour nous deux. Oui, Mr le Président. J'ai fait ce que j'avais à faire, c'est-à-dire identifier et trouver l'assassin de David Palmer. J'aimerais rester jusqu'à ce qu'on récupère le neurotoxique. Après, je vous promets de disparaître à nouveau. Très bien. Je pense que c'est le mieux pour le bien de notre pays. Oui, Monsieur. Merci, Mr Bauer. Merci, Mr le Président. Excusez-moi. À plus tard. Kevin, attendez. Que se passe-t-il ? - Martha. - Charles... Viens. Sors de la voiture. Fais attention. Quoi ? Tu avais raison. Il y avait une conspiration. David essayait de nous avertir toi et moi. J'aurais dû t'écouter. Je… Je... Tu... tu... tu me crois maintenant ? C'était Walt Cummings. Il m'a menti. Il m'a convaincu que tu avais perdu la tête. Walt ?! De t'envoyer à... c'était son idée la clinique dans le Vermont. Et tu l'as suivi. Je suis désolé Martha. Me faire partir sans un mot... comme si j'étais... une nuisance dont il faut se débarrasser. Pardon, Mr le Président, vous vouliez savoir quand on serait connectés avec la CAT ? Oui. Merci, Wendy. Faites ramener les bagages de la Première Dame dans sa chambre. Bien sûr. Je dois y aller. Chloé, avons-nous confirmation des infos de Jack ? Il n'y a qu'un bateau prévu pour quitter le port de Long Beach à 14h30. C'est un cargo en route pour l'Asie Centrale, partant du quai F. On n'a pas d'équipe de la CAT là-bas, mais les forces d'intervention des douanes sur place sont sous nos ordres. Très bien, assurez-vous que les douanes ont compris que le gaz se trouve dans 20 tubes en métal gris sans logo. Ils sont dans une cargaison médicale. Oui, ils le savent déjà. Mais il doit y avoir un millier de containers dans ce bateau, et on ne sait pas dans lequel est le gaz. C'est le container 539146, box sept. J'ai pu hacker la liste du chargement. C'est le seul container avec des équipements médicaux. C'est génial. Passez l'info aux forces d'intervention. D'accord. Lynn, la Maison Blanche veut voir l'assaut en direct. Chloé les connectera dès que les forces d'intervention seront sur place. Très bien, compris. C'est lui. Son nom est Ivan Erwich. C'est un chimiste formé à l'université de St Petersbourg. Il a rejoint le mouvement séparatiste de son pays il y a 6 ans. On a pas de meilleures images, des photos ? Non, c'est pourquoi il faut que vous l'identifiiez quand on aura un visuel. OK, assurez-vous que les douanes sachent qu'il nous faut Erwich vivant. Elles le savent. En attente. On en est-on ? Les forces d'intervention sont en place, Mr le Président. On attend plus que les images. La transmission fonctionne. CAT, on a localisé le container. Pas d'ennemis présents. Vous avez le feu vert, agent Finn. N'oubliez pas, ne tirez qu'en cas d'absolue nécessité. Si une balle perce un des tubes de gaz, Il y aura beaucoup de morts. J'ai compris. Mettez vos masques. Allez-y ! Ne bougez pas ! Mettez vos mains en l'air ! Il est mort. Ouvrez-les. Ouvrez-les ! Allez-y ! Ouvrez-les toutes ! Celle-là. Vide. Suivante. Allez, allez ! Allez, ouvrez-la ! - Vide. Suivante ! - Négatif ! Allez, ouvrez ! Ouvrez, ouvrez ! Suivante. Ouvrez, allez, allez ! On a quoi ? On a quoi ? Rien ?! CAT, il n'y a pas de tubes de gaz ici. Je répète, pas de neurotoxique ici. Faites venir Walt Cummings immédiatement ! Oui, Monsieur. Merde ! Le neurotoxique n'est pas là. Il doit y être. Où sont les tubes ?! Je ne sais pas. Je vous ai tout dit. Ils doivent y être. Mon Dieu... Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Shaeffer, notre homme infiltré. Ils ont dû découvrir qu'on avait reprogrammé les détonateurs. C'est son portable, Monsieur. Qui vous appelle ? C'est le numéro de Shaeffer. - Bill ? - Oui Jack ? Je veux que vous suiviez et enregistriez cet appel. On y travaille. Répondez. Oui ? On sait que vous avez modifié les codes d'armement, Mr Cummings. Qui est-ce ? Je pense que vous connaissez mon nom... comme je connais le vôtre. Votre homme, Schaeffer, a tout avoué. Le Président Logan est avec vous ? Le Président Logan n'a rien à voir avec ça... Ni personne d'autre au gouvernement. J'agissais seul. Vous espérez vraiment que je vais croire ça ? C'est la vérité. Erwich, écoutez. On peut négocier quelque chose.