On a besoin d'accéder à la salle de contrôle. Jack, Bierko va être prêt à libérer à tout moment. Si on pouvait enflammer le gaz avant qu'il ne quitte l'usine, le Sentox serait incinéré. Bierko! Donne-moi un coup de main. Mets en place une équipe d'escorte. Tu le ramènes à la CAT en vie. Compris. Je viens d'avoir vent par la FAA du détournement d'un vol diplomatique. - Et alors? - Jack Bauer en est à l'origine. Qu'est-ce qu'il faisait sur ce vol? Il cherche l'enregistrement qui m'implique dans l'assassinat de David Palmer. Ordonnez l'atterrissage de l'avion et attrapez Bauer avant qu'il puisse nous atteindre. On doit l'arrêter maintenant, mort ou vif. M. le Président. Je me fiche que Bauer profère des menaces ou pas, cet avion doit se poser immédiatement. Et quand il se posera, je veux que mes Services Secrets le mettent en détention. - Assis! - Il a une arme! Que tout le monde reste assis sur son siège! Faites ce que je vous dis et personne ne sera blessé! Capitaine, ici Jack Bauer. Je vous parle sur un canal privé. La personne que je cherche, l'homme qui détient la preuve dont j'ai besoin, est assis juste à côté de vous. C'est votre co-pilote, Scott Evans. Vous devez ouvrir la porte. Pourrais-tu, euh, prendre le manche une seconde? Je suis le seul qui puisse piloter l'avion maintenant! Donnez-moi l'enregistrement. Faites savoir à la CAT que j'ai l'enregistrement. Je serai au sol dans moins de 15 minutes. Bauer a la preuve. Il a le contrôle de l'avion. Que fait-on? Vous allez devoir abattre cet avion, M. le Président. Sinon, vous irez en prison pour trahison et meurtre. Sierra Tango, dégagé au niveau de vol 2-2-0, rapport terminé. 5-2-0, Sierra Tango descente au niveau de vol 2-2-0. On peut espérer s'approcher de Van Nuys. Bien. Ici Jack Bauer. Pouvez-vous me mettre en relation avec Karen Hayes? Je saigne. Je pense que vous m'avez cassé le nez. Vous aurez des soins médicaux dès qu'on sera au sol. Pour l'instant, votre seule préoccupation est de piloter cet avion. Mlle Hayes, j'ai Jack Bauer sur la ligne une. - Passez-le moi. - Oui, Jack? J'ai l'enregistrement. Il était sur le co-pilote. - Le co-pilote? - Oui, il travaillait pour Henderson. Le capitaine est inconscient, mais j'ai sécurisé le co-pilote. Nous sommes en route vers l'aérodrome de Van Nuys. Combien de temps? 21 minutes. Nous serons au sol dans 21 minutes. Karen, écoutez-moi. Cet enregistrement prouve que le Président Logan était complice dans l'assassinat de David Palmer. Il est impératif que nous ne le laissions pas tomber dans les mains de quelqu'un de loyal au Président. Dès que nous serons au sol, je vais avoir besoin que vous me fournissiez un couloir sécurisé jusqu'à la CAT. Jack, ici Bill. Je suis de retour ici avec Karen. Je vous expliquerai tout plus tard. Nous pouvons dépêcher une équipe pour vous retrouver à l'aérodrome. Ils peuvent passer tous les barrages et vous emmener sous détention préventive. OK, bien. Bill, comment va Audrey? Curtis vient de la ramener. Elle est soignée en section médicale, mais on dirait qu'elle va s'en tirer. Dieu merci. OK, je vous re-contacte dès que nous sommes en approche finale. OK. Audrey. J'étais juste au téléphone avec le Général du District. J'ai d'excellentes nouvelles. Votre père a survécu au crash. Il est vivant? Oui, une de nos équipes l'a récupéré il y a environ 30 minutes sur le lieu de l'accident. Il est toujours en soins intensifs, mais ils pensent qu'il va s'en sortir. Oh, mon Dieu. Nous avons une équipe en stationnement à l'hôpital. Il sera bien protégé. Merci. Je dois décrocher. Curtis? - Merci beaucoup. - Il n'y a pas de quoi. - Ici Manning. - Est-ce qu'Henderson est sécurisé? Il est en Salle de Détention 3. Bien. J'ai besoin que vous emmeniez une équipe pour récupérer Jack. Où  est-il? Il est dans un avion en direction de l'aéroport de Van Nuys. - Il doit arriver dans 20 minutes. - Pourquoi est-il dans un avion? Il a dû réquisitionner l'avion pour sécuriser une preuve contre le Président Logan. Je vous brieferai sur les détails en route. Curtis, je ne peux pas mettre plus l'accent sur la nature explosive de la preuve que transporte Jack. J'ai besoin que vous le mettiez sous détention préventive et que vous le rameniez à la CAT. Compris. Le Président Logan enverra probablement ses hommes pour la récupérer. Vous devez trouver Jack en premier. On le fera. Je pars. Oui? Nous avons une solution qui vous permettra de donner l'ordre d'abattre l'avion. J'espère bien. Je suis peut-être le Président, mais il y a des protocoles en place que je ne peux pas ignorer. Ce que nous proposons vous permettra de contourner vos protocoles. De quoi s'agit-il? Nous allons simuler un signal de détresse VCI. Il sera diffusé sur le code du transpondeur de l'avion, et il aura l'air de venir du vol où se trouve Bauer. Attendez. Qu'est-ce qu'un signal de détresse VCI? C'est un signal d'urgence indiquant qu'il y a un détournement en cours, et que les auteurs ont l'intention d'utiliser l'avion en tant qu'arme. Cela vous donnera le prétexte pour l'abattre. Il n'y a vraiment aucune autre réponse légitime à ce scénario, M. le Président. Tout ce que vous avez à faire, c'est d'avoir l'air de lutter pour la morale, puis de donner l'ordre. - M. le Président? - Bien. D'accord. Vous avez l'air réticent. Je n'arrive pas à croire qu'on en soit arrivé là. Je vais faire abattre un avion rempli de personnes innocentes. Cela ne réjouit personne parmi nous, M. le Président, mais vous n'avez pas le choix. Bauer a une preuve vous impliquant dans ce complot, et je n'ai pas à vous rappeler les conséquences pour nous tous si elle était publiée. On devrait contacter Chloe et l'amener ici. On va avoir besoin de son aide pour ramener Jack à la CAT. -  Bien. - Envoyez une escorte. Karen, j'apprécie ce que vous faites. Je sais que vous mettez tout en jeu pour nous aider. Je dis juste que cet enregistrement a intérêt d'être totalement conforme à ce que Jack dit. Je connais Jack. Je n'approuve pas toujours ses méthodes, mais je fais confiance à son jugement. Je vais passer cet appel. Qu'est-ce qui se passe? Pourquoi Buchanan n'est-il pas en détention? La situation a changé, Miles. Il y a de nouvelles informations. Je n'ai rien vu. Quelles nouvelles informations? Je n'ai pas le temps d'expliquer pour le moment. Qu'est-ce que ça veut dire? Ça veut dire que je vous brieferai quand j'en aurai l'occasion. Avez vous compilé les arrangements pour le transfert de Bierko? - J'y travaille encore. - Faites moi savoir quand vous les aurez. Qu'y a-t-il, Mike? La situation a changé concernant l'avion détourné. Dites moi ce qui se passe. La FAA vient de capter un signal de détresse VCI. Il vient du vol ST-520. Qu'est-ce qu'un signal de détresse VCI? Le VCI est un système de codage qui a été récemment installé sur les avions commerciaux. Ce code particulier indique qu'un détournement se produit, et que l'avion va être utilisé pour viser des installations au sol. Oh mon Dieu. L'amiral Kirkland vous attend en vidéoconférence en direct de Point Mugu. Il est prêt à vous briefer sur les détails. Amiral Kirkland, ici Mike Novick. Le Président est avec moi. M. le Président. Amiral. Mike m'a parlé du signal. Comment a-t-il pu être envoyé sans que Bauer ne s'en rende compte? Un des pilotes a sans doute activé le code du transpondeur sous la contrainte. Que les choses soient bien claires. Aux dernières nouvelles, Bauer était dans la cabine des passagers. Dois-je comprendre qu'il se trouve dans le cockpit et qu'il contrôle l'avion? On dirait bien, monsieur. Que fait-on, Amiral? Monsieur, le protocole pour ce scénario est très clair. nous devons prendre des actions préventives. - Quelles actions? - L'avion doit être abattu. nous avons déjà déployé un F-18 depuis Point Mugu. nous avons juste besoin de votre accord pour qu'il attaque. Il y a plus de 50 personnes à bord de cet avion, Amiral. Nous devons penser aux personnes au sol, M. le Président. plus de 20 millions de citoyens vivent dans le comté de Los Angeles, chacun d'entre eux est maintenant une cible potentielle. Ce n'est pas possible. M. le Président, si je peux me permettre. Amiral, j'ai du mal à accepter que Bauer ait l'intention de  se servir de l'avion comme d'une arme contre des civiles. D'après le rapport que j'ai eu, Jack Bauer est un individu instable au comportement imprévisible. Jack Bauer a passé sa vie à protéger les Américains. Je pense qu'il y a une raison derrière son comportement récent. Et quelle serait-elle? Je l'ignore, mais nous devrions au moins essayer de la trouver. Nous n'avons pas le temps. M. le Président, le F-18 pourrait suivre l'avion. Il n'aurait l'ordre de tirer que si la cible dévie de sa trajectoire actuelle. Cette solution n'est pas viable, M. le Président. Pourquoi ça? En ce moment, l'avion survole le désert. Dans 15 minutes, il sera au-dessus de Los Angeles. Si nous devons l'abattre à ce moment-là, il risque d'y avoir beaucoup de victimes au sol. Et, M. le Président, nous devons également envisager la possibilité que Bauer veuille attaquer la retraite présidentielle. La retraite? Vous êtes dans la zone cible, et Bauer a déjà été accusé du meurtre d'un Président aujourd'hui. Le fait est, monsieur, que nous ne connaissons pas ses intentions. - M. le Président... - Mike. Ca suffit. J'ai pris ma décision. Amiral, je vous autorise à abattre cet avion. Oui, monsieur. - M. le Président... - Mike, s'il vous plaît Ne me rendez pas tout ça encore plus difficile que ça ne l'est déjà. Mlle Hayes. Ca vient de paraître sur l'intranet inter agences. Qu'est ce que c'est? Il faut prévenir Jack. Bauer. Jack, le contrôle du trafic aérien a reçu un signal de détresse provenant de ton avion. Ca autorise le Président Logan à te tirer dessus. Ils vont nous abattre? Et un F-18 a été déployé de Point Mugu, Jack. Tu as entre 8 et 10 minutes, au mieux. Tu peux me mettre en communication avec le pilote du F-18? Impossible. Ils sont sur une fréquence codée. On peut essayer de contacter la Maison Blanche. Pour leur dire quoi? Ils ne veulent pas nous écouter. Attends. On doit faire atterrir cet avion maintenant. On est à 160km de l'aéroport le plus proche. Ils viennent de déployer un F-18 avec mission de nous abattre. On doit atterrir maintenant! Vous ne m'avez pas écouté. Il n'y a nulle part où atterrir. Vous avez besoin de combien de mètres? Au moins 1500 - Bill, tu m'entends? - Oui, Jack. J'ai besoin que tu me trouves une portion d'autoroute de 1500m de long, suffisamment  droite pour qu'on puisse atterrir. Je vais regarder sur les cartes de la zone, Jack. Ca ne prendra que quelques secondes. Rappelle-moi dès que tu as quelque chose. On ne peut pas atterrir sur une autoroute. Au contraire. Il est tard, il y a un couvre-feu. Il n'y aura pas de voitures sur l'autoroute. Menottez votre main droite au manche, maintenant. Complètement. Commencez à descendre. Maintenant. Que fait Chloé O'Brian ici? Aucune idée. Allez-y. Que se passe-t-il? Un F-18 a été déployé pour abattre l'avion de Jack. Vous pouvez ouvrir un port avec le radar? Oui, je pense. Faites-le Chloé. On doit savoir de combien de temps Jack dispose avant que l'avion de combat l'atteigne. Ok. Karen, regardez. Deux sites d'atterrissage possibles. Je pense que celui-là est le plus adapté. Je suis d'accord. Prévenons Jack. Il faut que je vous parle. Nous allons devoir effectuer un atterrissage d'urgence. Parlez aux passagers et préparez-les. Qu'est ce qui se passe? Ne vous en faites pas. Tout va bien se passer. Faites-en sorte qu'ils soient prêts. D'accord. Ecoutez-moi. Nous allons nous préparer à un atterrissage d'urgence. Bauer Jack, c'est Bill, je crois qu'on a trouvé quelque chose. Bill, attends une seconde. Je te mets sur haut-parleurs. Vas-y. Il y a une portion de l'autoroute 118 entre les bornes 91 et 92. Il y a environ 1200m, ensuite il y a un pont. - Ce n'est pas assez long. - On n'a pas mieux. Reçu, Bill. Attend, donne-moi une seconde. Soit vous essayez de poser cet avion sur l'autoroute, soit c'est moi qui m'en charge. Donne-moi les coordonnées. 3-4-5-0.2 Nord 1-1-0-3-0.4 Ouest. On doit savoir où est le F-18. Jack, c'est Chloé, je suis dessus. Manning. On sait où va atterrir Jack. Allez-y. Autoroute 118 entre les bornes 91 et 92. Il devrait être au sol dans quelques minutes. Compris, on y va. - Autoroute 118. - Ok. M. le Président, nous sommes à cinq minutes. Je vous passe le pilote du F-18. Allez-y Bravo Un, ici l'Amiral Kirkland. Vous êtes en ligne avec le Président et moi-même. Mon radar est verrouillé sur la cible. D'accord, j'ai le signal radar. Mettez-le sur l'écran principal. Jack,  le F-18 est à moins de 25km. Ils n'y arriveront pas. Il sera à portée de missile dans deux minutes. Vous ne descendez pas assez vite. Si on descend plus vite, on n'arrivera plus à faire remonter l'avant de l'appareil. Si on n'atteint pas le sol avant que ce F-18 soit sur nous, ça n'aura plus d'importance. Descendez maintenant! Mettez les masques à oxygène! La cible a accentué son angle d'atterrissage. Verrouillage de la cible dans une minute. Jack, tu es presque à portée de missile. L'avion ne tiendra pas. - Il faut que je remonte. - Pas encore! Je vois l'autoroute! Allez. Ok, remontez, maintenant! Maintenant! On ne peut pas relever l'avant suffisamment! Aidez-moi! Tirez! Alerte de proximité du sol. Missile verrouillé dans 20 secondes. La cible est à 450m et se redresse. - Se redresse ? - Oui, Monsieur. - Qu'est-ce que ça signifie ? - La cible se prépare à atterrir. Leur objectif est l'autoroute 118. Abaissez la manette d'atterrissage ! - On va trop vite ! - Abaissez-la ! Il est en train d'abaisser le train d'atterrissage. Le F-18 est en place. Le missile est verrouillé sur la cible. L'avion est en train d'atterrir, Monsieur. - Je pense que nous devrions annuler. - Quoi ? Les données ont changé, Monsieur. Je veux que cet avion soit abattu ! - Monsieur... - Dites à votre homme de tirer, maintenant ! M. le Président ! L'amiral Kirkland a raison. L'avion  n'est plus une menace. Il n'y aucune raison de l'abattre. Je vous conjure d'y repenser. M., nous sommes verrouillés. Quels sont vos ordres ? - Annulez. - Oui, Monsieur. Mais s'il n'atterrit pas, Je veux que vous abattiez cet avion immédiatement ! Oui, M. le Président. Bravo Un, ne tirez pas. Je répète, ne tirez pas. Bien reçu. Bravo Un se retire. Il y a des unités de Marines déployés dans le secteur. Je veux qu'ils encerclent le site d'atterrissage et qu'ils capturent Jack Bauer. Oui, Monsieur. 500 pieds ! Nous n'y arriverons pas. Allez. CAT. Nous venons de voir l'avion. Ils sont proches de l'atterrissage. Nous nous dirigeons vers eux. Je vous rends les manettes ! Allez-y! - Nous allons toujours trop vite ! - Allez-y ! La cible a atterrit. C'est fini pour moi. Je rentre à la base. Bill, nous y sommes arrivés. Nous avons atterrit. Jack, nous avons dirigé Curtis vers votre position. Il devrait arriver d'ici quelques minutes. Je suis à l'Est de l'échangeur de Balboa. Dites-lui de me retrouver là. Envoyer une deuxième équipe pour s'occuper du co-pilote. Bien reçu. Va-t-en de là, Jack! Que tout le monde se dirige vers l'arrière de l'appareil ! Sortez par l'arrière, tout de suite ! Vous auriez dû aller jusqu'au bout, M. le Président. Vous auriez dû ordonner au pilote de tirer. Ils sont atterris sur une autoroute. Je n'avais plus de raisons de les abattre. J'ai dû annuler. Cela va être encore plus difficile de tout contenir, voir même impossible. Bauer est au sol. Il n'ira pas loin. Avant même que l'avion ne touche le sol, j'ai ordonné à deux troupes de Marines de se diriger vers les lieux. Ils sont en train d'encercler la zone d'atterrissage, au moment où je vous parle. Bauer... n'a nulle part où aller J'espère que vous avez raison, M. le Président. C'est notre dernière chance. - Si Bauer s'échappe... - Je sais. Je sais ce qu'il y a en jeu, Graham. Je vous rappelle dès que j'ai du nouveau. - Oui. - Curtis, c'est Jack ! - Je t'écoute. - Les Marines sont en place. Ils sont en train d'établir un périmètre de sécurité. Où es-tu ? Nous nous approchons de ta position par le Nord. Ok, je vous vois. Je vous rejoins du côté Nord de l'autoroute. Ils savent que je suis toujours dans le coin. Il faut vite partir d'ici. Direction Sud vers Variel. Allez. Bon sang. Tu vas devoir essayer de négocier notre passage au-delà des barrages. Levez vos mains ! Mettez vos mains où je peux les voir. Nous sommes agents fédéraux. Cellule Anti-Terroriste de Los Angeles. Nos ordres sont d'arrêter tous ceux qui se trouvent dans ce périmètre. Nous sommes tous du même côté, Commandant. Nous essayons d'arrêter celui qui a détourné cet avion. - Jack Bauer ? - C'est exact. Maintenant, laissez-nous faire notre travail. Il faut que je voie vos identifiants personnels. Je vais devoir vérifier. Nous n'avons pas le temps pour ça, Commandant. Plus nous resterons ici, plus Bauer aura de chances d'échapper aux mailles du filet. Cela ne prendra que quelques minutes. C'est juste ce que Bauer a besoin pour s'échapper. Nous ne voulons pas que cela arrive. Maintenant nous allons passer. Si vous voulez vraiment tirer sur des agents fédéraux, c'est votre choix. Laissez les passer. Vas-y. Laissez les passer ! Direction Est pendant quelques temps, après prend direction Sud. Oui, Monsieur. Buchanan. Ici Curtis. Nous avons récupéré Jack, et nous sommes en train de rentrer. Ok, Curtis. Les Marines sont partout. Nous avons pu passer une patrouille de justesse. Ils doivent directement prendre leurs ordres de Logan. Il n'y a pas d'autres explications. Nous ne pouvons pas prendre le risque de rencontrer d'autres patrouilles. Nous passerons par les petites rues. Compris. Hayes. Je veux savoir ce qu'il se passe. Miles, je vous ai dit que je vous le dirais quand j'en jugerais nécessaire. Je suis assis ici en vous regardant travailler avec deux personnes arrêtées pour avoir aider et être complice d'un agent fédéral fugitif. Si vous ne me parlez pas, j'obtiendrais mes réponses de quelqu'un d'autre. J'arrive tout de suite. Vous ne pouvez pas lui en parler. Je ne peux pas le tenir à l'écart plus longtemps. Vous pensez vraiment que c'est une bonne idée ? Je dois lui faire confiance. Il est tout sauf déloyal. Je n'aurais probablement pas dû le tenir à l'écart aussi longtemps. Je reviens tout de suite. Je n'aime pas être menacée, Miles. Et je n'apprécie pas être mis à l'écart. Nous avons travaillé ensemble de nombreuses années, Karen, et je ne vous ai jamais trahi. Je ne mérite pas cela. Oui, vous avez raison. Suivez-moi. Jack Bauer a récupéré une preuve impliquant le Président Logan dans la mort de Palmer. Avez-vous vu cette preuve ? Non, mais Bauer va l'amener. Et qu'est-ce donc ? C'est un enregistrement d'une conversation entre le Président et un complice. - Mais vous ne l'avez pas écouté ? - Non. Et c'est ce que vous êtes en train de faire avec Buchanan et O'Brian ? - En aidant Bauer clandestinement ? - Oui. Pendant les trois dernières heures, le Président Logan a fait tout ce qui était en son pouvoir pour empêcher Jack de revenir ici en vie. Vous travaillez contre l'homme le plus puissant du monde, et vous n'avez même pas entendu la preuve. C'est pourquoi je ne vous en ai pas parlé, Miles. Parce que vous saviez que je vous aurai dissuadé de faire cela. Oui, je sais que ce que j'ai fait était risqué. Si j'ai tort, ma carrière est fichue. On peut porter plainte contre moi. Pas seulement votre carrière, Karen. J'agis comme cela car je crois que Bauer dit la vérité. Mais vous n'en savez rien. Ok, ok. Admettons qu'il dise la vérité. Admettons que l'enregistrement implique Logan. Que ferez-vous alors ? Vous allez arrêter le Président des Etats-Unis ? Ce sera au procureur général de décider. - Vous dépendez de... - Désolé de vous interrompre. - Oui. - Ils sont prêts à transférer Bierko. Merci. J'arrive tout de suite. Je dois m'occuper des protocoles de transferts. Je sais que ce que je vous demande est difficile. Tout repose sur ce que contient cet enregistrement. Dites-moi ce dont vous avez besoin. Bauer sera là dans quelques minutes. La meilleure façon de m'aider et de retourner au travail et faire tourner les choses normalement. - D'accord. - Miles ? Il est impératif que ceci reste entre nous. - Bien sûr. - Merci. Merci. Nous avons un détachement tactique entier, Une unité de transport spéciale et deux véhicules d'escorte. Vladimir Bierko, vous allez être transférer dans le centre de détention du quartier général de notre district. Informez-moi dès l'instant où il arrive. Compris. Allons-y. - Où est passé Mike Novick, bordel ? - Il arrive, monsieur. Vous m'avez dit ça il y a trois minutes. Oui, monsieur. Désolé, monsieur le Président. J'étais au téléphone avec le colonel Owens. Il est le commandant des Marines sur les lieux. - Bauer est-il en détention ? - Non, monsieur. Que s'est-il passé ? Comme ordonné, les marines ont bouclé un périmètre de 1 km autour de l'atterrissage. Ils ont terminé le balayage de la zone. Et ? Et selon l'estimation du colonel Owens Bauer ne serait plus dans ce périmètre. - Il s'est échappé. - Ca en a tout l'air, monsieur. Je ne peux pas le croire. M. le Président, ce n'est qu'une question de temps pour que Bauer soit appréhender. Monsieur, tout va bien ? Merci, Mike. J'ai besoin d'être un peu seul. Jack, le procureur général est en route vers son bureau en ce moment. Il sera prêt pour une vidéo-conférence dans 10 minutes. Ok, bien. Chloe, tu dois préparer l'enregistrement pour la lecture. Je veux que tu le nettoie et que tu intègres une signature numérique pour pouvoir établir une chaîne de preuve. Ok. Tu dois travailler seule. Je ne veux personne d'autre autour de l'enregistrement. Tu ne le quittes pas des yeux. D'accord. Vous avez dit que j'avais dix minutes. Je voudrais voir Audrey. Bien sûr. Elle est à la clinique. Merci. Quand pourrai-je lui parler ? Très bien, je comprends. Faites lui savoir... Pouvez-vous lui dire que sa fille a appelé... Et qu'elle l'aime beaucoup. Merci. Il semble que mon père va s'en sortir. Oui, je sais, j'ai entendu. Oh mon Dieu, je suis si contente de te voir. Moi aussi. Nous avons réussi. Nous avons la preuve. Le procureur général va l'écouter. - Alors c'est terminé ? - Oui. Le Président Logan va payer pour l'assassinat de David Palmer. Merci. Ferme les yeux. Je vais rester avec toi un petit moment. - Oui. - Graham. J'ai essayé de vous joindre. Je sais. Bauer est pensé au travers de la sécurité, n'est-ce pas ? Oui. Je viens d'apprendre que le bureau du procureur général venait de recevoir un appel du directeur de la CAT. Je crois que c'est évident qu'ils sont en possession de l'enregistrement. Je crois que cet appel parler de vous. Je ne pensais pas que cela se produirait si tôt. Je suis désolé, Charles. Vous ne méritez pas ça. Ecoutez, Graham, malgré la façon dont les choses ont tourné... ...Je pense toujours que nous avions raison. Je pense toujours que nous avons agis de la meilleure façon pour le pays. Et nous devons continuer à agir seuls pour l'intérêt du pays. Le spectacle d'un président en procès pour meurtre serait dévastateur. Oui. Oui, ça le serait. A coté de l'effet psychologique sur le pays, un procès exposerait certaines réalités qui n'auraient jamais du voir le jour. Si seulement nous pouvions empêcher un tel procès. C'est ce que je pense aussi, évidemment. Je suis heureux de notre entente. Je veux que vous sachiez que j'ai pris les dispositions pour que vous et vos associés ne soient pas soupçonnés de quoi que ce soit. J'apprécie, Charles. Nous tous. Il n'y a rien d'autre à dire. Je vais raccrocher. Il y a, euh, certaines choses que j'aimerai régler avant... Au revoir, Charles. Au revoir, Graham. Martha, je peux rentrer? Maintenant tu veux parler? Marti, s'il te plait? Que veux-tu? Il y a autre chose que tu veux confesser? Non. Je veux te dire à quel point je suis désolé... pour tout. Quand tu oublis mon anniversaire, la tu dis que tu es désolé. Je sais que ce que j'ai fais est mal. C'était horriblement faux et impardonnable. Je le sais. Mais ce que je ne peux pas supporter, c'est de t'avoir fais du mal. C'est la dernière chose que je voulais faire. Marti? Marti, s'il te plait. C'est la vérité. La vérité. Tu sais ce qui me tue vraiment, Charles? Quoi? Que tu m'aies eu pendant aussi longtemps. Je ne savais pas que tu mentais si bien. Si j'étais pas horrifiée d'être mariée avec toi, je serai impressionné. Oui. Un appel urgent pour vous, Monsieur. Il dit qu'il est Miles Papazian de la CAT. Je ne veux parler à personne de la CAT. Il dit que vous voudrez lui parler. C'est à propos de Jack Bauer. Passez-le-moi. Vous êtes avec le Président. - M. le Président? - Oui, allez-y. Vous ne me connaissez pas; mon nom est Miles Papazian. je travail avec Karen Hayes. De quoi s'agit-il? C'est à propos d'un enregistrement, monsieur, que Jack Bauer vient juste d'amener à la CAT. Monsieur, ce que je comprends c'est que c'est l'enregistrement d'une de vos conversations qui, s'il sortait, pourrait compromettre la sécurité nationale. Continuez. Ma supérieure, Madame Hayes, travaille avec Bauer et Bill Buchanan. Leur intention est de jouer l'enregistrement devant le procureur général. Pourquoi me dites-vous ça? Parce que, monsieur... je sens que je dois intervenir. Et je voulais m'assurer de votre approbation. Je le fais, M. Papazian, je l'approuve. Ecoutez, je vais vous envoyer... mon numéro personnel. Tenez-moi au courant. Et Miles... ...Je vous promets, je ne l'oublierai pas. Merci, monsieur. C'est tout ce que je voulais entendre. M. le Président, j'ai hâte de vous reparler. Karen veut savoir le temps restant avant le début de la téléconférence? Cinq minutes... sortez, Miles. Serons-nous prêts? Pas si vous continuez de m'interrompre. Je fais juste mon travail, Chloe. Bien, si votre job est de me ralentir, mission accomplie. Je vais dire à Karen que vous serez prête. Merci.