Ça prendra des semaines pour remplacer Ethan. En attendant, j'ai besoin d'un chef de cabinet provisoire. J'aimerais que ce soit toi. Larry Moss veut vous parler. Juma a autorisé Starkwood à utiliser le Sangala</i> pour élaborer une arme biologique. Elle est sur notre sol ? Probablement au QG de Starkwood en Virginie. Vous insinuez qu'ils ont l'intention de les utiliser - contre notre pays ? - Vu leur rôle aujourd'hui, on doit intervenir immédiatement. Ils arrivent, et sûrement en force. La seule façon de les arrêter est de rendre cette arme opérationnelle. Dites-moi ce que sait le FBI. Je ne sais rien, M. Hodges. Sortez-le d'ici et faites le nécessaire. Je ne croupirai pas en prison à cause des délires de Jonas Hodges. - Vous savez où elle est ? - Oui. Où est Jack ? Il a réussi à s'emparer de l'arme, mais ils l'ont récupérée. Jack a été exposé. - Vous pouvez faire quelque chose ? - Il n'y a pas de remède. On a l'emplacement de l'arme. On va lancer un raid sur la base. Je veux en être. - Je ne peux pas le permettre. - J'ai vu les bonbonnes. - Je sais ce qu'on cherche. - Mais vous êtes malade. On ignore quand les symptômes - vont se manifester. - Vous avez raison. Où est l'arme ? Il m'a manipulé. Seaton nous a fait gagner du temps. On va passer toute la base au peigne fin. Vous possédez une arme biologique. Nous ne partirons pas sans. Faites un pas de plus et on ouvrira le feu. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 0 H 00 ET 1 H 00. Je dénombre au moins 3 sections. - Tout est au standard militaire. - Ils nous attendaient. C'était un piège. Renee, on a vraiment besoin du satellite. Reçu. - Que voyez-vous ? - Rien. La liaison est coupée. Attendez. C'est bon. Le satellite est reconnecté. Dites-moi quelque chose. Que voyez-vous ? Vous êtes encerclés. Bon sang. Trouvez-moi une sortie. Je cherche, mais vous êtes coincés. Regardez. Vous voyez ça ? On voit ça. C'est Hodges. Les hommes sont parés, monsieur. - J'apprécie votre présence. - Pourquoi serais-je ailleurs ? - Qui est votre chef ? - C'est moi. Renvoyez vos hommes et laissez-nous continuer. Je veux que vous partiez d'ici, et je veux récupérer mon homme. Vous ne pouvez pas le retenir. J'ai reçu l'ordre de la présidente des États-Unis. De chercher dans ce bâtiment... des armes qui n'existent pas. Vous avez regardé ? Y a-t-il une arme biologique ici ? Y a-t-il une quelconque arme ici ? Y a-t-il au moins quelque chose ? Qui a inventé cette histoire ? Donnez-moi un nom. Je veux une explication. Vous voulez me parler, M. Hodges ? Baissez vos armes. C'est vous qu'on menace ? Que devrais-je dire ? Le gouvernement envoie le SWAT et des hélicoptères de combat en pleine nuit. Ce gouvernement, que j'ai servi avec loyauté pendant 30 ans, invente de fausses accusations pour que des politiciens, trop lâches pour se montrer, puissent démanteler ma société. Voilà ce qu'on me fait. Vous avez 5 minutes pour partir d'ici avec vos hélicoptères et tout le monde à bord. - Ne faites pas ça. - 5 minutes. Et je veux récupérer mon homme. - Renee, tu as entendu ? - Oui. - Que peut-on faire ? - En 5 min ? Impossible d'avoir un soutien aérien, alors trouve autre chose. D'accord, Larry, une seconde. Reste en ligne. Voilà. - Je veux vous montrer quelque chose. - Hodges nous laisse 5 minutes. Nos plans ont été déjoués, mais j'ai une autre stratégie. Voici les fichiers du sénateur Mayer. C'est Douglas Knowles. Le PDG de Starkwood. Il aidait le sénateur dans son enquête. Il a permis l'accès aux registres de la société. - Encore un ? On vient d'être piégé. - Écoutez. Il est fidèle à Hodges depuis 20 ans, pourquoi aiderait-il le sénateur à faire tomber Starkwood ? Il a peur. Cet homme veut nous aider. C'est notre seule chance. Oui. Appelez-le. - Knowles. - M. Knowles, je m'appelle Jack Bauer. - J'ai eu votre numéro grâce à M. Mayer. - Le sénateur Mayer est mort. Je sais, j'étais là quand il a été tué par un de vos employés, un dénommé John Quinn.</i> Vous ne savez pas à quel point j'espérais qu'on m'appelle. Désolé, mais je ne comprends pas. Les choses dégénèrent. Savez-vous ce qu'il se passe sur votre base ? Je le vois de mes propres yeux. Le FBI est coincé. Ils cherchent une arme biologique. Jonas Hodges possède une puissante arme biologique. Une variante du prion développée en Afrique avec Juma. Elle n'est pas là, ils sont devant un hangar vide. Le FBI a été mis sur une fausse piste par Seaton, mais je vous assure que l'arme est sur votre base. J'ai été contaminé en essayant d'intercepter les bonbonnes. Ils l'ont amenée à Starkwood il y a environ 90 min. Il y a 90 minutes, Jonas communiquait sa nouvelle stratégie au conseil. Obstruer le gouvernement, aucune coopération. Je n'en crois pas mes yeux. Monsieur, c'est réel et l'arme est sur votre base. Savez-vous où elle pourrait être ? Je pense, oui. Je voudrais vous mettre en contact avec un de mes hommes. - Je peux vous rappeler ? - Oui. Merci. Allez. Ça ne leur plaît pas de tirer sur des agents fédéraux. C'est compréhensible. J'aurais voulu ne pas impliquer la piétaille. Vous pouvez compter sur eux. Montrez la sortie à nos invités. On avance. En position. Jack, c'est moi. - Tu es avec moi et l'agent Walker. - Hodges et ses hommes se déploient. Nous allons devoir réagir vite. Larry, évacuez selon les ordres d'Hodges. Tony, trouve un moyen pour te retirer. On te dirigera vers un contact à l'intérieur de Starkwood. Il s'appelle Douglas Knowles. Il pense savoir où est l'arme. Almeida et son soi-disant mouchard nous ont déjà mis dans cette merde. C'est le PDG de Starkwood, mais il aidait le sénateur Mayer dans son enquête. C'est tout ce qu'on a. J'ai 400 yeux braqués sur moi. Comment voulez-vous qu'Almeida se retire ? Vous devez faire diversion pour couvrir Tony. Il faut que ça marche. Si vous repartez tous, on perdra cette arme pour de bon. Larry, tu es avec nous ? - On doit partir. - On doit savoir, tu es avec nous ? Je ferai ce que je peux. Prenez son sac. Bien, allons-y. On se replie. - Vous venez avec moi. - Attendez. - Ce n'est pas le marché. - Lequel ? De toute façon, vous n'êtes pas important à ses yeux. Enlevez-moi ces menottes ou ça va mal finir. Soldat ! Allez-vous en, Moss. Ne nous obligez pas. On bouge ! Attendez. Non ! Doug Knowles. Jack Bauer m'envoie. Venez. Il y a des caméras partout. Je vous amène à une zone restreinte dans le secteur est. L'arme doit être là-bas. L'endroit est bien gardé. Je ne sais pas comment entrer. Je m'en occupe. Je suis avec Knowles. Je veux un soutien satellite sur le secteur est.</i> J'ai besoin d'aide. Reçu ? - Renee ? Quelqu'un... - Reçu, Tony. Allons-y. Vous êtes près de la piste. Pas d'ennemis aux alentours. - Vous avez carte blanche. - Bien reçu. - Par où ? - Suivez-moi. Ça va ? Je vais bien. Tony est avec Knowles. Il est temps d'informer la Maison Blanche. Très bien. J'arrive. Pardonnez mon interruption, Jack Bauer est en ligne. M. Bauer, dites-moi que vous avez l'arme biologique. J'ai peur que ça ne soit pas le cas. Notre recherche a été interrompue par des mercenaires armés sur la base. L'agent Moss et ses hommes ont dû se retirer, c'était perdu d'avance. Vous dites que les hommes d'Hodges étaient prêts à ouvrir le feu ? C'est exact. Mon Dieu ! Pour qui se prend-il ? Malgré le retard, je suis sûr que l'arme y est toujours. J'ai contacté le PDG de Starkwood. Il est prêt à collaborer. Il est avec Tony Almeida. Ils se dirigent vers une zone sécurisée où se trouverait l'arme. Très bien. - Où en sont nos troupes ? - En mobilisation. Le secrétaire à la Défense dit qu'il leur faudra quelques heures. D'ici là, nous serons en guerre contre 1 500 mercenaires avec une arme biologique. Une frappe aérienne chirurgicale devrait marcher si on trouve la localisation exacte de l'arme. - Et vous pouvez le faire ? - Je le pense, oui. Vous avez vu les bonbonnes contenant l'arme, - vous savez à quoi elles ressemblent ? - Oui, Madame. Alors, vous devrez vérifier celles qu'Almeida a localisées. Plus d'erreurs. On a besoin d'une confirmation visuelle de votre part, ouvrez les yeux. Jack, on n'a pas le droit à l'erreur. Compris. Autre chose ? On m'a dit que vous aviez été exposé à l'agent pathogène. Comment allez-vous ? Pour l'instant, ça va. Merci de demander. Merci pour votre travail. Je ne vous abandonnerai pas. - Tenez-moi au courant. - Oui, Madame. Allons-y. Je n'ai pas le temps. Qu'y a-t-il ? C'est ce que je voudrais savoir. Je t'ai appelée 3 fois. C'est la folie ici. Sauf urgence, je vais devoir te rappeler. J'ai entendu dire que l'État Major a été rappelé. C'est rien. Une dernière estimation avant de lever le niveau d'alerte. Ne fais pas ça. - Je te dis la vérité. - Vraiment ? Parce que j'ai une source au port qui utilise des mots comme "armes de destruction massive", alors je me demande si c'est la raison de la réunion de l'État Major. Je peux pas en parler. C'est une question de sécurité nationale. - Promis, je t'en parle dès que je peux. - Je veux savoir maintenant. Je viens de te donner un scoop. Tu devras attendre. Je dois y aller. Ne raccroche pas. Ce serait une erreur. Ça veut dire quoi ? Si tu insistes, je vais te le dire. Que ressentira ta mère quand elle saura que tu as fait démissionner Ethan Kanin pour prendre sa place ? - Il était incompétent. - C'est pas ce qu'on dira aux infos. Alors, parle-moi. Maintenant. Pas ici. Je suis au Roosevelt Continental, chambre 1271. Tu as une demi-heure. Agent Pierce, préparez une voiture. J'ai une course à faire. Jack, on y est. Knowles dit qu'il y a plus d'activité dans ce secteur depuis quelques jours. Je vois 6 bâtiments. - Ça peut être n'importe lequel. - Bien reçu. On a l'image infrarouge. Je compte 7 bâtiments à côté de toi. Celui qui est au sud-est de ta position ne renvoie pas de signal infrarouge. Ils doivent utiliser un bouclier de protection. On essaiera celui-là en premier. - Pas de patrouille dans notre coin ? - Négatif, c'est dégagé. OK, allons-y. La carte de Knowles fonctionne pas. Il me faut un soutien électronique. Il devrait y avoir un module R-6 au dos de votre radio. - C'est une carte. - Je sais ce que c'est. Je la branche. C'est bon. Cormac, série Z. On cherche une clé à 5 chiffres protégée par un cryptage AES. Je cherche la combinaison. Un véhicule vient vers vous. À une centaine de mètres, à l'est. Cachez-vous là-bas. - Encore longtemps ? - Il vous faut combien de temps ? J'ai que 2 chiffres sur 5. On est à découvert, là. C'est bon, ça va. Allez. Plus que 2 chiffres. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Il reste 2 chiffres. Demi-tour. Entre pour vérifier. - On y arrivera pas. - Restez assis. Doug, où allez... Doug. Bougez pas. Je peux voir vos papiers ? Bon sang. Plus qu'un. Désolé, M. Knowles. M. Hodges a donné l'ordre de vider la base de tout le personnel superflu. Personnel superflu ? Je suis le PDG. Je sais, mais nous avons des problèmes de sécurité. Alors, dites-moi ce que vous faisiez dans les parages ? Jonas a demandé un conseil de nuit, voilà ce que je fais là. - Il est fini depuis 2 heures. - On l'a. On y est. Je n'ai pas à me justifier. Désolé, mais vous le devez. - Je pense pas que vous m'écoutiez. - Vous ne m'écoutez pas ! J'ai construit cette société ! Inutile de me dire où je peux aller ou pas ! Compris ? Vous devez venir avec moi. Par ici. Je suis entré. Mais ils ont eu Knowles. - Vous pensez qu'il parlera ? - Je sais pas. Je ferais mieux de faire vite au cas où il parlerait. La présidente veut un visuel de l'arme avant de lancer une attaque. Elle veut un visuel sur les bonbonnes et la confirmation de Jack. Bien reçu. - J'avance. - Bien. Je reviens. Appelez un médecin ! Oui, monsieur. On vient de trouver M. Knowles devant la zone restreinte. S'est-il expliqué ? Il dit se promener. Se promener. Je dois l'amener à Stokes pour un interrogatoire ? Que suggérez-vous, soldat ? L'attacher, le faire avouer, parce qu'il se promenait ? C'est le PDG. Je demandais juste les instructions. Ce que vous vouliez faire.</i> Amenez-le à son bureau. Assurez-vous qu'il soit à son aise. Et restez avec lui, j'arrive. Bien, monsieur. Ça sera tout ? Contactez la zone 9, qu'ils doublent la sécurité. Assurons-nous que... - M. Knowles était vraiment seul. - Bien, monsieur. Encore combien de temps ? 30 min. Bien. Prévenez-moi dès que c'est fait. Bien, monsieur. Aaron, si vous pouviez attendre dans le couloir. Mme Taylor, vous m'avez demandé d'assurer votre sécurité. Je ne peux pas vous laisser entrer avant d'avoir inspecté la chambre. J'apprécie votre professionnalisme. Mais vous avez vue sur la porte, je vous ai en appel rapide et je peux crier très fort quand la situation le requiert. Il me faut 2 minutes pour gérer un journaliste. Vraiment, ça ira. Très bien, je serai là en cas de besoin. Tu veux un verre ? Tu ne m'en voudras pas si j'en prends un. Ça va faire un jour. Je dois te dire. J'aime pas être menacée. C'était déplacé. Je m'en excuse. On se connait depuis longtemps. - On avait un accord. - Oui. Et je veux que ça reste ainsi. Toi aussi. N'est-ce pas ? Donc, je te l'ai dit, j'ai cette source. Le flic de la sécurité portuaire. Il a vu ces assassins professionnels se tirer dessus il y a 2 heures. Une ADM aurait été détournée vers Dieu sait où. - C'est vrai. - Ouais. Je veux tout savoir. Si tu crois qu'il te suffit d'acquiescer pour confirmer ce que je sais déjà, on a un problème. Ça relève de la sécurité nationale, je ne peux rien te dire. Bien sûr que tu peux. Si cette histoire sort, elle va provoquer une panique. Des gens vont être blessés. Je pensais qu'en sachant cela, tu comprendrais. Exactement. Je comprendrais. Aie un peu confiance. D'accord. Il y avait une arme biologique. Voilà pourquoi ils se tiraient dessus. Elle a été développée par Starkwood en Afrique. - Starkwood ? - Tout à fait. Ils l'ont transportée à leur base à 50 km d'ici. Elle est ici, en ce moment. Voilà pourquoi l'État Major est en réunion. La présidente... ordonnera une frappe aérienne dès que l'emplacement exact des bonbonnes sera connu. Tu vois pourquoi tu peux pas le révéler. Vraiment, Ken... tu ne peux pas. Des tas de vies sont en jeu. Le plan dépend de l'effet de surprise. T'as bien compris ? Tu as peut-être raison. Peut-être que je dois l'étouffer. Merci. Je veux dire... que peut-être quelqu'un saurait me convaincre. Que veux-tu dire ? Tu vois très bien. Tu es très belle quand tu fais ta patriote. C'est fini. - On était d'accord. - Tu l'étais. Vraiment, je ne veux pas faire ça. Dis non, alors. La pandopamine devrait empêcher les tremblements. Voilà, appuyez. Injectez-le vous-même toutes les deux heures. Plus si besoin. - Ça sera le cas ? - C'est plus que probable. La vitesse d'apparition des symptômes suggère qu'il est plus virulent qu'on le pensait. Tout ce qu'on fait, c'est masquer les symptômes. Je comprends. - Vous pourriez envisager autre chose. - Quoi ? L'Université Bryden a mené des recherches sur le prion. C'en est au stade purement expérimental, mais un traitement est possible. - C'est une bonne nouvelle. - Ne soyez pas trop optimiste. Il s'agit d'une infime chance. Il faut des cellules souches génétiquement compatibles. Un membre de la famille proche serait un donneur parfait. J'ai lu votre dossier. Vous avez une fille. Je ne veux pas la mêler à ça. - S'il y a une chance... - M. Bauer... Merci pour tout, docteur. Excusez-moi. Je dois me remettre au travail. - Ça ne vous regarde pas. - Ça me regarde quand vous avez une crise au milieu du FBI. Vous avez entendu. Les symptômes seront masqués. On peut pas en discuter ? - De quoi ? - Du traitement expérimental. Il n'y a rien à dire. C'est votre fille, et vous n'allez même pas la prévenir ? Exact. Vous allez même pas essayer ? C'est gentil, mais vous ne savez pas de quoi vous parlez. On ne se parle plus avec ma fille. Laissez tomber. Elle devrait pouvoir choisir. Ce n'est pas le cas. Je suis le mourant. C'est mon choix. Aucun signe de la cible, mais Tony est dessus. - Vous avez l'air d'aller mieux. - Merci. - Tony, tu m'entends ? - Jack, ça va ? Ouais, ça va. 2 véhicules et 8 soldats repérés devant le bâtiment. - Sûrement des agents de sécurité. - Knowles l'aurait trahi ? Ils se dirigent vers toi. - 8 soldats et ils se rapprochent. - Je les entends. - Tu veux te replier ? - Non. Je veux en finir. RAS. RAS. Je ne vous avais jamais vu. Ils viennent de nous envoyer. Il y a un problème ? Non, monsieur. Mesure de précaution. On n'est jamais trop parano. Je suis dedans. On est avec vous. Tony, c'est Jack. Tu es à 38 m sous le niveau de la mer, À 12 m sous terre. Confirme. C'est ça. Je suis au 4e sous-sol. On a aucune information sur des niveaux souterrains. Croyez-moi, ils existent. Mur renforcé époxy, plafonds en béton armé. J'ai l'arme en visuel. J'envoie les images pour identification. Bien reçu. C'est bien les bonbonnes. Je préviens l'amiral Smith que la cible est localisée. Ce sont les bonbonnes. On dirait qu'ils transfèrent l'agent pathogène dans une sorte de système de lancement. - Ils les déplacent. - Ça n'a plus d'importance. Renee transmet les coordonnées. Tout sera pulvérisé d'ici 10 min. Sors de là. Bien reçu. Je me replie. Merci, messieurs. Tu peux m'expliquer ça ? Nos propres hommes m'ont arrêté. Je suis retenu prisonnier dans mon propre bureau. Ils refusaient même que je t'appelle. C'est quoi, ce bordel ? Tu te plains beaucoup. T'as fini ? Je te croyais parti depuis des heures. - Pourquoi tu fouinais ? - J'ai vu le raid du FBI. On aurait une arme biologique. Qu'ils n'ont pas trouvée. C'est pas la question. C'est vrai ? Rappelle-toi ta première visite. Il y a 20 ans. Il n'y avait rien ici. Rien. Et de la bouillasse, on a construit cet endroit, la plus grande armée privée de l'hémisphère, voire du monde, et on a sauvé les miches de l'Amérique encore et encore. Réponds-moi ! Je te réponds. On a fait ce que le gouvernement ne pouvait ou ne voulait pas faire. "Occupez-vous-en", "Voilà la mission." Tout le monde se foutait du comment. Tout le monde fermait les yeux. Seul le résultat comptait et ils ont eu du résultat. - Personne ne dit le contraire. - Personne ne dit le contraire ? Tu es fou ? Le sénat, les comités, le président, tout le monde à Washington brandit des procédures standard en réclamant des comptes. Ils nous attaquent et veulent nous faire tomber. J'ai assuré la pérennité et la sécurité de ce pays. Je refuse d'être persécuté pour ça. Tu ne peux pas entrer en guerre contre ceux que tu es censé protéger. La guerre est déclarée depuis le jour où ils ont décidé de nous démanteler. Concernant certaines armes, concernant ta question, reformulons. Sommes-nous prêts à nous défendre ? Oui. Tu ne peux pas t'opposer au gouvernement. Tu n'as jamais eu les épaules. 20 ans. Je te traite comme un fils depuis 20 ans. Un peu de loyauté... Je ne méritais pas au moins ça ? On vient d'avoir une alerte sur l'un de nos radars. Une escadrille de F-18 en partance de Virginia Beach arrive.</i> - <i>Monsieur ?</i> - On a combien de temps ? - Moins de 10 minutes. - Où en est-on ? Combien ? Trois sont armés. Appelez la présidente. J'arrive tout de suite. Tu dois me prendre pour un monstre. Tout ce qui m'importe, c'est que tu taises cette histoire. Sacré sens du devoir... se sacrifier comme ça. Regarde-moi. Tu ne la publieras pas ? Désolé, Livy. Pardon ? Je dois la publier. Révéler un truc aussi énorme me propulsera en haut de l'échelle. Personne ne saura que ça vient de toi. Espèce de sale menteur. Je t'en prie. J'ai fait ce que j'avais à faire pour ma carrière, tout comme toi. Ça n'a rien à voir. Révéler cette histoire nuira à ce pays. Je suis à Washington depuis plus longtemps que toi. Tu verras que c'est comme ça que ça se passe. En fait, Ken, voilà comment ça se passe. Comment ça ? Publie cette histoire, essaie encore de me faire chanter, et tout le monde apprendra comment tu obtiens tes infos. Ça devrait intéresser ta femme. Vu ce que tu m'as raconté, le divorce s'annonce sanglant. Salope. Trouve un nouveau terrain de chasse. Oublie la Maison Blanche. Désolée, je dois répondre. - Où étais-tu passée ? - Désolée. Une réunion sur K Street. - J'ai dû m'occuper d'un journaliste. - La presse est sur le coup ? - Plus maintenant. - J'ai besoin de toi ici. La présence de l'arme est confirmée et la frappe aérienne est imminente. J'arrive dans 5 min. Où en est-on ? Les F-18 sont armés de bombes à charge pénétrante et seront à portée dans 7 minutes. Quels sont les risques de contamination aux alentours ? Minimes. Les charges au phosphore utilisées brûlent à plus de 2 700 °, - assez pour incinérer le pathogène. - Le CDC confirme ? Oui. Les armes sont prêtes ? Oui. Vous avez appelé la présidente ? C'est en cours. Ce jour est historique, messieurs. Un grand jour pour Starkwood. Dommage que M. Knowles ne puisse se joindre à nous. Confirmation au sol reçue. Statut des armes : Code jaune. Chasseurs sur zone. Entrée dans l'espace de coordination.</i> - <i>Bien reçu.</i> - Attendez. Le commandement signale la présence d'un radar à commande de phase. Ce qui signifie ? Ils nous attendent. Ils seraient équipés de dispositifs antiaériens ? D'après nos renseignements, non. Un appel pour vous. C'est Jonas Hodges. - Mettez-le sur haut-parleur. - Il demande à vous parler en privé. Il aurait établi une ligne propriétaire dans le local technique. Une ligne propriétaire ? - Comment a-t-il pu ? - Aucune idée. J'aimerais d'abord dire que je suis désolé d'en arriver là. Mais je dois vous demander de rappeler vos avions. Vous n'êtes pas en position de demander quoi que ce soit. Peut-être que si. Vous vous souvenez, il y a quelques années, Starkwood était déployé au Pakistan. Je m'en souviens très bien. J'y étais opposé. Et vous aviez perdu. Nous avions alors demandé la mise à disposition de missiles. Des Python 5. Trois de ces missiles ont été chargés avec l'agent pathogène</i> et ont pour cible des villes de la côte est. Vous bluffez. En signe de bonne foi, je suis prêt à vous montrer que je ne bluffe pas. Vous voyez ? Vous appelez ça de la bonne foi ? Vous faites la guerre à votre propre pays. Évidemment, je ne vois pas les choses ainsi. Que voulez-vous ? Nous verrons ça un peu plus tard à la Maison Blanche. Vous comptez vraiment venir en discuter ? Absolument, dans le bureau ovale, en toute confidentialité, dans moins d'une heure. Mais en attendant, je crois qu'on a tous les deux intérêt</i> à ce que le peuple américain ignore les circonstances de cette annulation. Cette conversation va rester entre nous et vous allez renvoyer ces avions.</i> Si vous n'obtempérez pas, je serai forcé de lancer ces missiles. N'oubliez pas que je suis en mesure de détecter toute action nous visant. Vous avez 30 secondes. Annulez la frappe, amiral. Exécution. - Sauf votre respect... - Bon sang, annulez immédiatement ! Ici l'amiral. Ordre présidentiel d'annuler. Annulez les chasseurs. Je répète : annulez les chasseurs. Code de confirmation à suivre. ORDRE PRÉSIDENTIEL