C'est au sujet du sénateur Mayer. - Il est mort. - Vous me dites que Bauer vient de tuer un sénateur des États-Unis ?</i> - Comment est-ce possible ? - Je ne porterai pas le chapeau. Qu'est-ce qui ne va pas, Ethan ? Je n'ai d'autre choix que de vous présenter ma démission. Vous allez trop loin. - Où est Jack ? - On l'a pas. L'homme qui a piégé Jack pour le meurtre de Burnett est John Quinn, un agent de Starkwood. Jack est allé voir Mayer</i> pour le prouver. Starkwood est impliquée. Ils ont aidé Juma dans l'attentat aérien et l'attaque de la Maison Blanche. En retour, ils ont pu concevoir une arme de destruction massive au Sangala. Le SMS que j'ai trouvé disait : "Port d'Alexandria, Lot C, 22 h 15." Alerte, alerte ! Engage, engage. Sors d'ici tout de suite ! Je me charge du camion. Couvre-moi ! Je transporte une arme biologique interceptée au port d'Alexandria. - Où en êtes-vous ? - Le chargement est sécurisé, on arrive. - Et Bauer ? - <i>Il était sur place,</i> mais s'en est sorti. Il a dû contacter les autorités, il vaudrait mieux prendre de l'avance.</i> Venez ici. Starkwood a récupéré l'arme. Ils l'ont emportée en hélico. Ils sont partis plein ouest. Je ne peux pas lancer l'assaut sans preuve que l'arme existe. - Où est le CDC ? - Ils viennent de décoller. Envoyez-les-moi et vous aurez vos preuves. - Que s'est-il passé ? - J'ai été exposé. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 23 H 00 ET 00 H 00. Nous sommes prêts, suivez-moi. Dr Macer, CDC. Vous devez vous déshabiller. Vous avez parlé à l'agent Moss ? Il m'a dit que vous aviez des informations sur l'arme biologique. Elle a été conçue au Sangala. Les victimes du village où elle a été testée auraient souffert de démence et de paralysie. Cherchez les vecteurs neurologiques et les agents pathogènes. - Quelle quantité s'est échappée ? - Je ne sais pas trop. La bonbonne était pressurisée. Elle est restée ouverte environ deux minutes. Ce n'est pas une réaction. J'avais ces cicatrices. C'est un antibiotique à large spectre efficace contre une vaste gamme d'agents connus. Par ici, monsieur. Levez les bras et fermez les yeux. - Janis, on en est où ? - La police a fermé l'autoroute 236. La CDC est sur place. Qu'est-ce qui se passe ? Une des bonbonnes s'est ouverte. - Jack a peut-être été exposé. - Mon Dieu. Starkwood a pris les bonbonnes. Ils les emportent sûrement à leur base en Virginie, - avec Tony Almeida. - Almeida ? Il était avec Jack. Il a probablement été capturé. Un instant. Prépare un rapport sur Starkwood. Toutes nos équipes doivent être au courant de ce qui se passe. Vous allez sur leur base ? C'est une énorme forteresse. Le CDC doit confirmer l'existence d'une arme biologique pour qu'on agisse. J'avertirai la présidente. C'est elle qui décidera. Almeida ne parlera pas. C'est un homme courageux. Cerner le profil du sujet. C'est dans notre manuel. Allons-y. M. Hodges, bonne nouvelle, on a isolé la bonbonne. Mauvaise nouvelle, ils savent qu'on a l'arme. Quand serez-vous prêt ? - Dans deux heures. - C'est trop long. On ignore ce que sait le gouvernement. Ils arrivent, et sûrement en force. La seule façon de les arrêter est de rendre cette arme opérationnelle. Oui, je ferais de mon mieux. J'en suis sûr. On y va. Que sait le FBI ? Je ne répéterai pas. Vous êtes un type bien. J'ai lu votre dossier. Vous avez vécu de sales moments. Je ne veux pas vous voir souffrir. Si vous me dites ce que le FBI connaît de notre opération, je vous mentirais en disant que vous en ressortirez indemne, mais vous serez en vie. Compris ? Je ne sais rien, M. Hodges. Je veux vous aider, Tony. Monsieur, je peux vous parler un moment ? - Pas maintenant. - Juste un instant. Quoi ? C'était censé être une mission secrète. Ce n'est plus le cas. Le gouvernement sait qu'on a l'arme. Ils ne vont pas rester les bras croisés. Que proposez-vous, Greg ? Peut-être qu'on devrait détruire les preuves tant qu'il est encore temps. Je ne peux pas croire que vous dites ça. J'essaie d'aider, je me soucie de cette société autant que vous. J'en doute. On a sacrifié beaucoup de vies et d'argent pour cette arme. Je n'abandonnerai pas. Pensez à ce que vous risquez : tout ce que vous avez construit. Vous prétendez m'aider. Vous savez ce que je pense ? Vous pensez à couvrir vos arrières. Sortez-le d'ici et faites le nécessaire. Pensez à ce que j'ai dit, jeune homme. Vous êtes un peu nerveux. J'ai un scoop : on est tous nerveux. Gardez vos doutes pour vous. Je ne vous le répéterai pas. On doit prélever plus de sang et de salive, et faire une ponction lombaire. Tant qu'on n'en sait pas plus, vous resterez en quarantaine. Quand saurez-vous si je suis infecté ? On aura les premiers résultats d'ici 15 minutes. - Dr Macer. - Oui. On a trouvé des traces résiduelles d'un agent pathogène près du camion. Il y en a aussi aux alentours, mais moins concentré. - Vous l'avez identifié ? - L'analyse est en cours. Les taux de concentration sont sans danger, mais surveillez les capteurs atmosphériques. Vous avez sauvé beaucoup de vies en fermant cette bonbonne. Vous devez me ramener au FBI. Je suis la preuve vivante d'une menace terroriste. C'était nos ordres. On peut faire les tests là-bas. Bob Justman est un de mes conseillers depuis 3 ans. Ethan et lui travaillaient ensemble. Il a les compétences d'un chef de cabinet. Mais... Après ce qu'il s'est passé, tu devrais chercher en dehors de ton administration. Un interne est un plus. Il devra apprendre rapidement. Je pense que tu sous-estimes la valeur des idées nouvelles. Tu as quelqu'un en tête. Oui. Rick Berman. Rick serait-il prêt à quitter le privé ? Sa fortune est faite. Il sauterait sur l'opportunité de servir son pays. - Prends rendez-vous avec lui. - Bien. Mais laisse Bob sur la liste. J'ai de bonnes impressions sur lui. Je fixerai les entretiens demain. Ça prendra des semaines pour remplacer Ethan. En attendant, j'ai besoin d'un chef de cabinet provisoire. J'aimerais que ce soit toi. Madame la présidente ? Tim Woods veut vous voir.</i> Laissez-moi une minute, puis faites-le entrer. Oui, Madame. J'ai besoin d'une personne de confiance. Surtout après ce qui s'est passé aujourd'hui. Tu ne vas pas dire non à ta mère ? Bien sûr que non. Bien. Madame la Présidente, Larry Moss veut vous parler. À quel sujet ? Je n'ai pas les détails, mais ça concerne la sécurité nationale. Passez-le-moi. C'est bon, Tim. Olivia remplace mon chef de cabinet. Vous pouvez parler. Madame la Présidente, nous avons un problème. Avant tout, sachez que Jack Bauer n'a tué ni Ryan Burnett ni le sénateur Mayer. C'était un coup monté. Je le savais. Qui a fait ça ? Nous pensons que c'était Starkwood. Pourquoi Starkwood piégerait Jack ? Pour dissimuler leur implication dans l'attaque terroriste de Juma.</i> Quoi ? Nous avons la preuve que Starkwood a fourni à Juma</i> un appui technologique et logistique. En retour, Juma a autorisé Starkwood à utiliser le Sangala comme base d'action - sans surveillance. - Une base pour quoi ? Pour élaborer une arme de destruction massive. Précisément, une arme biologique. De quel type d'arme biologique s'agit-il ? Il se peut qu'il s'agisse d'un agent pathogène neuronal. Le CDC examine un échantillon en ce moment même. Vous parliez d'une menace imminente ? Oui, une grande quantité a été livrée à Starkwood. On pense qu'ils l'ont. Elle est sur notre sol ? Probablement au QG de Starkwood en Virginie. Vous insinuez qu'ils ont l'intention de les utiliser contre notre pays ? On l'ignore, mais, étant donné leur rôle aujourd'hui, on doit intervenir immédiatement. Convoquez le cabinet et l'État-Major. Jack avait raison pour Starkwood. Vous avez prouvé qu'ils soutiennent Juma. Vous savez pourquoi ? Qu'ont-ils obtenu de Juma ? Les moyens pour développer et tester une arme biologique. On pense qu'elle est sur la base de Starkwood. Où est Jack ? Il va arriver. Qu'est-ce qu'il y a ? Il a réussi à s'emparer de l'arme, mais... ils l'ont récupérée. Et à ce moment-là, Jack a été exposé. Il est peut-être infecté. Il est placé en quarantaine. Il va arriver et on doit apprendre tout ce qu'il sait sur ces armes. Tu devrais le débriefer. Et je te dois des excuses. J'aurais dû te faire confiance. J'ai laissé mes préjugés sur Bauer prendre le dessus. Mais... Tu aurais dû me tenir au courant. Tu aurais dû me faire confiance. Je sais. J'aurais dû. Quand s'occupe-t-on de Starkwood ? On reprendra tout à l'heure, OK ? Merci. - Je peux vous parler ? - Bien sûr. Je sais que vous étiez sur le point de partir. Je veux que vous restiez. Je suis provisoirement le chef de cabinet. Les services secrets vont assigner un agent pour assurer ma sécurité. J'aimerais que ça soit vous. Je suis vraiment flatté, mais vous savez que je suis à la retraite. Je peux vous faire réintégrer. Ils ont beaucoup d'agents compétents. C'est vous que je veux. Je ne peux pas rentrer dans les détails, mais le pays est toujours menacé. On est en pleine crise. J'ai besoin de personnes de confiance. J'ai confiance en vous. Je ne peux pas en dire autant de tout le monde. J'ai une réunion avec la présidente. J'escompte votre accord. Messieurs, mesdames, prenez place, je vous prie. Ceux qui n'ont pas fini de lire les dossiers, peuvent continuer. Nous venons de l'apprendre, la journée n'est pas finie. Notre nation est toujours menacée, et nous sommes ici pour trouver une solution. Vos dossiers contiennent les informations du FBI sur la présence d'une arme biologique au QG de Starkwood en Virginie du Nord. Voici une image satellite récente de la base. Près de 5 km², 259 bâtiments... L'arme peut être cachée n'importe où. De quel type d'arme biologique s'agit-il ? Voici Ben Landry, directeur du CDC. Il répondra à toutes vos questions concernant l'agent pathogène. J'ai reçu un rapport préliminaire de nos agents. Ils l'ont identifié comme étant une variante du prion originaire du Congo. C'est une forme de Creutzfeldt-Jakob. Il attaque le cerveau et le système nerveux, entraîne la démence, la détérioration des tissus, et pour finir, la mort. La forme standard tue sous plusieurs mois, mais cette souche est plus rapide. - Combien ? - Un jour, peut-être deux. Il n'y a ni traitement ni remède. Répandu dans une zone à grande densité, les conséquences seraient dramatiques. Il va sans dire qu'on ne peut laisser une armée privée, des meurtriers, posséder une arme de destruction massive. Nous devons trouver l'arme et arrêter ces salauds de Starkwood qui l'ont apportée chez nous. Étant donné la taille de la base, il faudrait engager une force importante pour la localiser. Sans parler des 1500 mercenaires surentraînés présents sur la base. Pourvu qu'ils ne résistent pas. On aurait une petite guerre dans notre propre jardin. Je partage ces inquiétudes. Ne négligeons pas l'éventualité qu'ils utilisent l'arme biologique contre nos hommes. Et une frappe aérienne ? Un complexe aussi important demanderait plusieurs passages. Il y aurait beaucoup de morts et de blessés sans garantir la destruction de l'arme. Elle pourrait tout aussi bien être enterrée ou dans un bunker. On risquerait aussi de libérer l'agent biologique dans l'atmosphère. On ne peut pas ignorer la loi. Tous ces scénarios violeraient le <i>Posse Comitatus Act</i>. Nous ne pouvons recourir à l'armée pour une opération de maintien de l'ordre. Pas sans l'accord du congrès. En clair, il n'y a pas de bonne option. Je le refuse. Sans moyen de maîtriser cette menace, nous exposons ce pays à une autre attaque. Et c'est une option que je ne veux pas entendre. M. Hodges demande si t'as réfléchi à sa proposition. Pourquoi être loyal à un gouvernement qui t'a baisé ? Je pige pas. Dis-nous ce que sait le FBI et tu seras libre. Pour ton information, j'ai parié des billets de base-ball avec M. Hodges que tu parlerais pas. On dirait que j'aurai la meilleure place du stade C'est quoi, ce bordel ? Vous devez m'aider. Vous aider ? C'est allé trop loin. J'irai nulle part tant que je saurai pas pourquoi vous faites ça. Je ne croupirai pas en prison à cause des délires de Jonas Hodges. - Vous savez où est l'arme ? - Oui. Vous feriez mieux de me le dire. - Je veux l'immunité. - Je peux rien vous promettre. On peut appeler le FBI et négocier l'immunité contre votre aide, c'est tout ce que je peux faire. Je peux ouvrir une ligne sécurisée dans mon bureau. Parfait, allons-y. On arrive au FBI. On a dû vous isoler pour vous transférer en quarantaine. Je comprends. Comment vous sentez-vous ? Normal. - On a les résultats de M. Bauer. - Merci.</i> Ouvrez. Merci. Larry m'envoie vous dire que le CDC et Bauer sont là. - Je les rejoins en quarantaine. - Il n'y est pas. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Il a passé la sécurité. Il arrive. Vous allez bien ? Les tests sont positifs. Je suis infecté. Vous pouvez vous changer. Merci. Ça va. - Pourquoi il n'est pas en quarantaine ? - Ce n'est pas contagieux. Ça a été conçu pour ne pas infecter ceux qui la déploient. Il doit bien y avoir quelque chose à faire ? Il n'y a pas de remède. C'est le patient zéro. Nous en saurons plus après les tests. Excusez-moi. Macer. Il est stable. Je ne sais pas quoi dire. Dites-moi que Moss n'a pas lâché Starkwood. Désolé. Il a informé la Maison Blanche. On attend la décision de la présidente. Bien. Des nouvelles de Tony ? Désolée, on ne sait rien. Je dois faire un rapport sur les bonbonnes que vous avez vues. Ça vous va ? J'ai lu le rapport de l'agent portuaire. Vous avez risqué la mission pour le sauver. Vous avez fait ce qu'il fallait. Merci. C'est le labo. Ça doit être Hodges. Je devrais répondre. Mettez le haut-parleur. Mais où étiez-vous ? J'ai essayé de vous joindre. J'étais allé voir Almeida. - Stokes l'a fait parler ? - Il essaie toujours. Je lui ai dit de le tuer s'il ne parlait pas. On devrait lui laisser plus de temps. On s'active pour que l'arme soit prête avant que le gouvernement agisse. Je veux que tout le monde soit là. Nous arrivons bientôt. Il vaudrait mieux, Greg. Appelez le FBI. Je dois ouvrir une connexion sécurisée pour qu'on ne nous écoute pas. Alors, faites-le. Je n'aurais jamais cru qu'il irait aussi loin. C'est un patriote. Il a créé Starkwood pour protéger ce pays. - Pourquoi il l'attaque, alors ? - C'est compliqué. Je ne le comprends pas moi-même. J'aurais dû l'empêcher avant. J'aurais dû appeler le FBI il y a des mois. Vous faites ce qu'il faut. J'ai rassemblé nos informations sur Starkwood. Structure, cartes aériennes, topographie, liste des employés, tout. Mettez ça sur le serveur interagences, que tout le monde soit au courant. Bon travail. J'ai appris pour Jack. Désolé. Je fais encore le rapport sur les bonbonnes. Très bien. Transmets-le aux agents de terrain. Comment il va ? Difficile à dire. Il y a eu trop de morts aujourd'hui. Elles ne doivent pas être vaines. Promis. Tony Almeida au téléphone. Il appelle depuis Starkwood. Passez-le-moi. Je vous écoute. - Qui parle ? - Larry Moss. Qu'y a-t-il ? Je suis à Starkwood. J'étais retenu par Jonas Hodges, puis relâché par son assistant, Greg Seaton. Il veut passer un marché. Il veut l'immunité. Qu'a-t-il à offrir ? Il sait où est l'arme. Je dois voir avec la présidente. Attendez. Vous avez des nouvelles de Jack ? Il est ici. À l'infirmerie. Il est blessé ? Une des bonbonnes a fui. Il est infecté. J'appelle la Maison Blanche. Ne quittez pas.</i> Établissez une ligne entre Almeida et la présidente pour sa signature. Et passez-la-moi. - Qu'est-ce que c'est ? - Des vidéos du Sangala. On les a trouvées dans un laboratoire d'armes biologiques il y a 45 minutes. Ça confirme que Juma expérimentait une arme biologique sur la population locale. Ces gens ont souffert des effets de la variante du prion transformée en arme. Et nous avons laissé Starkwood l'introduire dans le pays. On n'a pas autorisé cela. Starkwood est un monstre que nous avons créé. Nous l'avons nourri pendant des années avec des contrats militaires. On a utilisé leurs mercenaires au lieu de nos soldats, sous-traité des opérations de renseignement. On a même voté une loi les autorisant à construire une base à 20 km de Washington. Tu t'es battue contre ça. Tu as essayé de les affaiblir depuis que tu es présidente. Pas suffisamment... pas assez vite. Il est peut-être trop tard. - Tim Woods et l'amiral Smith sont là. - Faites-les entrer. Larry Moss au téléphone. Il dit que c'est urgent. Passez-le. La présidente vous écoute. Nous avons été contactés par un homme à Starkwood. Tony Almeida. Il a tenté de récupérer l'arme avec Bauer. Il a été capturé, puis libéré par un membre de Starkwood, Greg Seaton. Il fait partie de l'entourage de Jonas Hodges. Il est prêt à nous dire où est l'arme en échange de l'immunité. Nous préparons nos forces pour une attaque ciblée.</i> Avec la surprise, nous pourrions sécuriser l'arme. Mais il me faut votre signature pour l'immunité. Les informations de Seaton sont-elles sûres ? Nous le pensons. C'est sûrement notre seule chance. - Amiral Smith ? - Je suis d'accord et je suggère l'aide d'une escouade SEAL. Ils sont prêts à intervenir. Le procureur général nous tombera dessus si les militaires s'en mêlent. On verra ça plus tard. Agent Moss, vous avez mon autorisation pour attaquer Starkwood. Quel est le délai ? On a rédigé et envoyé l'immunité via WebEx. Une fois la signature numérique reçue, nous agirons. Tout est prêt dans le bureau de votre assistante. Agent Moss, la présidente va signer. Allez-y. C'est fait. - Vous avez la signature ? - Oui. Quand serez-vous à Starkwood ? Dans 10 minutes. Agent Moss, merci. - Et bonne chance. - Merci. Allons-y. On a peut-être eu un coup de chance. Tant qu'on n'est pas sortis d'affaire, continuez à étudier d'autres solutions. Bien, M. Seaton. Allez-y. L'arme est dans un entrepôt situé à l'angle nord-est de la base. 32° 44' 23" nord 117° 10' 42" ouest. Une reconnaissance au sol nous aiderait.</i> Pouvez-vous conduire Tony à cet entrepôt ?</i> Oui. Essayez de trouver un talkie-walkie. Réglez sur 480 kilohertz.</i> OK. On y sera. En atterrissant là, on sera à 50 m de l'entrepôt. Des équipes nous couvriront, ici et là. Coordonnez ça avec la Navy. - Je vous retrouve là-haut. - C'est parti ! Vous vous mobilisez ? Tony a appelé. Il a trouvé un informateur. On a l'emplacement de l'arme. On va lancer un raid sur l'enceinte. - Je veux en être. - Je comprends, mais désolé, - c'est non. - Je peux aider. Je suis le seul à avoir vu les bonbonnes. Vous les avez très bien décrites. Vous pouvez pas me refuser ça. Je sais ce que vous avez fait, les sacrifices que vous avez faits. Dans d'autres circonstances, vous auriez été à nos côtés, mais vous êtes malade, et on ignore quand les symptômes vont se manifester. Il est hors de question que ça arrive sur le terrain. Je ne prends que les meilleurs. Vous comprenez ? Vous avez raison. Vous avez raison. Je savais qu'on finirait par tomber d'accord. Désolé. - M. Seaton ? - Je dois contrôler le personnel... On y est. L'arme est à l'intérieur. Combien d'hommes ? Hodges, les munitionnaires, la sécurité. Une bonne douzaine. Les loups sont à la porte. Ça sera encore long ? Encore une heure. On a intercepté une transmission gouvernementale. Le FBI arrive. On n'a même pas encore fait le contrôle de séquence. Faites-le ! Bon sang. Combien de temps ? 2 min. - Vous êtes en position ? - <i>Affirmatif.</i> On est à 50 m au nord de l'entrepôt. - <i>Je vous écoute.</i> - Une entrée sud, une entrée nord. Portes en aciers. Deux gardes avec des armes automatiques. Ils sont sûrement une douzaine à l'intérieur, également armés. On est presque arrivés. J'aurai besoin de votre support visuel en cas d'opposition. - <i>Bien reçu.</i> - Aerial One à QG. Cible confirmée. Tactique alpha confirmée. Bien reçu. Flux vidéo OK. On contrôle votre approche. - Starkwood nous envoie un signal. - Passez-les-moi. - À vous. - Ici l'agent spécial Larry Moss, FBI. Nous avons un décret présidentiel pour fouiller un de vos bâtiments. Le FBI ? Je dois avoir l'autorisation de mes supérieurs. Vous avez reçu une copie numérique de ce décret. Vérifiez sur votre réseau sans fil. C'est la seule autorisation dont vous avez besoin. N'interférez pas ou vous serez arrêté. Compris ? Compris ? Compris, FBI. Allons-y. Aerial One à QG. On y va. Bien reçu. La voie est libre. Aucun ennemi en vue. Ça va aller ? On a un médecin. Ça va. Restez derrière nous. Allons-y. Rendez-vous ! J'ai dit : rendez-vous ! Baissez vos armes ! À terre ! Immobilisez-les ! - Verrouillé. - Faites-la sauter. Explosion ! Trois. Deux. Un ! Où est l'arme ? - Je l'ignore. - Comment ça, vous l'ignorez ? Almeida menaçait de me tuer. Je lui ai dit ce qu'il voulait entendre. Sale menteur ! T'es venu me voir ! Où sont les armes ? - Où sont les armes, putain ? - Dites-lui de me lâcher. Calmez-vous tout de suite ! - Tu t'en sortiras pas comme ça. - Mettez-le en lieu sûr. Il ment. Il m'a manipulé. Je vois ça. Voyez-vous ça ? Seaton nous a fait gagner du temps. Ils sont à l'autre bout de la base. Assurons-nous qu'ils y restent. Il n'y a rien ici. L'entrepôt est vide. L'informateur de Tony nous a menti. C'était une diversion. Ils n'ont pas pu l'évacuer aussi vite. L'arme est toujours sur place. L'arme doit toujours être sur place. Poursuivez les recherches. Attendez. Tout le monde dehors. Écoutez. On va ratisser toute cette base. Bien. Quatre équipes vont fouiller chaque bâtiment. Ne tirez pas ! Ne tirez pas. Restez en place. - Larry et ses hommes doivent se rendre. - Ils menacent des agents fédéraux. Si vous ne voulez pas les perdre, dites-leur de se rendre immédiatement ! Ne tirez pas ! N'avancez plus. Nous avons accepté la fouille de ce bâtiment. - Maintenant, partez. - Vous possédez une arme biologique. Nous ne partirons pas sans. Dites à vos hommes de se rendre. Accusation absurde. Votre fouille s'arrête ici. Vous êtes sur une propriété privée que nous défendrons si nécessaire. Vous menacez des agents fédéraux. Rendez-vous ! Nous protégeons nos droits contre un gouvernement qui utilise de fausses accusations pour nous faire fermer.