L'agent Walker m'a dit qu'il y avait une chance, une petite chance grâce à mon aide. Je suis mourant. Cette chance de rémission, aussi infime soit-elle, n'équivaut pas à la douleur - de te voir me regarder mourir. - Papa, - je ne veux pas te perdre. - Viens là. Je ne veux pas. Qu'y a-t-il ? Mon coeur, je suis désolé. Tu dois partir. Hodges est derrière tout ce qui est arrivé, des crashs d'avions à l'attaque de la Maison Blanche. Et il est responsable de la mort de mon frère. Hodges a passé un marché. Protection des témoins. Ma mère a signé. Il va s'en sortir... - à moins qu'on l'en empêche. - Je te donne le contact, le prix et les instructions pour virer l'argent. Martin, c'est Olivia Taylor. J'ai parlé au contact, mais je ne peux pas faire ça. Écoute-moi, Jibraan. Si tu fais pas exactement ce que je dis, ton frère mourra sous tes yeux. Après quoi... je te tuerai. Les Américains ont tué nos parents. Je vais leur faire payer. Qu'avez-vous fait à mon frère ? Vous l'avez perverti. Nous cherchons un de vos fidèles, Jibraan Al-Zarian. Le connaissez-vous ? Je le connais, mais ce n'est pas un terroriste. On n'est pas venu pour en discuter. Où habite-t-il ? Vous venez dans une mosquée avec des informations confidentielles, une accusation calomnieuse, pas de mandat, et vous me menacez. Je ne vous ai pas menacé. Pas encore, mais je sais ce que vous allez faire. C'est Chloe, j'ai trouvé un truc étrange à propos de Jibraan Al-Zarian.</i> Je t'ai dit pour les 2 millions virés sur son compte sur 6 mois. En fait, ils ont été antidatés. Et les sites extrémistes ? Pareil pour les dates. Ils ont été antidatés il y a 30 min. Jibraan est peut-être innocent. Au rapport. Ennemi armé dans la chambre avec un otage. - Et Almeida ? - Il n'y est pas, voyez par vous-même. - C'est celui que vous cherchiez ? - Non. C'est le frère de Jibraan, Hamid. Ils l'utilisent pour le contraindre à leur obéir. - Vous êtes sûr ? - C'est ce que j'aurais fait. Hamid, stop ! Lâche ça. FBI. On le veut vivant. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 5 H 00 ET 6 H 00. On a réajusté la bonbonne pour optimiser la dispersion. L'arme biologique sera relâchée à Washington Central dans l'heure. Vous confirmez vos estimations de victimes ?</i> Raisonnablement, oui. L'agent pathogène se propagera dans le système de ventilation, qui le dispersera pour nous. Entre 8 000 et 10 000 voyageurs seront exposés. Qu'en est-il de M. Al-Zarian ? Est-il consentant ? Sa seule préoccupation est la sécurité de son frère. Parfait. Que sait-il du plan ? Il ne saura rien avant qu'il soit trop tard. Bien. On se recontacte une fois fini. Le mécanisme de déclenchement fonctionne. Ceci m'indiquera ta position en permanence. Et nous permettra aussi de nous parler. Parler de quoi ? Vous ne m'avez toujours rien dit. Tu dois juste aller dans le métro et prendre la ligne rouge jusqu'à Washington Center. Et une fois là-bas ? Je te le ferai savoir. Je suis pas bête. Vous allez me faire porter le chapeau. C'est quoi, le plan ? Blesser des gens ? La seule personne dont tu dois t'inquiéter est ton frère. Suis mes instructions et Hamid vivra. Fais l'idiot, et il meurt... salement. C'est clair ? Bien. La ligne rouge vers l'ouest, jusqu'à Washington Center, compris ? On y va. Désolé d'avoir dû faire ça. On trouvera ton frère. Vous devriez lui parler. Le gosse ne sait rien, à part que son frère a été enlevé par Tony il y a 30 min. Il n'a rien entendu sur la cible ou sur le minutage. Ce qui fait de lui notre seule chance. Il n'est pas en état de parler. Tenez-lui la tête. Je lui donne de la morphine. Non. Sa blessure est en plein agrégat nerveux. - La douleur peut l'étourdir. - Je sais. Reculez. Sortez de la pièce. Faites ce qu'il faut. Où est Almeida ? - De la morphine. - T'en auras dès que t'auras parlé. Où est Tony Almeida ? - Quelle est la cible ? - Je sais pas... - Quelle est la cible ? - Je sais pas ! C'est la vérité ! Mon job était de surveiller le gosse. Almeida m'a rien dit de sa destination ou de la cible. - Comment tu le contactes ? - Je peux pas. J'ai un numéro. Je dois l'utiliser qu'en cas de problème. Tu ferais bien d'en inventer un. - Où est son mobile ? - Je l'ai. Donnez-lui assez de morphine pour que sa voix paraisse normale. Pas plus. Demandez à Chloe de tracer ce numéro. Et qu'elle nous fasse écouter l'appel. Réfléchis à ce que tu vas dire. Si t'essaies de me doubler, c'est la dernière chose que tu feras. Tu m'as compris ? J'ai besoin de Chloe pour tracer un portable. - Je peux m'en charger. - Jack a dit Chloe. Le numéro ? - Alpha-Charlie-3316. - C'est bon. - Il faut qu'on puisse l'entendre. - Attendez. - Elle est dessus. - Bien. J'ai lancé la localisation. Établissez un réseau privé virtuel. - J'ouvre un canal inter-sat... - Quel intérêt ? Quoi ? Se connecter via un noeud DMA serait bien plus rapide. Si je le savais, je l'aurais fait. Je savais même pas qu'ils étaient fonctionnels. Vraiment ? Parce que ça fait deux ans qu'ils sont en place. Il est évident que je ne ferai jamais aussi bien que vous à la CTU, mais arrêtez de me prendre pour une idiote quand vous le faites remarquer. D'accord. Agent Walker, c'est en place. Vous pouvez y aller. Chloe, c'est moi. Prêt ? Quel est le numéro ? 202... 555... 0147. Ça sonne. Pourquoi tu m'appelles ? Je vérifiais ce qu'on avait mis sur l'ordinateur d'Al-Zarian. Notre banque en Suisse lui a envoyé un mail. Un des virements a été rejeté. Tu sais le renvoyer ? Je suis pas sûr. - Vous recevez ? - Tony a quelque chose sur son mobile qui crypte sa position. J'essaie de le contourner. OK. Appelle notre contact à Zurich. Il t'aidera. Je voulais juste ton autorisation avant de le faire. D'autres problèmes ? Tu l'as eu ? J'ai pas eu le temps de tout décrypter. Je sais juste qu'il est dans le quartier d'Adams Morgan. On a pas le temps. Tu dois être plus précise.</i> Je dois décrypter les données restantes. - Ça va être long ? - Je sais pas. - On doit faire mieux que ça. - Je dois raccrocher. Demandez à la police de déployer les équipes tactiques et les unités de décontamination dans Adams Morgan. On y va maintenant. - Appelez la police. - Pardon ? Parlez plus fort. Je peux pas. - Ils écoutent. - Qui ? Ceux qui ont mon frère. Les terroristes. Ils vont le tuer si je fais pas ce qu'ils demandent. Je dois prendre le métro. - C'est tout ? Prendre le métro ? - Oui. Vous devez m'aider. Appelez la police. Il y a un problème ? - Oui, merci. J'ai besoin de votre aide. - Calmez-vous et venez par là. Qu'y a-t-il ? Ils détiennent mon frère. Vous devez me croire. Remets ton oreillette. - Quoi ? - J'ai dit, remets ton oreillette. Tout de suite. Écoute, Jibraan, je comprends que tu devais essayer. Mais ne recommence pas. La vie de ton frère en dépend. D'accord, mais ne lui faites pas de mal. - Ça dépend de toi. - Je ferai tout ce que vous dites. Je ne causerai plus de problèmes. Promis. Très bien. Tu te souviens des instructions ? La ligne rouge, vers l'ouest jusqu'à Washington Center. On te surveillera à tout moment. Mlle Taylor, ici l'agent Pierce. Oui, Aaron ? Le secrétaire Woods vous demandait. Vous deviez vous retirer dans vos appartements, mais là-haut, on dit que vous n'y êtes pas.</i> Que me veut Tim ? Le département de la Justice enquête sur l'attentat contre Jonas Hodges. Ils veulent les registres téléphoniques et internet et interroger tout le monde.</i> Je ne savais pas que la Justice était impliquée. Seules 11 personnes savaient Hodges vivant. Il est logique de penser qu'il y a eu une fuite. - J'arrive au plus vite. - Où êtes-vous ? Je devais faire une course. Dois-je comprendre que vous avez quitté la Maison Blanche sans la protection des services secrets ? Je ne serai pas longue. Dix minutes. Mlle Taylor, c'est une sérieuse entorse au protocole. Je suis responsable de votre sécurité. Je sais. Ça ne se reproduira pas. Vous me couvrez jusqu'à mon retour ? Vous pouvez le faire pour moi ? Oui. Merci. C'est une erreur, de se voir. Calme-toi. On devait se voir. Tu étais hystérique au téléphone. Tu comprends pas. Il y a une enquête. La Justice veut savoir où je suis. Tu pensais qu'on se ficherait du meurtre d'un témoin d'État ? Je t'ai dit que j'avais changé d'avis. Je n'ai pas transféré les fonds. Ton contact ne devait rien faire sans le paiement. Pourquoi l'aurait-il tué sans être payé ? Parce que je lui ai dit. Quoi ? Il a appelé pour dire qu'il n'avait pas encore l'argent. Je lui ai dit qu'il pouvait agir. Pourquoi as-tu fait ça ? Il allait intégrer le programme de protection, c'était notre seule chance. Et c'est ce que tu voulais, non ? J'ai essayé de te faire changer d'avis, mais tu m'as regardé dans les yeux et tu as dit que tu voulais la mort de Hodges. Je m'en suis occupé et il est mort. Mon Dieu... Mes coups de fil, - mon ordinateur, tout... - Ne t'inquiète pas pour ça. Je t'enverrai un programme pour effacer tes traces. Les appels ne veulent rien dire. Il fallait te soucier de ta conscience avant de mettre ça en marche. Si ça te ronge, on le remarquera et tu seras suspecte. Tu nous feras tomber tous les deux, tu détruiras ta mère et son administration. Penses-y. C'est ce que tu veux ? Alors, reprends-toi. Je te promets que tout s'arrangera si tu fais ce que je dis. Tu peux le faire ? Dis-le. Je peux le faire. Tu dois transférer les fonds. Il vaut mieux pas mettre cet homme en colère. - Salut, chérie. - Désolée de t'avoir réveillé. C'est bon. Teri m'a déjà réveillé, de toute façon.</i> Elle passe une dure nuit. Sa mère lui manque. J'appelle juste pour dire que mon vol est retardé. De combien ? Ils disent une heure. Donc ce sera sûrement deux. - Quoi ? - C'est peut-être un signe. Un signe ? Tu devrais rester, convaincre ton père qu'il devrait passer le temps qui lui reste avec sa fille unique. Même si j'en ai envie, il a été très clair, il ne veut pas que je reste le voir mourir. Très bien. Désolé d'en avoir parlé. Je viendrai te chercher à l'aéroport avec Teri.</i> Ma batterie est à plat. Tu t'es arrangé avec l'hôpital ? J'ai parlé à Kevin. Il s'occupe de mes gardes.</i> C'est génial. J'ai hâte de vous revoir. - Je t'aime. - OK, salut. - Excusez-moi, désolée. - Ce n'est rien. - Tout va bien ? - Oui, désolée. Arrêt, L Street. Arrêt, L Street.</i> Prochain arrêt, Washington Center. Terminus au prochain arrêt. Prochain arrêt, Washington Center.</i> Le paquet est en place. Le mécanisme se déclenchera quand le métro sera à la station. Bien, on se met en route. Je te récupère dans la 22e rue. - Jack, j'ai localisé Tony. - Où est-il ? Trois blocs au sud de ta position, sur la 22e. Où, exactement ? Côté ouest du bloc, devant toi, à 300 mètres... 250 mètres... À toutes les équipes, approchez par le sud et restez en position. - Tu es bientôt sur lui. - Je le vois. Dans un van noir. On doit éviter la poursuite. Accrochez-vous. Accrochez-vous ! Tony essayait de détruire un appareil. Je l'ai ! Bouclez-moi cette merde. C'est quoi ? Un genre d'ordinateur portable, en mauvais état. Ça a un rapport avec l'attaque. Contactez Chloe. Je vais fouiller le van pour trouver la bonbonne. Le pocket PC de Tony est très abîmé. Je pense pas pouvoir le réparer. Tente une reconstruction partielle. Il faut qu'on trouve ce qu'il prépare. Je sais même pas si ça va être possible. - Chloe. - Je sais. Montrez-moi votre écran. - Pourquoi ? - Pourquoi pas ? Quoi ? Je peux reconstruire la mémoire au moment de sa destruction. - Il n'y avait pas assez de données. - Si, dans le module PROM. Beaucoup d'appareils portables y sauvegardent leur mémoire. - C'est impossible, pas sans en-têtes. - Vraiment ? - Almeida a repris connaissance. - Merci. Continuez. Éloignez-vous. S'il vous plaît, éloignez-vous avec vos hommes. Où est la bonbonne ? Je continuerai jusqu'à ce que tu parles. Pourquoi tu m'as trahi ? Pourquoi ? Je n'ai plus rien à perdre. Tu me dis où est la bonbonne ou je jure que je te tue ici même. Tu crois qu'il me reste quelque chose à perdre ? Vas-y. Plusieurs applications tournaient. On devrait pouvoir y accéder.</i> Je t'envoie une copie. - Voilà. - C'est Jibraan ? Aucune idée, mais ils descendent sur Connecticut à 50 km/h. Ils viennent de traverser la cathédrale St Matthew - de part en part. - Il est dans le métro. Oui, la ligne rouge. Terminus à Washington Center. Washington Center est la cible. Remballez tout ça. On a trouvé Jibraan. Il est dans le métro en direction de Washington Center. Chloe, je suis de retour. On a du temps ? Non. Il y est presque. Tony doit avoir un moyen de parler à Jibraan. Cherche les fréquences radio qui passent dans le métro. Je cherche. Une bande K propriétaire est active. - C'est ça. - Connecte-moi. Vas-y, Jack. Jibraan, je m'appelle Jack Bauer. Vous m'entendez ?</i> Votre frère va bien. Je suis du FBI. Son ravisseur a été arrêté. - Je veux lui parler. - Il n'est pas avec nous. Je dois lui parler. Écoutez-moi. Votre frère est en sécurité, pas vous.</i> Les gens qui font ça ont dû vous donner un paquet. Ils ne m'ont rien donné. On a un flux vidéo de la station. Ils essaient de vous faire passer pour un terroriste. Ils ont dû vous donner un paquet. Il doit être dans la rame. Cherchez une valise abandonnée, un sac de sport, un sac à dos ou autre.</i> Non, il n'y a rien. C'est forcement là. Cherchez bien. - Il y avait une femme. - Une femme ? Elle était avec eux quand ils ont enlevé Hamid. Je l'ai vue descendre de la rame. Vous arrivez à la station, là ? Restez là et attendez que tout le monde sorte. C'est une bombe ? Une arme biologique. Elle peut causer beaucoup de morts. Tout le monde est descendu ? - Vous voyez le paquet ? - Je ne sais pas. Continuez. Il est forcement là.</i> Oui, je vois un sac marron. Ouvrez-le. Attendez, pourquoi moi ? Vous êtes le seul à pouvoir le faire. Sinon, il y aura des milliers de morts. Jibraan, ouvrez le sac. Je sais que c'est beaucoup demander. S'il vous plaît. Jibraan, vous êtes là ? On dirait une bombe. Il y a une lumière. C'est un compte à rebours. - <i>Il reste combien de temps ?</i> - Une minute, dix-huit secondes. On est trop loin pour arriver si vite. Sortez le dispositif à l'extérieur. Il y a un escalator sur votre droite. Allez-y maintenant. Vite. Je vous rejoins dans la rue dans une minute.</i> - C'est lui. - Attendez ! Je dois sortir. C'est quoi, ça ? C'est à vous ? J'ai une bombe ! C'est une bombe, reculez ! Reculez, j'ai une bombe ! Attendez, il est avec nous. C'est moi qui vous parlais. Donnez-moi la bonbonne. Suivez ces hommes. - Il est sain ? - Oui. - Vous êtes M. Bauer ? - Oui. Merci pour votre aide précieuse. - Je veux voir mon frère. - Je sais. Il arrive. Suivez l'agent Moran qui va prendre votre déposition. Suivez-moi. Ça va. - Faites une injection. - C'est déjà fait. Ça ne marche pas. C'est bon. C'est fini. Vous pouvez enfin vous reposer. - Tu me passes quelques pages ? - Oui, prends tout ça. C'est quoi ? La première page. Je lis que ça. Je te la donne dès que j'ai fini. Excusez-moi. Je peux m'asseoir ici ? Bien sûr, allez-y. - Vous rentrez chez vous ? - Oui. Nous aussi. Nous sommes de Glendale. Woodland Hills. Mes beaux-parents y vivent. Vous connaissez les Peluso ? Je ne crois pas. - Vous pouvez me rendre un service ? - Oui. Vous voyez l'homme en costume derrière nous ? - Cheveux noirs et courts ? - Oui. Il regarde par ici ? Non. Vous le connaissez ? Non, mais il me fixait tout à l'heure. Vous êtes très jolie. - Quoi ? - Il s'éloigne. Je la vois. Elle attend à la porte d'embarquement. Elle embarque dans l'heure. Même si la menace biologique est écartée, ça me soulagerait si vous la surveilliez jusqu'à son départ. - Je vous informerai de son départ. - Merci. Demandez au FBI de préparer une salle d'interrogatoire. - Bien. - Merci. J'ai des nouvelles. Hodges a été tué par une voiture piégée il y a moins d'une heure. Quoi ? Comment ? Ses employeurs ont dû apprendre qu'il était toujours en vie. Ils vont s'en prendre à Tony. On doit le transférer sous haute protection. On ne doit pas le perdre encore. Le FBI a trouvé Al-Zarian. On n'a rien pu faire. On a perdu la bonbonne ? Bon sang ! Sans l'agent pathogène, tout notre travail tombe à l'eau. Ils ont aussi eu Tony. Alors, vous devez l'éliminer. - Alan. - Il en sait trop, Cara. Il ne doit surtout pas parler. Vous devez l'éliminer. Ça ne sera pas nécessaire. Tony ne sera pas retenu longtemps. - Que voulez-vous dire ? - Faites-moi confiance. On a un autre plan. Vous avez intérêt. Le vol en provenance de Boston arrive bientôt.</i> Une fois les passagers descendus et l'avion nettoyé par l'équipe de maintenance,</i> nous serons prêts à embarquer. Merci pour votre patience. - Au moins, on sait que l'avion arrive. - J'y croirai quand je le verrai. Je vais chercher du café. Quelqu'un veut quelque chose ? Je prendrai un déca. - Rien pour moi, merci. - Allez. - Vraiment ? C'est ma tournée. - Non, merci. Votre mari est très gentil. Il a de bons côtés. Je vais aux toilettes. Vous pouvez surveiller mon sac ? - Bien sûr. - Merci. Vous m'en voulez d'avoir enfreint le protocole. Ça n'arrivera plus. En effet, madame, ou vous devrez me trouver un remplaçant. Ça ne sera pas nécessaire. Vous avez dit être sortie pour une course personnelle. Puis-je vous demander quoi ? J'avais juste besoin de sortir, d'être seule, de me vider la tête, même quelques instants. Tout ce qui s'est passé aujourd'hui... être prise en otage, le meurtre de Jonas Hodges, voir mon père si faible et vulnérable... Je me sentais dépassée. J'essaie de répondre aux attentes de ma mère. Je ne voulais pas qu'elle, ou n'importe qui d'autre, sache que j'étais sous pression. J'espère que vous me comprenez. Je pense que oui. Vous vous sentez mieux ? Maintenant oui. J'avais peut-être seulement besoin d'en parler à quelqu'un. Je suis contente de vous avoir. Merci, madame. Je vais préparer les registres pour les enquêteurs rapidement. Merci, Aaron. - Kanin. - Monsieur, c'est l'agent Pierce. Je ne vous réveille pas ? Non, agent Pierce, je ne dormais pas. - Que puis-je faire pour vous ? - M. Kanin, il y a quelques années, quand j'étais au service du président Palmer, j'ai été mis au courant de quelques modifications dans le bureau du chef de cabinet. Durant le mandat de Mike Novick. En particulier l'installation d'un enregistreur vocal. Il permettait d'enregistrer et d'archiver les réunions. Si vous me demandez si j'utilisais cet équipement, la réponse est oui. L'avez-vous déconnecté quand vous avez démissionné ? Non, pourquoi ? Je préfère ne pas répondre pour le moment. Je dois accéder aux enregistrements. Impossible. Ils sont protégés biométriquement. Il vous faut mon empreinte. Si vous voulez mon aide, il faut me dire de quoi il s'agit. Olivia Taylor occupe mon bureau. Ça a un rapport avec elle ? Je ne peux pas en parler au téléphone. Je serai à la Maison Blanche dans 30 min. Merci, monsieur. Vous aimeriez me dire quelque chose ? - Comme quoi ? - Vous le savez. Non. Du genre "Bravo, Janice, pour avoir réparé le portable" ? Ou "Je devrais envisager la possibilité que vous savez ce que vous faites." Vous ne me connaissez pas, sinon vous sauriez que je suis la dernière personne à qui demander un compliment. Et si vous reconnaissiez vos torts ? - On est presque prêts à partir. - OK. C'est elle ? Oui, mais quand je l'ai vue dans le métro, elle avait une perruque noire et une veste en cuir. Votre frère est là. Remballez. Cette cafétéria... excusez-moi... n'avait pas de déca, j'ai donc dû aller à l'autre bout du terminal, mais sache que je l'ai eu. Merci. Je vous envoie un lien. Vous devriez regarder. Qui est-ce ? Ouvrez le lien, M. Bauer. - Qui êtes-vous, bon sang ? - Votre fille est avec nos agents. Et l'agent Franks a été neutralisé. Vous aiderez Tony à s'échapper ou mes hommes tueront votre fille.</i> La moindre tentative de la contacter ou de prévenir quelqu'un</i> aura le même résultat, compris ? Ce que vous me demandez est impossible. Tony est sous bonne garde. C'est votre problème. Branchez votre oreillette et ne raccrochez pas. Je veux entendre tout ce que vous direz. Maintenant, Bauer. Vous allez payer pour ce que vous avez fait à Larry. Je pensais que vous montiez avec Moran. J'ai changé d'avis. Je veux aller jusqu'au bout. Vous allez bientôt intervenir pour libérer Almeida.</i> Je vous dirai quoi faire et quand le faire.</i> Et, M. Bauer,