M. Burnett, vous êtes un traître et un terroriste. Où est la cible ? Arrêtez M. Bauer. Du nouveau sur l'attaque ? Renee Walker a suivi une piste. Elle a vu un commando surarmé dirigé par Juma en personne. D'après Walker, la cible est la Maison Blanche. Mettez la présidente en lieu sûr. Les sorties sont bouclées. Il reste le bunker du rez-de-chaussée. Les unités de secours se mettent en place. Elles seront prêtes pour l'assaut dès qu'on en aura l'ordre. M. le vice-président, des terroristes contrôlent la Maison Blanche. Tant que je n'aurai pas plus d'infos sur ce qui se passe là-bas,</i> vous avez ordre de vous abstenir de faire quoi que soit. La présidente est à l'abri dans le bunker. Que puis-je pour vous ? Trouvez-moi un autre moyen d'entrer. Je suis en train de consulter le registre des présents, et selon lui, Olivia Taylor est dans le bâtiment avec vous. Trouvez Olivia Taylor, et la présidente ouvrira la porte.</i> Mon Dieu, non. Si vous n'ouvrez pas la porte, j'arracherai les yeux de votre fille l'un après l'autre. - Ouvrez la porte. - Madame... - Ouvrez la porte ! - Je ne peux pas ! Vous avez des enfants ? J'ai une fille. Vous feriez ce que vous me demandez ? Vous la regarderiez se faire massacrer ? Non, Madame, mais je ne suis pas le président des États-Unis. Je suis la présidente. Et je vous ordonne d'ouvrir cette porte. Très bien, général. Vous me tenez. Vous n'avez plus de raison de retenir les autres. Laissez-les partir. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 20 H 00 ET 21 H 00. Nous savons que la présidente était dans le bâtiment</i> quand l'attaque a eu lieu, et qu'elle est peut-être prise en otage</i> avec de nombreux employés de la Maison Blanche.</i> Le vice-président Hayworth n'était pas dans le bâtiment,</i> et aurait été placé en lieu sûr. Le FBI a bouclé... M. le vice-président, - c'était l'agent Moss. - Que veut-il ? Que vous autorisiez une mission de sauvetage. A-t-il plus d'infos sur ce qui se passe là-bas ? Non. Il a déployé deux unités avec des antennes à hautes fréquences, mais Juma doit utiliser un dispositif de brouillage. Ils surveillent le bâtiment, mais ils n'ont pas pu voir l'intérieur. On ignore toujours si Juma a la présidente, ou si elle est en sécurité dans le bunker. Oui. Je n'autoriserai pas d'intervention sans savoir où est la présidente. Transmettez à l'agent Moss. Je sais que je t'ai fait du mal. Je suis désolée de t'avoir rejetée. - Ce n'est pas grave... - Si. Tu as eu raison de me virer de la campagne. Je me suis sentie trahie, je t'ai tourné le dos. - Ne t'inquiète pas pour ça. - C'était stupide. Pardonne-moi. Chérie, je t'ai pardonné il y a longtemps. Tu dois m'écouter. Tout va bien se passer. Reste vigilante et tiens-toi prête. - Debout. - Laissez-la ! - Ne vous approchez pas ! - Reculez ! - Laissez-la, je vous en prie. - Olivia, c'est bon, ma chérie. C'est bon. On doit essayer de sauver la présidente. - Comment ? - Dans le bunker, il y avait cinq bombonnes de CH4. Avant de nous rendre, j'ai ouvert les valves. Dans quelques minutes, la pièce sera remplie de gaz. Une étincelle fera tout exploser. L'explosion sera assez forte pour blesser la plupart des soldats. - Tu pourras alors agir. - Comment le faire exploser ? Je vais courir vers le bunker pour les faire tirer. Une seule balle suffira. - C'est du suicide. - On n'a pas le choix. Occupe-toi de la présidente. Elle connaît le plan, elle sera prête. Que mijotez-vous ? - Vous allez tenter quelque chose ? - Vous le saurez bientôt. Si vous préparez quelque chose, je veux le savoir. Fermez-la. Lisez ce communiqué. C'est une confession de vos crimes contre mon pays. Les atrocités que vous avez commises seront connues du monde entier. Je lirai ce communiqué, mais vous devez relâcher les otages. Vous avez ce que vous vouliez. Vous retenez la présidente des États-Unis. Pour prouver ma bonne foi, je vais libérer un des otages. Vous... levez-vous. Voulez-vous que je relâche d'autres otages ? Sale fils de pute. Vous lirez ce communiqué, ou je ferai la même chose à tout le monde... en commençant par votre fille. La liaison est établie. D'accord. Le monde attend. "Ici la présidente des États-Unis. "Il y a six heures, j'ai ordonné à nos forces "d'envahir le Sangala "sans sommation et sans raison. "C'était un acte criminel "motivé uniquement par le désir américain "d'étendre sa puissance et son influence."</i> - Dites-moi que vous bloquez ça. - On ne peut pas. - C'est en direct sur internet. - Je m'en fiche. Bloquez-le. Plusieurs serveurs la transmettent. Il faudrait des heures pour les trouver. Derek Watts. Patientez. - L'agent Moss en visioconférence. - OK. - Vous le recevez ? - Oui. Tout comme le reste du monde. Monsieur, je crois que Juma veut humilier la présidente</i> puis l'exécuter en public. Une mission de sauvetage est prête. Il nous faut votre accord.</i> Vous ne connaissez pas ses intentions. Il a peut-être des revendications. Il n'y a aucune revendication ici. C'est une vengeance.</i> Juma sait qu'il n'en sortira pas vivant.</i> Ce sont des spéculations. Mes conseillers me recommandent d'essayer d'engager le dialogue avec Juma.</i> Nous avons déjà essayé. Il n'a pas répondu. Juma ne veut pas négocier. - Il va tuer la présidente. - Nous avons un plan.</i> Avec un assaut sur deux fronts, on a de fortes chances de surprendre Juma, mais on perd du temps. On doit agir.</i> Je ne peux pas autoriser d'intervention qui pourrait tuer la présidente. Essayez de contacter Juma. Ne faites rien jusqu'à nouvel ordre.</i> On reste en ligne. "Le général Juma a démontré "que même des tyrans comme les États-Unis..." - Tiens-toi prêt. - Écoute-moi. Juma ne dirige pas seul. - Comment ça ? - Je l'ai entendu au téléphone. Il a quelqu'un à l'extérieur qui l'informe en temps réel. - Quelqu'un à la Maison Blanche ? - Je ne sais pas. Même si Juma meurt, la présidente est encore en danger. Tu es le seul qui puisse agir. Trouve le complice de Juma. Un dispositif a explosé dans l'aile ouest. Il y a eu une explosion à la Maison Blanche. - Une explosion ? - Oui. - La vidéo a été coupée. - On a vu. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas, mais j'ordonne l'assaut. Allons-y. À toutes les unités, plan delta. - Vous êtes sous mes ordres ! - Code vert. Pierce, la présidente ! Madame la Présidente, tout va bien ? On doit sortir d'ici. Toutes les deux, venez avec moi. Restez baissée tant qu'on n'est pas en sécurité. Tue les otages. La présidente est à moi. Pas un geste ! Ne bougez pas ! RAS. RAS. Services secrets. J'ai la présidente. Aaron Pierce, services secrets. Allons-y, Madame. Madame la Présidente, par ici ! On a la présidente. Elle est saine et sauve. Par ici, Madame. On doit évacuer la présidente maintenant ! - Par ici, Madame. - Ça va, ma chérie. Ça va aller. Tous les ennemis ont dû être arrêtés, mais on continue de fouiller. Restez ici pendant qu'on finit de sécuriser le bâtiment. Compris. Dès que ce sera fait, on vous évacue vers la base d'Andrews. - Je reste ici. - Madame, c'est pour votre sécurité. Faites ce qu'il faut pour sécuriser le bâtiment, car je n'irai nulle part. Le peuple doit savoir que la présidente est à la Maison Blanche. - Combien de personnes a-t-on perdues ? - Il est trop tôt pour le dire. L'équipe médicale est en route. On va installer une unité de tri dans l'aile est. Très bien. Je veux parler au vice-président dès que possible. Et je veux savoir comment va mon mari. Contactez le Dr Lee Schulman à l'hôpital d'Arlington. - Oui, Madame la Présidente. - Merci. Et l'agent Pierce ? Il va s'en sortir. Et toi ? Je suis pas sûre. J'arrive toujours pas à y croire. J'ai cru qu'ils allaient nous tuer. J'avais... si peur. C'est fini... et nous sommes en sécurité... grâce à tous ces gens courageux. Excusez-moi, Madame, le vice-président est en ligne. J'arrive. Tu le pensais, quand tu as parlé d'oublier le passé ? Bien sûr que oui. Je ne veux plus jamais te perdre. Promis. La présidente est saine et sauve. Elle est chez elle, en sécurité. Je suis désolée, Jack. Je sais que c'était votre ami. Ça devait être moi. J'étais censé déclencher l'explosion pour qu'il puisse mettre la présidente en sécurité. Il est mort en protégeant son pays. C'est pas encore fini. Juma et ses hommes ne travaillaient pas seuls. - Comment ça ? - Quand j'étais dans le bunker, Bill a entendu Juma parler au téléphone. Il avait des informations en temps réel de l'extérieur. - Qui ? - Je sais pas. Mais la menace n'est pas écartée, et la présidente n'est pas en sécurité. Vous êtes sûr qu'il a bien entendu ? Il me l'aurait pas dit sans en être sûr. Notre seule piste est Ryan Burnett. Il savait pour l'attaque et il sait sûrement à qui parlait Juma. - Très bien, je vais lui parler. - Non. Il a refusé l'immunité que la présidente lui proposait. Il ne vous dira rien, mais à moi, il parlera. Parce que vous l'avez torturé ? Je ne le toucherai pas. Il suffit qu'il pense que je suis venu en finir. Je vous promets qu'il nous dira tout ce qu'on veut savoir. Larry, s'il vous plaît. Avant de mourir, Bill m'a demandé d'aller jusqu'au bout. Je lui dois bien ça. Je vous donne ma parole, je ne le toucherai pas. Je comprends pour votre ami, mais la présidente m'a donné l'ordre de vous arrêter. Je dois vous ramener au FBI, mais je vous promets de m'en occuper. Agent Powell, mettez-lui les menottes et emmenez-le en zone de transit B. Mettez les mains sur la tête. Je veux pas t'entendre dire qu'il a raison. - Tu n'écoutes pas ce qu'il dit. - Quand arrêteras-tu de le défendre ? Je le défends pas, je défends une bonne idée. J'ai dit que je m'en occuperai. Fais ton boulot : finis de boucler l'immeuble. Agent Reynolds, - je dois parler à la présidente. - Elle est en lieu sûr. - Vous devez passer par Ethan Kanin. - Où est-il ? Il vient d'arriver. Il va voir la présidente. Merci. La présidente est avec sa fille. - Elles sont en bonne santé. - Dieu merci. Je veux une conférence avec la Navy et l'État Major dès que possible. On transfère les appels à la résidence. On installe un commandement temporaire. - M. Kanin, je dois vous parler. - Je vais voir la présidente. Je sais, mais c'est très urgent. Ça ne prendra qu'un instant. Très bien. Allez-y. On a de nouvelles infos, et on doit agir maintenant. Je n'arrive pas à joindre la présidente. - Je vous écoute. - La menace n'est pas écartée. Nous pensons que Juma n'agissait pas seul. Avant de mourir, Bill Buchanan a vu le général au téléphone. Pour l'instant, nous pouvons confirmer</i> que les agents du FBI ont investi la Maison Blanche il y a un moment,</i> et qu'une fusillade a eu lieu. Les autorités auraient repris le contrôle de la Maison Blanche,</i> et nous attendons des informations du FBI</i> sur l'état des otages. Quelles nouvelles ? La présidente est vivante. Vous êtes sûr ? On surveille les serveurs interagences. L'info vient de tomber. Juma est mort, Taylor a survécu. Que s'est-il passé, d'après vous ? On ne connaît pas encore les détails. La salope mérite le respect. - Elle n'abandonne pas facilement. - Désolé, monsieur. Nous n'avions pas le contrôle de la situation. Greg, vous avez l'air tendu. Faites-moi une faveur. Prenez un verre, détendez-vous. Juma a tenu sa part du marché. On a ce qu'on voulait. En ce qui me concerne, tout continue. Où sont les armes ? Une cargaison devrait être prête dans deux heures. Bien. Appellez-moi Chapman. Je veux choisir quelques cibles. Votre hélico sera là dans 10 minutes. Escortez M. Bauer jusqu'au FBI. - Mettez-le au centre de commande. - Bien, monsieur. - Larry Moss. - Ici Ethan Kanin. Vous emmenez Jack Bauer au FBI ? Oui, il y sera débriefé et placé en détention. - Mettez ça en attente. - Monsieur ? J'ai parlé avec l'agent Walker. Elle m'a dit que Juma pourrait avoir une aide extérieure</i> et que la présidente serait toujours menacée.</i> Oui, c'est vrai. Envoyez Jack Bauer interroger Ryan Burnett. Je pense que c'est une erreur. Walker m'a fait part de vos inquiétudes, et je les ai considérées. Si Burnett connaît le contact de Juma, Bauer est notre meilleure chance pour trouver son identité. Bauer a presque tué cet homme. J'étais là, agent Moss, mais l'interrogatoire sera surveillé. Il faut miser sur la peur de Burnett. La seule présence de Bauer devrait suffire à le faire parler. Bauer est incontrôlable. On ignore ce qu'il fera une fois seul avec Burnett. Je reconnais le risque. C'est pourquoi l'ordre vient de moi et moi seul. La présidente n'est pas au courant ? En cas de problème, je veux être sûr qu'elle est protégée. Je pense que vous ne le lui dites pas parce que vous connaissez sa réponse. J'ai compris vos objections, agent Moss. Je n'en discuterai pas avec vous. Je veux que Bauer interroge Burnett. C'est un ordre. Compris ? Oui. Je compte sur vous pour surveiller l'interrogatoire.</i> Je veux un rapport détaillé. Oui, monsieur. Je veux parler personnellement aux familles des victimes. Prévenez-moi quand ils seront informés. Bien sûr, Madame. Dès qu'Angela Nelson arrivera, envoyez-la-moi. Nous devons travailler sur le discours à la nation. Bien sûr, Madame. Patrick, vous venez de subir une terrible épreuve. Comment allez-vous ? Ça ira. Le travail m'aide à oublier. Je comprends. Merci, Patrick. Dieu merci, vous allez bien. Comment vous sentez-vous ? Comme si je sortais d'un cauchemar. C'était vraiment irréel, Ethan. J'ai du mal à imaginer. Et Olivia ? Elle est secouée, mais ça ira. Tant mieux. Nous avons perdu des gens bien. Il va nous falloir de l'aide. Je pense demander à Olivia d'être ma conseillère. Je comprends que vous vouliez rester près d'elle après ces événements. Justement, il nous faut des gens compétents. Je ne conteste pas ses compétences. Mais c'est un handicap politique. Personne n'a oublié ses erreurs durant la campagne. Donner des informations compromettantes sur votre adversaire à la presse. Olivia sait qu'elle a eu tort. - Ça vous a presque coûté les élections. - Elle a changé. On en a parlé, et elle en assume les responsabilités. Elle a appris de ses erreurs. Je veux oublier le passé et aller de l'avant. - Je pense que c'est une erreur. - Je me fiche de ce que vous pensez ! Je suis désolée, Ethan. Je ne le pensais pas. Mais j'ai pris ma décision. Je veux Olivia à mes côtés. Et je veux que ça vienne de vous. De moi ? En lui offrant ce poste, vous faites un geste de réconciliation. Je veux que vous fassiez la paix. Très bien. Je lui dirai. Merci, Ethan. L'agent Walker voulait me parler ? Oui, je m'en suis occupé. - Que voulait-elle ? - Des questions d'ordre administratif. C'est réglé. Tu voulais me voir ? Je viens de parler à Ethan Kanin. Je voulais pas te faire ça, mais tu m'as pas laissé le choix. Je t'ai pas laissé le... Et le choix d'obéir aux ordres ? - Je suis désolée. - Non, je ne te crois pas. J'ai vu Jack faire des choses horribles. Des choses que je ne peux cautionner. Mais il a toujours eu raison. Si on l'avait laissé faire, peut-être que rien ne serait arrivé. Je suis désolée de t'avoir court-circuité. Mais je te promets que ce plan se déroulera comme Jack l'a dit. Si tu penses aller avec Bauer, tu es folle. Tu as peut-être eu l'accord, mais c'est moi le responsable. J'amène Bauer voir Burnett. Tu retournes au FBI. Range ton bureau, et rends ton badge. Tu es suspendue jusqu'à nouvel ordre. Je sais que tu m'en veux, mais ce n'est pas fini. Tu as besoin de moi. J'ai besoin de personnes de confiance. J'ai cru que tu l'étais. C'est ce que vous vouliez, non ? Que Renee me court-circuite. Ethan Kanin vous laisse interroger Burnett sous mes ordres. Je vous surveillerai. Un faux pas et c'est terminé. - C'est compris ? - Compris. Laissez Renee en dehors de ça. Elle ne fait que ce qu'elle croit juste. - Ça peut lui coûter son poste. - C'est votre meilleur agent. Elle a contourné mon autorité. Je ne peux l'accepter. Je la connais depuis neuf ans, et je ne l'ai jamais vue agir comme ces neuf dernières heures. On a réduit la liste à 12 cibles sur la côte est. Toutes à moins de 300 km de la base. La population ? 10 000 à 15 000 selon la zone. Et l'efficacité ? On a choisi des zones à forte densité de population, on peut donc atteindre 80 % de pertes. Espérons ne pas avoir à en arriver là. Donnez les coordonnées aux opérations. Qu'ils entrent les données. Oui, monsieur. On a intercepté une dépêche du FBI. Bauer va à l'hôpital <i>Kennedy Memorial</i> pour interroger Brunett. Il a été arrêté. Comment est-ce possible ? Un ordre direct de la Maison Blanche autorisant Bauer à mener l'interrogatoire. Bauer va terminer son boulot. Burnett parlera. Non. J'ai envoyé quelqu'un pour s'occuper de Burnett. Il se chargera aussi de Bauer. Qui est-ce ? Quinn. Quinn est compétent. Bauer aussi. On a bouclé tout l'étage, et équipé la chambre de Burnett avec deux caméras. - Où est-il ? - Un peu plus loin. Il va falloir attendre que le docteur le réveille. Pourquoi ? On l'a mis sous sédatifs. Il était en mauvais état à son arrivée. Dr. Wyndam, agent Larry Moss, Jack Bauer. - Vous allez interroger mon patient ? - Oui. Il se remet de votre interrogatoire. Je n'aiderai pas à le brutaliser à nouveau. Il est impliqué dans l'attaque de la Maison Blanche visant à tuer la présidente. Ses complices vont recommencer, alors si vous avez... On ne lui fera aucun mal. L'interrogatoire sera surveillé. Nous avons besoin de vous. Il va falloir deux minutes pour le réveiller. Qui êtes-vous ? Un ami. - Quel est votre nom ? - Robert. - Robert ? - Oui. Vous avez subi une opération cardiaque. Oui. Vous êtes marié ? - Non, je suis veuf. - Des enfants, des petits-enfants ? Et lui ? Il a de la famille ? Des petits-enfants. Sacrément bruyants. Alors, votre bras ? Je serai sur pieds dans quelques heures. Et vous, madame ? Rien qu'une aspirine ne puisse guérir. Je tenais à vous remercier. Vous m'avez sauvé la vie. Vous n'avez pas à me remercier. C'est vrai, vous êtes là pour ça. Sauf que vous n'êtes plus en service depuis 4 ans. En effet. Je peux vous demander pourquoi ? Ça a un rapport avec Martha Logan ? Martha et moi étions... proches. - Ça a dû être une épreuve pour vous. - Je préfère ne pas en parler. Désolée. Vous n'avez pas à vous excuser. J'espère qu'on se reverra, agent Pierce. Merci. Et... appelez-moi Aaron. D'accord, Aaron. Reposez-vous. J'aimerais retourner aux appartements si c'est possible ? Je vous cherchais. - Heureux que vous n'ayez rien. - Merci. Vous auriez un instant ? Bien sûr. Pour être franc, cette administration a subi de terribles pertes. Nous avons besoin d'aide. La présidente et moi aimerions que vous nous rejoigniez en tant que conseillère. Je suis un peu surprise. - Surprise ? - Que vous approuviez. Votre mère se dit prête à faire table rase du passé... et moi aussi. J'ai dépassé les bornes pendant la campagne, j'ai eu tort. - Heureux que vous le preniez comme ça. - Je ne m'inquiète pas pour le passé, mais davantage de ce qui se passe ici depuis que ma mère est présidente. Pardon ? Vous croyez que tout ça serait arrivé si son conseiller avait su ce qui se passait dans son administration ? De quoi parlez-vous ? Son gouvernement était gangrené par la corruption et vous n'avez rien vu. Admettez-le, votre échec est inexcusable. Franchement, je m'étonne que vous n'ayez pas démissionné. Je vous interdis de me parler comme ça. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Vous ignorez les faits. Je les aurai bientôt. Je trouverai celui qui a manqué à ses devoirs, et je ferai en sorte qu'il ne puisse plus jamais recommencer. Vous permettez ? Bien, allons-y. Je vous regarde. Vous le touchez, c'est terminé. Entendu. - Il se réveille. - Bien. Réveille-toi. Réveille-toi. Tu me reconnais ? Mon Dieu. - Qu'est-ce que vous foutez là ? - J'arrive de la Maison Blanche. Juma a échoué. Ses hommes et lui sont morts. Beaucoup d'innocents sont morts. Des gens bien et un de mes amis, Buchanan. Vous le connaissiez peut-être. M'approchez pas, bon sang. Je veux parler à mon avocat. Je veux mon avocat ! Je veux sortir d'ici !</i> Tu n'iras nulle part. Il n'y a que nous ici. Tu croyais t'en tirer comme ça ? Je vous en prie, aidez-moi ! Économise ta salive. Personne ne viendra.</i> Ne me faites pas de mal. Je vais parler. Vous entendez ? Je suis prêt à parler. Je vous dirai tout, mais faites-le sortir !</i> - Je vais parler ! - Ils ne veulent plus te parler.</i> D'où ma présence. Vous avez pas le droit de faire ça ! C'est illégal ! - Qu'est-ce qui se passe ? - Aucune idée. On a perdu le son. Donnez-moi une seconde. Les lois ne s'appliquent pas ici. Vous avez collaboré avec des terroristes qui ont tenté de tuer la présidente. Vous allez devoir répondre de vos actes. - Il n'y a plus de règles pour vous. - Le laissez pas me toucher ! - Empêchez-le, je vous en prie ! - La ferme ! Peut-être un problème sur la ligne principale. - Réparez ça, putain ! - J'essaie. - Il a bloqué la serrure électronique. - Il y a une autre entrée ? Ouvrez la porte, putain ! Verrouillez les issues. Je veux un mandat d'arrêt interagences à l'encontre de Jack Bauer. - C'est fait. - Bien. Merci. C'est fait. - Burnett est mort. - Et Bauer ? Ils penseront qu'il a tué Burnett. Personne ne nous soupçonnera. Bien. Maintenant, on peut s'amuser. - Agent Moss. - Ici Jack. Écoutez-moi. - Où êtes-vous ? - Je n'ai pas tué Burnett. - On m'a piégé. - Piégé ? Un homme a libéré un neuroparalysant dans la pièce. Il est passé par le faux plafond et a tué Burnett sous mes yeux. - Revenez, on va tirer ça au clair. - Je ne peux pas. - Si, si vous êtes innocent. - Ils ne m'ont pas piégé sans raison. Ils détournent votre attention sur moi pour finir ce qu'ils ont commencé.