Le département de la Justice enquête sur l'attentat contre Jonas Hodges. J'ai changé d'avis. Je n'ai pas transféré les fonds. Pourquoi aurait-il tué Hodges sans être payé ? C'est ce que tu voulais, non ? Jack, j'ai localisé Tony. On le voit. Où est la bonbonne ? Je continuerai jusqu'à ce que tu parles. - Jack. - Ça va. - Faites une injection. - C'est déjà fait. Ça ne marche pas. - Vous rentrez chez vous ? - Oui. Nous aussi. Je vous envoie un lien. Vous devriez regarder. Votre fille est avec nos agents. Branchez votre oreillette et ne raccrochez pas.</i> Je veux entendre tout ce que vous direz.</i> Vous aiderez Tony à s'échapper ou mes hommes tueront votre fille.</i> CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 6 H 00 ET 7 H 00. Merci. Le substitut du procureur est prêt à vous entendre. La téléconférence fonctionne. La connexion est sécurisée. Allez-y. Bonjour. Merci d'accorder de votre temps à notre enquête.</i> Je vous en prie. Mme Rollins et M. Hock sont du département de la Justice.</i> Ils vont mener cet entretien. Veuillez noter que ceci est le témoignage</i> d'Olivia Taylor, chef de cabinet, concernant l'homicide du témoin fédéral Jonas Hodges.</i> Veuillez aussi noter ma présence pour veiller</i> à ce que la défense de Mlle Taylor soit respectée.</i> J'ai besoin d'une défense ? Je me suis mal exprimé. Je disais seulement</i> que votre audience n'est qu'une formalité.</i> Nous entendrons toute personne au courant des faits et gestes de Hodges</i> - jusqu'à l'explosion du véhicule. - Je vois. Mme Rollins, vous avez la parole. Commençons.</i> Je voulais qu'Olivia soit là. Où est-elle ? Désolé, elle est entendue par le substitut et les enquêteurs pour le meurtre de Hodges. Ont-ils des pistes sur l'origine de la fuite ? Pas encore. Mais ils s'accordent sur le fait que très peu de gens étaient au courant. La fuite vient de l'intérieur. Bonjour à tous. Bonjour, Madame la Présidente. Asseyez-vous. Nous avons tous besoin de sommeil. Mais j'estime qu'il est vital de vous informer sur les évènements de ces dernières heures ainsi que sur la crise qui se profile. Il y a moins de 30 minutes, le FBI a récupéré la dernière bonbonne. Mais le danger est loin d'être écarté. Avant sa mort, Jonas Hodges a annoncé qu'un autre groupe l'a aidé à créer cette arme biologique. Un groupe secret et extrêmement puissant, constitué de sociétés paramilitaires, conspirant afin de renverser notre gouvernement. Excusez-moi, Madame. Quelles sociétés ? Nous l'ignorons. Hodges n'a rien révélé sur l'identité des sociétés impliquées. Mais elles représentent néanmoins une menace réelle et actuelle. Nous ne disposons pas encore d'informations tangibles. Mais le FBI a appréhendé un ancien agent de la CTU. Tony Almeida. Il est l'une des clés de ce complot et nous espérons qu'il nous permettra de découvrir qui sont ces gens. Agent Walker, ici support aérien Bravo Trois. Nous sommes en position au-dessus du convoi. Bien reçu. La police bloque la circulation pour nous permettre de traverser le centre-ville. On arrivera au FBI par l'entrée ouest. C'est bientôt à vous, M. Bauer. Votre convoi va sortir de l'A-70. Agissez avant la sortie du centre-ville ou vous perdrez l'opportunité de libérer Tony. Pour le bien de votre fille, je vous le conseille. Écoutez-moi bien. Prenez contrôle du véhicule et prenez la sortie de Taft Street dans 6 kilomètres. Je vous donnerai ensuite de nouvelles instructions. Rappelez-vous bien, mes agents sont avec votre fille. Je l'ai sous les yeux, alors ne jouez pas au héros. Un problème ? Le vol va être complet, et je suis toujours sur liste d'attente. Vous aurez une place. Des gens auront peur de prendre l'avion après les accidents. - T'es obligé de le rappeler ? - C'est bon... On ne sera que plus en sécurité. Ils feront très attention. Excusez-moi. C'est à vous ? Tout à fait. Vous voulez bien libérer la place pour ma mère ? - Bien sûr. - Merci. Vous saignez. Quoi ? - Vous avez une égratignure au cou. - Chéri. C'est peut-être arrivé quand t'es sorti du taxi. Je vais voir au kiosque s'ils ont des pansements. - Qu'y a-t-il ? - Je suis inquiet. On ne va pas tarder à découvrir le corps de l'agent du FBI et la fille de Bauer commence à se méfier. Bauer n'a que peu de temps pour me livrer Tony. C'est pour bientôt. Attends mes instructions. Et si Kim nous démasque avant ? Vous ne devez pas vous faire prendre. Faites ce qu'il faudra. Agent Walker, je peux voir votre talkie ? Je dois changer sa fréquence. Il interfère avec le mien. Pas un geste ! Continuez de conduire, et tout se passera bien. Vous deux, sortez vos armes lentement, posez-les et faites-les glisser. Maintenant ! Ne rendez pas ça encore plus pénible. Donnez-moi votre arme ou je le tue. Vous ne tuerez personne. Votre arme, vite ! Menottez-vous au volant. De suite. Quittez l'autoroute à mon signal. D'ici là, maintenez votre vitesse. Maintenant ! Agent Walker, que se passe-t-il ? Central, le véhicule du prisonnier a quitté le convoi.</i> Renee, c'est Janis, tu me reçois ? Tu me reçois ? Agent Walker, que se passe-t-il ? Répondez. - Pourquoi ? - Ils ont ma fille. C'est impossible. L'agent Franks la surveille. Il est mort. Des complices de Tony sont avec elle en ce moment. Ils la tueront s'il ne s'échappe pas. - Ça suffit ! - Enfoiré. On est à Taft. On fait quoi ? Au tunnel de Connecticut Avenue, prenez la voie nord. Continuez tout droit, puis prenez le tunnel, voie nord. Support aérien, vous avez encore un visuel ? Affirmatif. L'escorte du convoi prend la sortie suivante pour faire demi-tour.</i> J'ai la position du véhicule. Ils se dirigent vers Hudson. Attendez. Ils prennent le tunnel de Connecticut Avenue. Je perds le visuel, je répète, je perds le visuel. Récupère le signal du transpondeur. On est dans le tunnel. Je suis sur la bande d'arrêt d'urgence à 500 m.</i> Arrêtez-vous derrière le 4x4. Je comprends votre situation, mais vous ne pouvez pas faire ça. Je ne peux pas risquer la vie de Kim. Détachez Tony. Donne-moi les clefs. Menotte-la. Je m'occupe de lui. Ils filment Kim. Tony ne la laissera pas partir. Je vous en supplie, faites ce qu'il faut pour la sauver. Ton arme. Menotte-toi. Viens. Pourquoi tu amènes Bauer ? J'ai fait tout ce que tu voulais. Laisse partir Kim. - Laisse-la partir. - Monte. On n'a pas besoin d'un otage, surtout lui. - Tue-le et partons. - Tu vois pas où je veux en venir. Vous allez pouvoir lancer l'attaque biologique, - comme prévu. - Comment ? On a perdu la bonbonne. On n'a plus l'agent pathogène. On a Jack. L'agent pathogène est dans son sang, dans ses organes. Son corps contient tout ce qu'il nous faut. Pourquoi tu crois que j'aurais fait surveiller Kim ? Vous devez encore vérifier si c'est réalisable. Fais venir un de vos biochimistes. Commençons par le document confidentiel de la pile de gauche. Prenez le temps de le lire. Merci encore d'être venu. Remerciez-moi en me disant de quoi il s'agit. Bien, mais le temps presse. Vous avez mentionné Olivia Taylor ? Il y a quelques heures, Jonas Hodges a été tué à proximité du QG du FBI. Mon Dieu. Les autorités pensent qu'on l'a assassiné pour l'empêcher de dénoncer les personnes impliquées dans les attaques. Mais je soupçonne un tout autre scénario. J'ai de bonnes raisons de croire que Mlle Taylor est impliquée. Vous dépassez les bornes, agent Pierce. Olivia est capable de beaucoup, mais sûrement pas de commettre un meurtre. S'il vous plaît, laissez-moi finir. Après que la présidente ait accepté d'assurer la protection de Hodges, Mlle Taylor m'a avoué qu'elle aimerait le voir mort. Il était responsable de la mort de son frère. Elle passait sa colère. Je le pensais aussi, jusqu'à ce qu'elle rencontre un de ses anciens collègues, un certain Martin Collier. - Je le connais. - Alors, vous connaissez ses méthodes. En effet. Mais rien de cela ne prouve sa complicité. C'est pourquoi il faut accéder au système d'enregistrement pour voir si leur conversation a été enregistrée. Vous me demandez de m'introduire dans un bureau qui n'est plus le mien. Et d'accéder aux enregistrements secrets du chef de cabinet. M. Kanin, si mon intuition se révèle exacte, vous serez le plus à même d'évaluer la gravité des conséquences. Ces dernières heures, son comportement a été plus qu'imprévisible. Elle est entendue en ce moment même. Nous devons faire vite. Monsieur, je dois savoir si vous allez m'aider. Si vous pouviez à nouveau vérifier les informations sur l'écran. Je veux m'assurer</i> que durant cette période, vous n'avez eu aucun contact extérieur</i> autre que ceux qui apparaissent sur vos registres.</i> Pour la troisième fois, tout est exact. Nous voulons être méthodiques. Nous avons assez abusé de votre temps, Mlle Taylor.</i> - Merci de nous avoir répondu. - Je vous en prie. Bonne chance pour la suite de l'enquête. Monsieur. Elle arrive. J'ai voulu vous parler, mais on m'a dit de ne pas vous déranger. Me parler de quoi ? - Laissez-moi vous expliquer. - Bonjour, Olivia. Que faites-vous là ? J'ai oublié quelques dossiers en libérant mon bureau. La sécurité m'a gentiment permis de les récupérer. Puis-je voir ? Rien de très important. Mais je tiens mes archives à jour pour la postérité, vous comprenez. Vous avez ce que vous vouliez. Oui. Alors, si vous voulez bien m'excuser. Bien sûr. Un instant. Que faisait-il ici ? L'avez-vous observé alors qu'il était ici ? Quelque chose ne va pas ? En effet. Personne, je dis bien personne, n'entre dans mon bureau sans... Voulez-vous que quelqu'un s'en occupe ? - Mlle Taylor... - Sécurité, ici Olivia Taylor. Ethan Kanin va sortir de la Maison Blanche, je veux qu'il soit arrêté. Retenez-le jusqu'à mon arrivée. Que se passe-t-il ? Il m'a volé, Aaron. On doit vous arrêter. - Sur ordre de qui ? - Du chef de cabinet. Suivez-nous. PC, ici Walker. Janice, tu me reçois ? - Oui. Vous allez bien ? - Oui. Qu'y a-t-il ? Jack s'est emparé du convoi. Il a été forcé d'aider Tony. Ici Chloe. Comment ça, "forcé" ? Le groupe d'Almeida a menacé de tuer Kim s'il ne coopérait pas. Ils ont Kim ? Selon Jack, leurs agents la surveillent, mais elle ne doit pas le savoir. Je préviens la police de l'aéroport ? Non, pas tant qu'on ignore qui ils sont. Mettez-moi en relation avec Kim. - Elle se trouve à la porte 7. - Compris. J'informe la Maison Blanche de la situation. Je vous rappelle. Ceci est un appel urgent du FBI. Passez-moi un agent à la porte 7. À l'attention des passagers du vol 147 à destination de Los Angeles.</i> Les équipes de maintenance ont fini de préparer l'avion,</i> nous embarquerons dans environ 10 minutes.</i> Merci encore de votre patience. Les passagers suivants sont priés de se présenter au guichet :</i> Marissa Boily, Kim Bauer, Robert Leighton.</i> - Je vais finalement embarquer. - Je vous l'avais dit. Venez par ici. Un appel pour vous. Écoutez attentivement. Ne réagissez pas, ne vous retournez pas. Vous êtes en danger. Des agents d'Almeida vous surveillent. Tony ? Comment ça ? Il est complice des terroristes. On l'avait arrêté, mais il s'est servi de vous pour que Jack le libère. Tony ne ferait jamais ça. Il a pris la fuite et retient votre père. Faites-moi confiance. Je vais vous rejoindre, mais il faut identifier les agents. C'est notre seule chance de retrouver Tony et votre père. Un homme m'observait, mais je ne l'ai plus revu. - Décrivez-le. - Hispanique, taille moyenne, cheveux bruns courts, en costume. L'agent Franks. On l'a envoyé pour assurer votre sécurité. Il a été tué par les agents. Écoutez,</i> ils ne sont pas loin de vous. Ils vous ont filmée pour prouver qu'ils vous surveillaient. Avez-vous remarqué quelqu'un avec une caméra ou un mobile ? - Ou un ordinateur ? - Comment ? Je parlais à un couple assis à côté de moi. L'homme a ouvert un ordinateur juste en face de moi. - Donnez-moi une description. - Cheveux longs, grand... - Je vous remercie. - Qu'est-ce qu'il y a ? Dites aux bagagistes que dorénavant, je serai plus prudente. - Chloe, tu m'entends ? - Oui. Ils vont tenter quelque chose. Dis à la police de l'aéroport de boucler le terminal. Que la sécurité continue ses rondes. Qu'ils ne fassent rien de suspect. On vous a vue au téléphone. Il y a un problème ? - Besoin d'aide ? - Non. Ma brosse à dents était allumée. Ça a déclenché l'alarme, - et ils ont dû casser le cadenas. - Vous avez votre billet ? Il est juste là. Il y a eu un problème - avec sa valise. - On n'est jamais trop prudent. - Ça va ? - Oui, très bien. C'est la première fois que je suis séparée de ma fille. Je suis impatiente de la retrouver. Vous voulez voir une photo ? D'accord. J'en ai une là. La voilà. Où est... Elle s'appelle Teri. Elle est adorable. Merci. Elle est trop mignonne. Et voici mon mari. C'est... Emmène-la. Code 2. Les suspects sont armés. À terre ! Les agents de sécurité sont morts. Où est la police ? Ils arrivent. Et les agents ? Elle est morte et lui s'est enfui. Il pourrait nous mener à votre père. Quelle direction il a prise ? Bon sang ! J'ai toujours aimé ça chez vous. Même étant petite, vous vous leviez quand j'entrais dans la pièce. Les habitudes ont la peau dure. Vous m'avez pris quelque chose. Rendez-le-moi. Je vous l'ai dit, prenez-les. Je ne parle pas de ça, et vous le savez bien. Ah oui ? J'ai trouvé le magnétophone. Rendez-le-moi ou je demande à ces agents de vous fouiller. Très bien, j'ai un enregistrement. C'est une archive de mes derniers jours en tant que chef de cabinet, et j'estime y avoir droit. Personne n'a le droit d'extraire des documents de la Maison Blanche. Maintenant, c'est la sécurité nationale qui vous préoccupe ? En fait, oui. J'ai toujours mes accréditations. Écoutons-le ensemble. Vous n'êtes pas en position d'exiger quoi que ce soit. Vous violez au moins dix lois fédérales. Que craignez-vous tant ? Qu'y a-t-il de si incriminant ? Ce n'est pas moi qui suis incriminée. Vous l'êtes. Donnez-le-moi tout de suite, et aucune charge ne sera retenue. Dernière chance. Cherchez une carte mémoire. Je suis détenu sans charge. Je demande à parler à la présidente. La présidente elle-même a demandé sa détention. Je veux l'entendre directement de sa voix. C'est désormais une affaire pénale. Considérant sa relation privée avec M. Kanin, la présidente estime cela déplacé d'interférer avec l'enquête. Levez-vous, M. Kanin. Levez les bras. Vous commettez une grave erreur. Mlle Taylor abuse de son autorité. Merci. - Raccompagnez-le. - Suivez-moi. Vous ne comprenez pas la gravité de la situation. Vous non plus. Agent Hobson, je vais m'en charger. D'accord. Elle cache assurément quelque chose. Heureusement, je suis un sacré parano. Qu'y avait-il sur l'autre carte ? Rien. Elle était vierge. Je peux vous faire entrer dans un bureau - afin que vous l'écoutiez. - Trop risqué et inutile. J'ai ce qu'il faut pour la lire dans ma voiture. Il semblerait... que vous vous y attendiez. Il faut être prêt à tout, avec Olivia. Je vous tiens informé. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? On va t'utiliser pour récréer l'arme biologique. Couchez-le sur le ventre. On saura quand ? - Ça dépend. - De quoi ? De la quantité d'agent pathogène dans son liquide céphalo-rachidien. Je veux une estimation. 15 minutes. Bien. Commencez. Donnez-lui de quoi contrôler la crise. Il doit être immobile. Je parlerai au groupe dès qu'on saura si c'est réalisable. - J'ai à te parler d'abord. - De quoi ? Je veux un plus grand rôle dans l'organisation. Et je pense que c'est le moment. On en a déjà parlé. Ça ne marche pas sur demande. - Il faut une invitation. - Trouve-m'en une, alors. Après tout ce que j'ai fait, je pense l'avoir mérité. Tu es plein de ressources, c'est vrai. - Pourtant... - Écoute, tu parles au grand chef. Tout ce que je veux, c'est être dans la même pièce. - Je me vendrai. - C'est pas la solution. - Pourquoi ? - Parce qu'il est prudent. Et il tient à rester anonyme. Je peux le comprendre. Mais sans moi, cette opération n'aurait pas lieu. Tu as de l'influence sur lui. Il a confiance. Tu peux le convaincre. Je t'ai déjà vue le faire. - C'est différent, cette fois. - Exact. C'est différent. Cette fois, c'est pour moi. Extraction du liquide céphalo-rachidien. - Tenez sa tête. - Très bien. Il sait, je te l'assure. Non, il ne sait rien. Au pire, il a des soupçons. Il n'a pas eu le temps d'écouter l'enregistrement, n'est-ce pas ? Il ne l'aura jamais, car tu as détruit la carte, pas vrai ? - Bien sûr. - Alors, tout va bien. Tant que tu gardes l'esprit clair et que tu ne paniques pas. Tu oublies que j'ai mis un terme à sa carrière. Il ne me lâchera jamais. Tu es la fille de la présidente. Personne ne te poursuivra sans preuve solide. Encore moins Ethan Kanin. Je dois y aller. La présidente vous cherche. Elle a besoin de vous. Qu'y a-t-il ? Il se passe quelque chose à l'aéroport impliquant Almeida. On va être briefés, elle requiert votre présence. Tout va bien ? Oui, ça va. De l'aide, par ici. - Par où est-il parti ? - C'était le chaos. Les gens couraient partout. Ici Renee. - J'écoute. - L'homme a pris la fuite. Kim a disparu. Soit elle l'a suivi, soit il l'a en otage. Émettez une alerte prioritaire. Officier, mon nom est Kim Bauer. J'ai suivi l'homme qui a tiré. Contactez l'agent Renee Walker du FBI. Kim Bauer. Je vous écoute. Je l'ai. Il est au parking sud.</i> - Vous l'avez en visuel ? - Non, il est au-dessus, - je suis à la sortie. - Bien reçu. On arrive. Dépêchez-vous ! Tenez bon. Les secours arrivent. Par ici. - Vous êtes blessée. Laissez-moi voir. - Écoutez-moi. Il utilisait la caméra de ce portable pour me suivre. Avec un routeur inversé, on pourrait remonter à ceux qui détiennent mon père. J'ai travaillé à la CTU comme analyste. Quelqu'un à votre bureau peut-il nous aider ? Chloe est en attente. Appelez-la. Quand ce sera fait, impossible de revenir en arrière.</i> Tu devras vivre avec ça. J'ai pas de leçon de morale à recevoir, et sûrement pas de toi.</i> J'y ai beaucoup réfléchi. Je ne peux pas vivre avec ce monstre en liberté.</i> Il doit répondre de ses actes. La charge virale est plus importante que prévu. Notamment dans le liquide céphalo-rachidien. Pas assez pour reconstituer l'agent pathogène. On a besoin de ses organes pour ça. Il a pas l'air bien. Il lui reste combien de temps ? Deux heures, plus ou moins. Et s'il meurt avant l'extraction de l'agent pathogène ? Il est préférable de le garder en vie, mais l'agent pathogène peut survivre jusqu'à 2 h après le décès, voire plus. Le seul moyen de l'annihiler est de l'exposer à des températures supérieures à 500 degrés Celsius. - Mettez ça dans votre rapport. - C'est fait. Et je l'ai envoyé sur votre ordinateur. Bien. Préparez-le. Apportez le brancard. C'est réalisable, - mais il nous faut une infrastructure. - Ce ne sera pas un problème tant que tu es certaine qu'on pourra le faire. On a déjà fait le plus dur, Alan. D'après ce que j'ai compris, avec le bon équipement, l'extraction et la bio-ingénierie sont assez simples.</i> Je préviens les autres. Bon boulot. Ils devraient savoir que l'idée vient d'Almeida. C'est lui qui a compris que Bauer était une source potentielle. Il a ma gratitude. Je pense que tu devrais envisager d'aller plus loin. Plus loin ? À quoi penses-tu ? Tony croit en ce que nous faisons. Il veut un plus grand rôle. - Ça m'a l'air prématuré. - Le fait est, Alan, que si on ne fait pas un geste, je crains qu'on le perde. Je ne le connais même pas. Alors, tu devrais y remédier. Tu suggères que je le rencontre ? Tout ce que je dis, c'est qu'il nous serait très utile. Son expérience du terrain comblerait nos lacunes au niveau logistique et stratégique. Venant de toi, c'est une sacrée recommandation. C'est le meilleur. Et tu as déjà enquêté sur tous nos membres. Il est peut-être temps que je le rencontre. Je peux vous rejoindre dans la demi-heure. Tu viens ici ? Je vais superviser le transfert de Bauer en personne, ça rassurera les autres, tu ne penses pas ? Mais je regarderai Almeida dans les yeux, et si, pour une raison ou une autre, je n'aime pas ce que je vois... tu comprends, je ne pourrai pas le laisser partir vivant. Je comprends. Il veut te voir. Il sera bientôt là. Merci. À toi de jouer. Approchez le chariot. L'enfoiré ! Il s'est échappé ! Viens ! Il est trop faible,