M. Knowles, je m'appelle Jack Bauer. Jonas Hodges possède une puissante arme biologique. J'ai été contaminé en essayant d'intercepter les bonbonnes. Je vous assure que l'arme est sur votre base. - Savez-vous où elle pourrait être ? - Je pense, oui. J'ai reçu l'ordre de la présidente des États-Unis. De chercher dans ce bâtiment... Y a-t-il une arme biologique ici ? Ou une quelconque arme ? Vous avez 5 minutes pour partir d'ici avec vos hélicoptères et tout le monde à bord. Larry, évacuez selon les ordres d'Hodges. Tony, trouve un moyen pour te retirer.</i> On te dirigera vers un contact à l'intérieur de Starkwood.</i> Il s'appelle Douglas Knowles. Il pense savoir où est l'arme. Je reviens. Appelez un médecin ! Le pathogène est plus virulent qu'on pensait. Tout ce qu'on fait, c'est masquer les symptômes. Je comprends. - Vous pourriez envisager autre chose. - Quoi ? Il faut des cellules souches génétiquement compatibles. J'ai lu votre dossier. Vous avez une fille. Je ne veux pas la mêler à ça. Elle devrait pouvoir choisir. Ce n'est pas le cas. Je suis le mourant. Je suis entré. Mais ils ont eu Knowles. Un peu de loyauté... Je ne méritais pas au moins ça ? Tu ne peux pas t'opposer au gouvernement. J'ai l'arme en visuel. C'est bien les bonbonnes. Je préviens l'amiral Smith que la cible est localisée. Vous vous souvenez, Starkwood était déployé au Pakistan. Nous avions alors demandé la mise à disposition de missiles. Trois de ces missiles ont été chargés avec l'agent pathogène</i> et ont pour cible des villes de la côte est. Cette conversation va rester entre nous et vous allez renvoyer ces avions.</i> Si vous n'obtempérez pas, je serai forcé de lancer ces missiles. Annulez la frappe, amiral. - Sauf votre respect... - Bon sang, annulez immédiatement ! CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 1 H 00 ET 2 H 00. - Tony, c'est Jack. Tu me reçois ? - C'est quoi, ce bordel ? Où sont les F-18 ? Tim Woods vient d'appeler de la Maison Blanche. La présidente a annulé la frappe aérienne. Quoi ? Pourquoi ? Les infos ne seraient pas assez fiables pour une intervention militaire. Elle est folle ? J'ai vu ces bonbonnes, tout comme toi. Elles sont dans ce bunker. - Elle n'aura pas d'infos plus fiables. - Je sais, ça n'a aucun sens, mais on a ordre de t'extraire, ainsi que nos équipes. Larry est au courant pour l'ordre présidentiel. Il va retirer ses équipes, mais il doit d'abord vous évacuer. Il va vous envoyer les coordonnées du point d'extraction. Attendez. Que se passe-t-il ? Je crois savoir pourquoi la présidente a annulé. Comment ça ? Je pense que Starkwood a des missiles sol-sol. Voilà comment ils vont déployer l'arme biologique. Comment vous savez ça ? Il y a un camion-citerne près du bunker où l'arme est entreposée. Il livre du RP-7 dans un dépôt souterrain. Du RP-7 ? C'est le combustible des missiles sol-sol. - Tu en es sûr ? - Je l'ai sous les yeux. Tu as du C-4 ? J'ai 3 charges et un détonateur à distance. Tu penses pouvoir accéder au dépôt souterrain ? Je pense qu'il y a moyen, mais je dois agir vite avant que le camion parte. Reste en position, j'appelle la présidente. Venez avec moi. Qu'y a-t-il, Tim ? L'État Major remet en question votre décision d'annuler la frappe aérienne contre Starkwood. Il pense que les infos d'Almeida sont suffisantes et que nous ratons une opportunité de détruire l'arme biologique. J'ai donné mes ordres. Pas de frappe aérienne. Aucune action militaire contre Starkwood. Je vous ai demandé de gérer l'État Major, gérez-le. Je fais de mon mieux, mais si je peux me permettre... quelle est la prochaine étape ? Jonas Hodges vient à la Maison Blanche. Il veut me parler, seul à seule. - Pour quelle raison ? - Je ne sais pas. Vos conseillers ne devraient-ils pas être présents ? Arrêtez les questions. Si vous voulez aider, assurez-vous que peu de gens sachent qu'il vient. Et faites-le passer par l'entrée de service sud-est. Madame la Présidente, Jack Bauer et Renee Walker appellent du FBI.</i> - Vous avez parlé au FBI ? - Il y a cinq minutes. Je leur ai donné votre raison, mais je dois vous prévenir, ils étaient aussi sceptiques. Soyez prêt pour Hodges. M. Bauer, agent Walker, ici la présidente.</i> - Madame, nous devons parler. - C'est inutile. Vous devez écouter. J'apprécie ce que vous avez fait pour récolter ces informations, mais ce n'est pas suffisant pour que j'autorise une frappe aérienne. - Désolée. - Sauf votre respect, je ne crois pas que vous soyez honnête avec nous. - Pardon ? - Je pense que vous l'avez annulée, car Hodges possède des missiles sol-sol armés avec l'agent pathogène, et qu'il menace de les utiliser si on agit contre lui.</i> Tony Almeida a vu un camion-citerne livrer du combustible dans un dépôt souterrain juste à côté du bunker où l'arme est entreposée. Ce combustible n'est utilisé que pour lancer des missiles. Madame, dites-nous juste la vérité. Hodges a 13 missiles Pythons armés avec l'agent pathogène. Trois ont pour cibles des villes américaines. Si je ne rappelais pas les avions, il les lançait. - Que veut Hodges ? - Je ne sais pas. Mais il a demandé un rendez-vous. Il sera là dans quelques minutes. C'est uniquement pour communiquer ses exigences et quelles qu'elles soient, ne négociez pas avec lui. Je n'en ai pas l'intention. Une fois ses cartes sur table, je suis sûre de pouvoir... Je peux lui montrer la futilité de ce qu'il essaie de faire. Jonas Hodges est un traître et un terroriste. Après tout ce qu'il s'est passé, êtes-vous assez naïve pour croire qu'il suffit de lui parler pour qu'il change d'avis ?</i> Ce n'est pas nouveau pour moi et je n'ai pas d'autres solutions. Si. Tony Almeida est toujours à Starkwood. J'ai ordonné son extraction immédiate. - Que fait-il encore là-bas ? - Je lui ai dit d'attendre. Il pense pouvoir accéder au dépôt de combustible et y poser des explosifs pour détruire les missiles. Ça peut marcher, mais on doit agir vite. Et l'arme biologique ? Le RP-7 brûle à 5 000 degrés. Il ne restera rien. Larry Moss et ses équipes pourront alors entrer dans Starkwood et tout boucler. Hodges a donné ordre à ses hommes de lancer les missiles à la moindre action</i> du gouvernement. Si Almeida est repéré, des milliers d'Américains mourront.</i> Je sais qu'il y a un risque, mais je ne vous le demanderais pas si je pensais pas que ça marcherait. Je vous en supplie. Croyez-moi. Combien de temps les docteurs vous donnent-ils ? Ils ne sont pas sûrs, mais l'agent pathogène commence à faire effet. Il n'y a donc rien qui puisse vous effrayer ? J'attends que vous fassiez ce que vous pensez juste. Qu'est-ce que ça veut dire ? Elle veut qu'on y aille. - Mais elle ne l'a pas autorisé. - Elle ne peut pas. Il faut que ce soit une opération secrète. Si quelque chose tourne mal et que les missiles sont lancés, elle doit pouvoir jurer sous serment que nous faisions cavaliers seuls. Elle veut qu'on y aille. Prévenez Larry. On doit agir vite. Je vous avais dit qu'on irait à la Maison Blanche. Je pensais pas... que ce serait dans ces conditions. C'était brillant, vous savez. Quoi donc ? Votre idée de faire croire à Almeida que vous me trahissiez. - Très brillant. - Merci. Vous avez pris des risques, Greg, et je ne l'oublierai jamais. Je n'y crois pas. Je suis nerveux. Tout ira bien. - Merci. - Je vous en prie. J'ai l'impression que la présidente n'a pas autorisé cela. Techniquement, non. C'était plus un ordre indirect, mais crois-moi, c'est ce qu'elle veut. Elle a rendez-vous avec Hodges et on va faire sauter ces réservoirs. Ça te pose un problème ? En fait, non. Aucun problème. Ces enfoirés ont tiré sur mes hommes. J'ai hâte d'y retourner. Que tes équipes se tiennent prêtes. - Crois-moi, tu reconnaîtras le signal. - Très bien. Tu me reçois ? - Oui. - T'avais raison pour les missiles. La présidente l'a confirmé. C'est une opération secrète. Larry bouclera Starkwood dès que les missiles seront détruits. - Bien. - Tony, tu dois intervenir sans être repéré. Hodges a donné l'ordre de lancer les missiles à la moindre alerte. Je peux le faire. Bonne chance. Tout est prêt. Je vais faire une ronde. - Tu viens juste d'en faire une. - Je sais. Mais il faut être plus vigilant, maintenant. - Oui. - C'est moi. Les réservoirs auxiliaires sont remplis. Affirmatif. - J'aurai fini dans une minute. - Bien reçu. Pas un geste ! Montre-moi tes mains. Pose ton arme. Doucement. Lance-la. Tire-le sous le camion. Allez ! Lève les mains. - Tu crois faire quoi ? - Emmène-moi aux réservoirs. Allez. Ouvre. Descends. La présidente va vous recevoir. Très bien. Merci. Voici Greg Seaton, mon associé. C'est un homme remarquable. Il n'en a pas l'air, mais c'est un génie. Je connais M. Seaton. Merci, messieurs. Ça n'a pas changé, n'est-ce pas ? Rentrer dans le bureau ovale. On pourrait presque sentir l'Histoire. Peut-on s'asseoir ? Je vous en prie. C'est la première fois que je suis ici depuis votre élection. - J'en suis consciente. - Du temps de votre prédécesseur, j'y venais... tous les deux mois. J'informais le président Daniels de la réalité du monde. Ce n'est plus le cas, maintenant. - Nous sommes là pour ça ? - Non, Madame. C'est pour permettre à Starkwood de remplir sa mission fondamentale : protéger ce pays. Vous avez attaqué ce pays. Le général Juma et vous avez tué des centaines d'innocents, y compris mon fils. Je suis vraiment navré pour votre fils, et mon coeur pleure toutes les vies perdues aujourd'hui, mais je suis choqué que vous me reliiez à tout ceci. Nous avons la preuve que vous avez travaillé avec Juma. Vos services de renseignement font erreur. Si je savais ce que Juma préparait, j'aurais tout fait pour l'en empêcher. Écartons toutes ces accusations non fondées et nous pourrons parler affaires. J'écoute. Vous avez étudié l'Histoire, et vous êtes consciente que notre indépendance a été gagnée avec l'aide d'armées privées. On ne peut pas exister sans elles. Voyez comment ce fut facile d'y introduire cette arme. Nos défenses sont fragiles. Elles sont sur le point de s'effondrer. Mais il n'est pas trop tard pour agir. Que suggérez-vous ? En résumé, je veux une place à l'exécutif. Starkwood doit être impliquée dans les décisions militaires, internes et mondiales. En fait, vous voulez une place à la tête de l'exécutif. Je ne suis pas là pour supplanter votre autorité. Je vous propose un partenariat. Pensez à Starkwood comme la 5e branche de l'armée. Voici les protocoles qui serviront de base à notre accord. Je vous propose de les parcourir ensemble. J'ai accepté de vous rencontrer parce que... je voulais entendre ce que vous aviez à dire. Mais ce que vous proposez est du chantage. Dans ce cas, le pire est à prévoir. Vous menacez de tuer des milliers de personnes. Je ne suis pas fier de ça. Je suis le premier à le reconnaître. Il est temps de tourner la page. Ce pays a vu assez de sang couler. Pour le bien des Américains, je vous en conjure, travaillez avec moi et oublions le passé. Prenez le dossier, Madame la Présidente. On y va. Lève-toi ou je te laisse ici. Et tu voudrais pas ça, crois-moi. C'est quoi ? Code 363. Infiltration du gouvernement. On doit les lancer. - C'est peut-être une fausse alerte ? - On ne sait pas. On doit suivre les ordres. Initialisez la séquence de lancement. Trop tard. Séquence de lancement terminée. Cible verrouillée. Entrez les codes. - Il nous faut une confirmation. - Ce n'est pas le bon protocole. On va tuer 10 000 personnes. On devrait obtenir confirmation. Entrez les codes. Vite ! Non, monsieur. Ça y est. C'est pour nous. On y va ! On y va ! - C'est fait. - Tony ? Vous me recevez ? Une telle explosion coupe les communications. On doit attendre que Larry soit entré. Vous voulez un poste actif au sein du groupe de la stratégie du Pentagone. C'est exact. Ce qui vous attribuerait une autorisation de niveau 6. Même le vice-président ne l'a pas. Ceci n'est pas négociable. Je ne suis pas ici pour en débattre. Passons à la prochaine section qui concerne le droit de regard du Sénat sur les opérations de Starkwood. Excusez-moi, j'ai à vous parler. - Ça peut attendre ? - Non, Madame. - Vous voulez bien m'excuser ? - Bien entendu. SATCOM a détecté une forte explosion sur la base. - Le bunker a été détruit. - Vous en êtes sûr ? Oui. Vu l'importance de l'explosion, rien n'a pu survivre. J'ignore ce qu'il s'est passé. On y est étrangers. Appelez le FBI, qu'ils bouclent Starkwood. - Ils y sont déjà. - Bien. Quand ce sera fini, je veux parler à Jack Bauer. Vous savez... Je ne pense pas l'atteindre. Vous vous débrouillez très bien. On verra. C'est quoi, ça ? Prenez ce document comme preuve et arrêtez ces hommes. Avez-vous perdu la tête ? Jonas, nous avons détruit vos missiles. C'est fini. Impossible. C'est la vérité. Vous êtes en état d'arrestation. Vous êtes un terroriste et un meurtrier, et je ferai tout mon possible pour m'assurer que vous paierez très cher pour vos crimes. Mon seul crime est d'avoir essayé de protéger mon pays. Vous croyez que ça s'arrêtera avec moi ? Je ne suis qu'un petit rouage d'une très grande machine. Attendez. Vous n'imaginez même pas à qui vous avez affaire. De quoi parlez-vous ? Vous verrez bien. Emmenez-le. L'équipe du CDC n'a trouvé aucune trace de l'arme. Elle a brûlé dans l'explosion. - Bien. Des nouvelles de Tony ? - Pas encore. Larry est à sa recherche. On devrait en avoir bientôt. M. Bauer, un appel pour vous, c'est la présidente. Je le prends en salle de réunion. Merci. Je reviens. M. Bauer, Jonas Hodges a été arrêté. C'est une bonne nouvelle. Vraiment bonne. Jack, vous et votre équipe m'avez fourni une alternative. Je vous en suis extrêmement reconnaissante.</i> Tout comme le peuple américain. C'est Tony Almeida qui a risqué sa vie pour détruire ces missiles.</i> Vous le savez, il va être interpelé pour ses actions passées, et j'espérais que peut-être... vous pourriez... Excusez-moi, j'ai... complètement oublié ce que je disais. Vous parliez de M. Almeida. Et ma réponse est oui, je le prendrai en compte. Merci. Que vous arrive-t-il ? Je n'en suis pas sûr. Jack, je suis désolée que vous deviez endurer ça.</i> J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Madame, merci pour votre appel. Je suis désolé. Je dois y aller. - Je vous en prie. - Merci. Jonas Hodges a été arrêté. Prévenez-moi dès que vous avez Tony. Je dois aller voir le Dr Macer. Appelez Ben Landry du CDC. Je veux des rapports en temps réel sur l'état de Jack Bauer. On a sécurisé les accès et les postes de commandement - et on passe la base au peigne fin. - Vous rencontrez une résistance ? Ils se sont rendus pacifiquement et ils coopèrent. Pour la plupart d'entre eux, ils n'ont aucune idée de ce qui se tramait. Et Almeida ? On l'a retrouvé. - Et son état ? - Coupures, bleus, mais sinon, il va plutôt bien. Bien. Jack sera content. Écoute, Renee... on se connaît depuis longtemps. Après tout ce qui est arrivé aujourd'hui... On a beaucoup à se dire. Je sais. Excusez-moi. Elle est arrivée. - Elle vous attend. - Merci. Je dois y aller. Kim Bauer est là. - La fille de Jack ? - Je lui ai demandé de venir. Il y a ce traitement expérimental, mais il faut un donneur compatible. C'est sans espoir, mais c'est le seul qu'il ait. - Tiens-moi au courant. - D'accord. - Je coupe. - D'accord. Ils ont parlé de Kim Bauer ? Elle est au FBI pour participer au traitement, une thérapie avec des cellules souches. Ils pensent qu'il va s'en sortir ? Ils n'avaient pas l'air optimiste. Écoutez, Tony, ce n'est pas facile, mais j'ai pour ordre de vous arrêter. - Je sais. - Vous avez été courageux et avez sûrement sauvé des milliers de vies. Sachez que ce n'est pas ainsi qu'on devrait vous remercier. J'apprécie, mais... je suis prêt à payer pour mes crimes. Enlevez-lui les menottes. L'hélicoptère arrive. Je vous ramène au FBI. Les pertes de mémoire sont normales. Je ne m'attendais pas à ce qu'elles apparaissent aussi vite. Il n'y a pas que ça. C'est comme si... Je n'arrive pas à l'expliquer. J'ai l'impression... de perdre une partie de moi-même. La maladie provoque des changements de personnalité, parfois même des hallucinations. Mais cette souche nous est encore peu familière. Les militaires fouillent toujours dans les décombres du laboratoire, on espère en savoir plus rapidement. Vous m'avez donné quelque chose pour empêcher les tremblements. Vous ne pouvez rien me donner pour ça ? Je suis désolée. Merci. Excusez-moi. Tout va bien ? Je dois rapidement rédiger mon rapport sur les événements d'aujourd'hui. Je sais pas si j'aurai assez de temps pour vous donner tous les détails. Il y a quelque chose que vous devez savoir. Quoi ? C'est Kim. Elle est ici, Jack. Je lui ai dit que vous étiez malade et qu'elle pourrait aider. Vous avez... Vous avez fait quoi ? Venez par ici. Pour qui vous vous prenez ? Pour qui vous vous prenez ? Vous croyez que c'est facile ? Si vous pensez comprendre ce que je traverse, c'est pas le cas. Je suis mourant. Je me suis fait à cette idée. Je pouvais gérer ça. Et là, vous me confrontez à la seule chose, la seule chose qui rendrait ça insupportable. - Écoutez... - Non, vous, écoutez. Je vous avais spécifiquement interdit d'y mêler ma fille. Personne ne l'y a mêlée. Elle a essayé de vous voir toute la journée. Quoi ? Elle était à l'audition, ce matin. Elle a traversé le pays pour vous voir, mais on vous a réquisitionné avant. Elle a laissé des messages toute la journée. Je viens juste de les recevoir. Je peux lui dire que vous n'êtes pas là. Ou que vous... ne pouvez pas la voir. Je peux pas faire ça. Où est-elle ? Au bout du couloir. Montrez-moi. Ça va ? Je vais bien. Tu ne souffres pas ? Assieds-toi. L'agent Walker t'a dit que je te cherchais ? J'ai tout essayé, le Département d'État, des détectives privés. À chaque fois que j'avais un numéro ou une adresse, tu étais déjà parti. Je suis désolé. Je pensais agir dans ton intérêt en m'éloignant. Papa, tu m'as tellement manqué. Tu m'as manqué aussi. Tu dois savoir combien je suis désolé pour tout ce que t'as vécu par ma faute. Ne fais pas ça. Ne te rends pas responsable. C'est moi qui devrais m'excuser. Je t'ai rejeté. Et au lieu d'assumer toutes les erreurs que j'ai pu faire, je t'en ai rendu responsable. C'était stupide... et immature. Maintenant, tout le temps qu'on a perdu... L'agent Walker m'a dit qu'il y avait une chance, une petite chance grâce à mon aide, - et tu n'en veux pas ? - Le traitement est expérimental. Je pense pas que ça marchera. Tu n'en veux pas parce que tu as peur de me demander. C'est pas sans risque. Un risque infime qui en vaut la peine. Pas pour moi. Je suis mourant. Cette chance de rémission, aussi infime soit-elle, n'équivaut pas à la douleur - de te voir me regarder mourir. - Papa... - je ne veux pas te perdre. - Viens là. Je ne veux pas. Mon coeur, tout va bien se passer. Tout va bien se passer. Je te le promets. Qu'y a-t-il ? Quoi ? Mon coeur, je suis désolé, mais tu dois partir. S'il te plaît, je t'en supplie. Je t'aime tellement. Je t'aime aussi. S'il te plaît. Merci. Vas-y. Secteur 2 à Central : RAS à la porte annexe 6. Bien reçu. Gardez votre position.</i> Pas un geste ! Les mains en évidence. Mains en l'air ! Secteur 2 à Central. J'ai un agent à terre et arrêté un suspect. Code rouge. Bien reçu. Que tous les agents disponibles aillent à la porte annexe 6.</i> Pose le sac. Mains sur le capot. Secteur 2 à Central. Passez-moi l'agent Moss. C'est urgent. Agent Moss, ici Davis, à la porte annexe 6. J'ai arrêté un agent de Starkwood. Il a tué un de nos agents. Il avait une bonbonne et tentait de fuir avec une de nos voitures. - Vous en êtes sûr ? - Je l'ai en visuel. Renee, on a une alerte dans le secteur de la porte 6. - Un agent de Starkwood a une bonbonne. - Quoi ? L'agent Davis l'a identifié, mais je pense qu'il vient d'être abattu. Le suspect est sûrement dans une voiture du FBI. Ferme tous les accès, alerte les unités à proximité et la police. - Passe-moi la police. - Je le poursuis par hélicoptère. Allez ! On y va ! Alerte la Sécurité Intérieure. C'est une autre attaque ? Je sais pas, mais il y a assez de prion dans une bonbonne pour contaminer une petite ville. Y a-t-il des routes majeures que l'agent de Starkwood aurait pu emprunter dans ce périmètre ? On arrive à l'autoroute 42. Je suis cette direction ? Oui, en attendant des nouvelles de l'agent Walker. Bien reçu. Oui. On tiendra la Sécurité Intérieure informée en temps réel. - On a accès à la localisation par GPS ? - Oui, je scanne les transpondeurs - de la voiture volée. - Combien de temps ça prend ? Le temps qu'il faut pour que le satellite se repositionne. Au téléphone, vous avez parlé d'une attaque ? L'agent que nous cherchons a volé une bonbonne d'agent pathogène. Almeida ne les a pas toutes détruites ? Apparemment, non. Comment cet agent est sorti du périmètre ? En tuant deux de nos agents. Voilà. Le suspect sort de l'autoroute 42 par Smoketree Avenue. Il se dirige vers la zone industrielle. - Mets-moi sur le canal interagences. - Vas-y. À toutes les unités, ici l'agent Walker. Le suspect de l'autoroute 42 est sorti par Smoketree.</i> Il se dirige vers la zone industrielle.</i> Unités dans le secteur, répondez. On survole Smoketree. On rectifie le cap et on accélère la poursuite. Je redirige l'équipe Alpha dans la zone. Il faut organiser un barrage à la frontière du comté de Fairfax. La police couvre celle du district au cas où il ferait demi-tour. Bien reçu. Je l'ai en visuel. Oui. On le tient. Plus bas. Il sort de la route. Posez-nous maintenant. Renee, le suspect est à pied. On peut pas attendre les renforts. Entendu. Le SWAT est à quelques minutes. Fais attention. Le suspect a une bonbonne, tirez avec précaution. - Essayons de l'avoir vivant. - À vos ordres. On doit sortir de là. Almeida, à couvert. On y va. Allez ! Détendez-vous. - Détendez-vous. - Je vais bien. Respirez. Quoi ? Je suis désolé, Larry. Mon Dieu... Fais voir. Comment on va sortir d'ici ? Prends ça et trouve un endroit où la cacher. - Attends mon appel.