La bonbonne est en sûreté ? Je crains que non. Le suspect a pris la fuite. Je croyais que la zone était bouclée. Que s'est-il passé ? Il a été aidé par Tony Almeida. Almeida ? Il était avec nous. Il le prétendait. Il avait son propre objectif, mettre la main sur la bonbonne. - On cherche de nouvelles pistes. - J'en ai peut-être une. Lors de l'arrestation d'Hodges, il a parlé d'un groupe plus important qui reprendrait le flambeau. Dans ce cas, on doit lui parler. Appelle le procureur général et demande la protection des témoins pour Jonas Hodges. Sinon, il ne parlera pas. Cet homme a tué ton fils et des centaines de civils innocents. Puis-je faire autre chose pour vous ? À part tuer Jonas Hodges, non. Je le pensais pas. Tu as raison. On devrait pas en parler au téléphone. - Quand peux-tu être ici ? - Dans 15 minutes. Le plan était de lancer des attaques simultanées l'an prochain dans de nombreuses villes. Que le public voit enfin qu'on ne peut les protéger. Ils réclament des mesures drastiques, et nous intervenons. Nous aurions aidé ceux qui veulent détruire ce pays, les Mohammed et autres Achmed. Donnez-moi les noms de vos collaborateurs. - Je ne les ai pas ! - Je veux leurs noms ! Une attaque suffira à les pousser dans le précipice. C'est pas le moment de reculer. On prend la bonbonne, - et on finit le travail aujourd'hui. - Je contacte le groupe. L'attaque sera attribuée à cet homme,</i> Jibraan Al-Zarian. On parle d'une nouvelle opération dans les prochaines heures</i> avec une seule bonbonne. Le plan de cette opération est déjà en place.</i> On a juste accéléré les choses. Jonas Hodges était un chien fou, et le groupe est mieux sans lui. Mais, dans sa folie, il nous a fait une faveur. Profitons-en. Hamid ! Ferme-la, et personne sera blessé. - T'as compris ? - Oui ! CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 4 H 00 ET 5 H 00. Il te faut combien de temps ? Le téléchargement est presque terminé. Le dossier financier est prêt. Il me faut encore 15 minutes pour modifier les dates. Bien. Je vais enlever ça. Si tu cries, vous mourrez tous les deux. Compris ? Qui êtes-vous ? Vous mettez de la propagande djihadiste dans mon ordinateur. Ces armes... Pourquoi me faites-vous passer pour un terroriste ? Écoute-moi, Jibraan. Voilà tout ce que tu dois savoir. Si tu fais pas exactement ce que je dis, ton frère mourra devant tes yeux. Après quoi... je te tuerai. Par contre, si tu coopères... vous avez de fortes chances de rester en vie. Qu'est-ce que je dois faire ? D'abord... tu vas lire cette déclaration face à la caméra comme si t'y croyais. Non, c'est de la folie. Je peux pas. Je le ferai pas. On dirait que tu penses avoir le choix. Pitié, c'est pas juste. Vous n'avez pas le droit. Très bien. OK, ne lui faites pas de mal. J'obéirai. T'as 5 minutes pour la parcourir. J'ai fini la première recherche. - Aucune activité. - La liste de surveillance est à jour ? Tous ceux de cette liste sont déjà sous surveillance. S'ils préparaient quelque chose, on le saurait. - On va devoir élargir les recherches. - En incluant quoi ? Contrôle chaque musulman de Washington et ses environs. Cible ceux qui travaillent pour le gouvernement ou dans un lieu sensible. Ensuite, sors tous les dossiers sur les activistes travaillant au sein de la communauté musulmane. Contacte aussi l'Immigration. Je veux une liste de tous les immigrants des pays islamiques. - C'est pas du profilage racial ? - C'est pas le moment. Elle a raison. C'est du profilage racial. Ça me déplaît autant qu'à vous, mais Hodges m'a bien précisé qu'il se servirait d'extrémistes pour leur faire porter le chapeau. Je dois savoir avec qui il travaille, et on manque de temps. J'ai pas de meilleur moyen de m'y prendre. Si vous en avez, dites-le-moi maintenant. D'accord, merci. Il me faut la liste... - J'ai oublié ce que je disais. - Les archives de l'Immigration ? Oui, commence par les plus récents. Excusez-moi. C'est la 2e fois. Il n'arrête pas d'oublier des trucs, - il a l'air très mal. - Il s'en sort plutôt bien, vu que... Vu que quoi ? Il a rien dit ? Dire quoi ? Si quelque chose ne va pas, dites-le-moi. Il est malade. Il a été infecté par l'agent pathogène. Comment ? Il tentait de récupérer les bonbonnes, et une s'est fissurée. Il a été exposé. - Mon Dieu. - Il voulait pas vous inquiéter. Pourquoi tu m'as rien dit ? Ça n'a pas d'importance. Comment ça ? Je suis ton amie. On doit rester concentrés sur Tony. Tu devrais être à l'hôpital. Il n'y a pas de traitement. Pas de remède. Tu me dis que t'es mourant ? Combien ? Un jour, peut-être deux. Je prends ces médicaments pour éviter les crises. Jusqu'ici, ça marche. Mon Dieu. Je suis désolée. Tout va bien. Je l'ai accepté. Tu dois le faire aussi. Je veux que le temps qui me reste serve à quelque chose. On doit trouver Tony, mettre fin à tout ça. Je peux pas le faire sans toi. Il faut que tu retournes travailler. Cette attaque est pour nos frères et nos soeurs morts des mains de cette nation corrompue. L'heure est venue, nous sommes prêts pour la guerre à venir. Nos combattants n'auront de répit que devant une nation agonisante, ses rues noyées dans le sang et son peuple demandant grâce. Mais il n'y aura aucune pitié, - seulement notre vengeance. - On a un problème. - Quoi ? - La police. Éteins l'ordinateur et planque-toi. Remballe tout et surveille le frère. Viens avec moi. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Deux policiers, dehors. Va voir ce qu'ils veulent et convaincs-les que tout va bien. Essaie pas de les avertir. Police. Ouvrez la porte. Oui ? "Jibrain" Al-Zarian ? Jibraan Al-Zarian. Vos voisins nous ont appelés. Ils ont entendu des cris venant de chez vous et vu des inconnus entrer chez vous, ils ont pensé que vous aviez des problèmes. Non, tout va bien. C'était des amis. Et pour les cris ? On s'est disputés. Ils ont un peu trop bu. C'était rien. Où sont vos amis, monsieur ? Ils sont devenus trop bruyants, je leur ai demandé de partir. Ils ne reviendront pas. Excusez-moi pour le bruit. Ça ne se reproduira plus. Je le promets. Faites moins de bruit, dorénavant. - D'accord. - Bonne nuit. Vous aussi. Ils sont partis. Tu t'es bien débrouillé. Il faut qu'on finisse la déclaration avant de partir. On va où ? Ne te préoccupe pas de ça. Si tu fais ce qu'on te dit, ton frère et toi vivrez, d'accord ? Installe-le. ... il n'y aura aucune pitié, seulement notre vengeance. Et ce n'est que le début. Nous frapperons encore et encore, au nom du bien et de la vertu. J'ai trouvé quelque chose. Agent Walker. Montre-moi. Un filtre a repéré quelque chose. Je viens de vérifier. On a de multiples versements sur une période de 6 mois. Ça vient d'une ONG musulmane étrangère appelée "Ligue islamique pour la paix dans le monde". Un total de 2 millions de dollars à la <i>Washington Continental Bank</i>. Tout a été retiré en 30 minutes. Qui détient le compte ? Jibraan Al-Zarian. Il a 27 ans, est arrivé du Pakistan avec un visa d'études, il y a quatre ans. Voici sa page web. - Quelques sites consultés récemment. - On a une adresse ? L'adresse est fausse. Son visa a expiré. Il ne veut pas être retrouvé. On a un référent dans les dossiers de l'Immigration. - Qui ? - Muhtadi Gohar. C'est l'imam de la mosquée de G Street à Georgetown. Il peut nous aider à trouver Al-Zarian. On doit lui parler. Émets un avis de recherche interagences. Essaie de trouver autre chose. Faxe-moi tout. Bon boulot. Jack, attendez. Vous êtes sûr que vous pouvez ? Je dois aller jusqu'au bout. S'il vous plaît. Je peux aider. Bien, on y va. Entrez. - M. Collier pour vous. - Merci, agent Pierce. Ce sera tout. - Merci d'être venu, Martin. - Ça fait longtemps. Tu as bonne mine. Merci. Je sais pourquoi tu veux me voir, mais tu dois savoir que trouver des infos compromettantes sur Noah Daniels est une chose, ceci en est une autre. Je le sais bien. Je tiens absolument à ce qu'on s'occupe de lui. Jonas Hodges. - Starkwood ? - Oui. Que peux-tu bien avoir contre lui ? Je ne sais pas ce que la presse en dira, mais Hodges est derrière tout ce qui est arrivé, des crashs d'avions à l'attaque de la Maison Blanche. - Pardon ? - C'est vrai. Et il est responsable de la mort de mon frère. Je croyais qu'il s'était suicidé. On l'a assassiné, sur ordre de Hodges. Certes, mais pourquoi ? Je n'ai pas le temps de te donner les détails, Martin. Hodges a passé un marché. Protection des témoins. Ma mère a signé. Il va s'en sortir... - à moins qu'on l'en empêche. - Laisse-moi te donner un conseil. - Quoi ? - C'est un gros gibier. Laisse tomber. - Je ne peux pas. - Quand ce sera fait, impossible de revenir en arrière. Tu devras vivre avec ça. J'ai pas de leçon de morale à recevoir, et sûrement pas de toi. J'y ai beaucoup réfléchi. Je ne peux pas vivre avec ce monstre en liberté. Il doit répondre de ses actes. Où est Hodges ? Détenu par le FBI, au centre-ville. Les papiers sont faits. La protection des témoins le récupère dans l'heure. Voilà l'itinéraire. Une fois sorti du FBI, on le perdra. Il disparaîtra pour de bon. On doit faire vite. Très bien. Je vais appeler. Je te donne le contact, le prix et les instructions pour virer l'argent. Merci. Je te recontacte bientôt. Voici le marshal Sullivan. Vous êtes sous sa garde. Il vous transfèrera. Merci pour votre hospitalité, mademoiselle. Ce dossier contient votre nouvelle identité, votre domicile et tout le nécessaire à cette transition. Robert Tippett ? C'est mon nouveau nom ? Oui, monsieur. On dirait une race de chiens. Nous irons d'abord dans nos locaux du Colorado. Nous finaliserons votre nouvelle biographie, créerons vos pièces d'identité et vous irez en thérapie. Une thérapie ? Cela aide les gens à accepter la situation. Vous savez qui je suis. Ai-je l'air d'avoir besoin de thérapie pour accepter la situation ? Le service est à votre disposition, offert par le contribuable. Vous pensez que je m'en sors trop facilement. Je ne suis pas là pour penser. Je peux le sentir, vous avez du mal à le cacher. J'ai tout perdu. Mon entreprise, ma famille, mais surtout, mon nom. Vous savez ce que j'ai donné pour donner à mon nom son prestige ? Nous partons dans 30 min pour la base aérienne d'Andrews. Tenez-vous prêt. Ça va. On ignore s'ils sont actifs. Ils pourraient être innocents. Vous avez entendu Hodges. Ils utiliseront des cellules dormantes pour l'attaque. Al-Zarian ne sait peut-être pas qu'il est complice, mais innocent ? Non. Je suis l'agent Walker du FBI. M. Gohar ? Désolée de vous déranger si tard, mais nous avons besoin de vous. - De moi ? - Pour stopper une attaque terroriste. Je vous connais. Je suis Jack Bauer. Bien sûr. J'ai vu votre audience à la télévision. Pouvons-nous entrer ? S'il vous plaît. Que voulez-vous ? Nous cherchons un de vos fidèles. Il préparerait une nouvelle attaque imminente, à Washington. Je savais qu'on nous accuserait. Il s'appelle Jibraan Al-Zarian. Le connaissez-vous ? Quelles preuves avez-vous ? Son profil correspond. - Vous voulez dire qu'il est musulman. - Il est pakistanais. Son visa a expiré, et il n'a pas d'adresse valide. Vous êtes son référent auprès de l'Immigration. Le lieu de culte est une information confidentielle. Trouver Al-Zarian est notre seule chance d'empêcher une attaque terroriste. Je répète, monsieur, le connaissez-vous ? Regardez la photo ! Je le connais. Mais ce n'est pas un terroriste ! Comment en être sûr ? Jibraan vient souvent me demander des conseils spirituels. Je le connais bien. Il n'est ni violent ni extrémiste. Nous avons des preuves du contraire. - J'aimerais les voir. - Écoutez-moi. On n'est pas venu pour en discuter. - Où habite-t-il ? - Je l'ignore. - Où travaille-t-il ? - Je l'ignore. - Je ne vous crois pas ! - Et moi, je devrais vous croire ? Je vous ai vu au Sénat, je sais ce que vous avez fait. Pourquoi devrais-je croire un mot de ce que vous dites ? Vous n'avez pas le choix. Et parce que je vous dis la vérité ! La vérité, c'est que vous venez dans une mosquée avec des informations confidentielles, une accusation calomnieuse, pas de mandat, et vous me menacez. - Je ne vous ai pas menacé. - Pour l'instant. - Mais je sais ce que vous allez faire. - Si vous êtes sûr de son innocence, pourquoi ne pas nous dire où il habite ? - Où habite-t-il ? - Je répète, je l'ignore. Même si je le savais, je ne vous le dirais pas. Je n'aiderai pas à la capture d'un innocent. - Ici l'agent Walker. - C'est Janis. Un policier a reconnu Jibreaan Al-Zarian lors d'un appel pour effraction, il y a 15 minutes. C'est au 2700 Eastbrook, appartement 3. Coordonne ça avec la police et fais surveiller le bâtiment. On y sera dans 10 min. - On a localisé Al-Zarian. Allons-y. - Tournez-vous. - Pourquoi ? - J'ai dit, tournez-vous. - Levez les mains ! - Que faites-vous ? Je l'empêche d'avertir Al-Zarian de notre arrivée. - Il vient avec nous. - Vous pouvez pas ! - Je n'ai rien fait de mal ! - Fermez-la ! ... il n'y aura aucune pitié, seulement notre vengeance. Ce n'est que le début. Nous frapperons encore et encore au nom du bien</i> et de la vertu. Bien. L'équipe est prête et nous attend. Ce sera transféré dans 2 min. Bien. Nous sommes prêts à partir. Je veux que tu parles à ton frère. Sur ce qu'on a dit. Va le réveiller. Pitié, je ne peux pas. Si, tu peux. Tu le feras. Comment savoir que vous ne tuerez pas Hamid ? Car il doit dire à la police que son frère est un terroriste. Crois-moi, tu lui sauves la vie en faisant ça. Allez, vas-y. Calme-toi. - N'aie pas peur. - Que se passe-t-il ? Désolé, on était obligés de faire ça. Il ne t'arrivera plus rien. On ? Qui ça, "on" ? - Que se passe-t-il ? - Je vais t'expliquer. C'est qui ? C'est un ami. Ton ami ? Je connais tes amis. Je ne l'ai jamais vu. Parce que je te l'ai caché. De quoi tu parles ? J'ai quelque chose à te dire. Je ne suis pas celui que tu crois. Quoi ? Je hais ce que ce pays a fait à notre peuple. Je travaille avec ces hommes. Ils vont m'aider à combattre le diable qui nous opprime. Combattre ? Je ne peux pas en dire plus. Je n'y crois pas. Ce pays nous a accueillis, donné un toit, - c'est ce que tu disais. - C'était un mensonge. Je t'ai protégé de la rage qui m'habite depuis toujours. Mais il est temps pour toi de connaître la vérité. Les Américains ont tué nos parents. Je vais leur faire payer. Qu'avez-vous fait à mon frère ? Vous l'avez perverti. Ils ne m'ont rien fait. Tu dois accepter ce que je te dis. Pourquoi tu me dis ça ? Quand ils demanderont pourquoi j'ai fait ça, tu le leur diras. Personne ne t'en blâmera. Tu n'as rien fait de mal. Je sais que c'est très dur pour toi de comprendre. Mais ça viendra avec le temps. Je t'aime. Tu as dit qu'aujourd'hui était un mauvais jour pour être musulman. C'est bien pire encore d'être ton frère. On y va. Tout est en place. - Tu restes ici pour terminer. - Compris. Jibraan, ne fais pas ça. - Tout est prêt ? - Oui. - Son frère est convaincu ? - J'en suis pas sûr. Même s'il ne l'est pas, après l'attaque, il le sera. On bouge. Martin Collier m'a dit que vous attendiez mon appel. Il m'a donné l'itinéraire de la cible. Je suis prêt.</i> Donc, les conditions vous conviennent. Oui. Vous devez juste transférer les fonds.</i> Sur quel compte ? Le code de la banque est : V-6-B-1-B-1.</i> Numéro de compte : 0-5-9-9-0-7- 2-4-7-7. Une fois le virement effectué, j'agirai.</i> Il ne sera pas nécessaire de se recontacter.</i> Bien, mais qu'allez-vous... Excusez-moi. Vous devez savoir que votre père vous demande. Mon père est ici ? Étant donné l'éventualité d'une attaque biologique, la présidente a ordonné son transfert pour sa sécurité. Merci, Aaron. Je dois juste finir quelque chose. Dites-leur que j'arrive. Oui, madame. Ici Martin Collier. Laissez-moi un message.</i> Martin, c'est Olivia Taylor. J'ai parlé au contact, mais je ne peux pas faire ça. J'ai décidé de suivre ton conseil et de laisser tomber. Appelle-moi dès que tu peux. C'est Chloe, j'ai trouvé un truc étrange à propos de Jibraan Al-Zarian. - Vas-y. - Je t'ai dit que 2 millions de dollars avaient été virés sur son compte pendant 6 mois. Ce n'est pas vrai. Ils ont été antidatés. - Que veux-tu dire ? - Un des algorithmes a montré que tout cet argent a été déposé il y a 30 min. Et les sites extrémistes qu'il a visités ? Pareil pour les dates. Ils ont été antidatés il y a 30 min. En es-tu absolument certaine ? Il semblerait. Jibraan est peut-être innocent. Merci. Qu'y a-t-il ? Chloe a prouvé que Jibraan a été piégé. C'était un coup monté. Pourquoi Almeida ferait-il ça ? Ils veulent pas prendre le risque de compromettre l'attaque. Comment j'ai pu être si bête ? Un innocent est plus facile à manipuler. Il leur fallait juste un musulman, son passé importait peu. Donnez-moi vos mains. Je suis surpris. Pourquoi ? Vous aviez raison. Pas pour Jibraan. Mon expérience avec les autorités m'a appris que la police ne reconnaît jamais ses torts. Même aux dépens de la vie d'un innocent. Au moins, vous ne faites pas ça. Sachez que je vous pardonne. Je ne demande pas votre pardon. J'espère, au moins, que vous vous pardonnerez. J'y ai renoncé il y a longtemps. Il n'est jamais trop tard pour se tourner vers Dieu. - C'est bon ? - Oui, merci. Merci. Tu n'es pas obligée de rester. Ils savent où me trouver, en cas de besoin. Il m'a semblé important de te mettre au courant. Et que tu comprennes la raison de mes actes. Tu es la présidente, mon coeur. Tu ne me dois pas d'explications. Voilà ma petite fille. Salut, papa. Livy, tu peux me serrer plus fort. Ça me tuera pas. Quoique. - Désolée de pas être venue à l'hôpital. - Ne sois pas bête. Tu arrives au bon moment pour aider ta mère. Savoir que vous vous êtes réconciliées, sans parler du travail, ça me suffit. Henry, je ne suis pas sûre que notre <i>détente</i> soit de circonstance. Ta mère m'a mis au courant du marché avec Jonas Hodges. Je peux comprendre tes grandes inquiétudes à ce sujet. J'ai eu le temps d'y réfléchir en me mettant à la place de maman, en étant objective et pragmatique... comme un bon dirigeant devrait être. Se doit d'être. Cette décision a dû être difficile pour toi. Mais je la comprends. Désolée d'avoir rendu les choses plus difficiles. Jonas Hodges devra faire face au Jugement dernier. Si ce n'est dans cette vie, alors dans la prochaine. M. Tippet. Désolé. Il faudra du temps pour m'y habituer. Comme toujours. Je dois vous confisquer le portefeuille. Vous ne devez rien garder se rapportant à votre ancienne vie. Et la photo. Vous aimez votre travail, M. Sullivan ? Il a ses défauts. Vous ne semblez pas complètement satisfait de conduire des prisonniers. Je ne ferai pas ça toute ma vie. C'est bien. Peut-être pourrions-nous travailler ensemble, un jour. Monsieur ? J'ai pas l'intention d'être M. Tippet éternellement. Signez ici le reçu du transfert. Le FBI a identifié l'homme qui lancerait l'attaque biologique. Jack Bauer et l'agent Walker essaient de le localiser. Ont-ils une idée de la cible ou du plan d'action ? Rien de concret, pour l'instant. Ici Woods. Vous en êtes sûr ? Comment c'est arrivé ? Rappelez-moi dès que vous en saurez davantage. Qu'y a-t-il ? - Jonas Hodges vient d'être abattu. - Quoi ? Comment ? Une voiture piégée lors de son départ du FBI. Quoi d'autre ? Y a-t-il des suspects ? Pas encore. Excusez-moi. Je pense que ça vient de chez nous. Chez nous ? Le commanditaire connaissait la date et le lieu du transfert de Hodges. Bon sang ! Tim, c'est votre priorité. Je veux savoir exactement ce qui s'est passé. Mlle Taylor, tout va bien ? Oui. Je reviens. Hodges est mort ! Du calme. N'en parlons pas au téléphone. Tu comprends pas, il y a eu une terrible erreur. J'ai parlé à l'homme dont tu m'as donné le numéro. Mais j'ai pas pu aller jusqu'au bout. - Tu as eu mon message ? - Calme-toi. Je peux pas. Je suis responsable de sa mort. On peut pas continuer cette conversation au téléphone, compris ? T'imagines ce qu'il pourrait m'arriver ? Arrête de parler. Respire profondément et écoute-moi. - On va raccrocher, d'accord ? - Oui. J'écoute. Tu peux aller au Pershing Park ? Non, pas maintenant. Je suis en réunion avec ma mère. J'attendrai, alors. Vas-y dès que possible. On en parlera de vive voix, d'accord ? D'accord. Merci, Aaron. Au rapport. Ennemi armé dans la chambre avec un otage. - Et Almeida ? - Il n'y est pas, voyez par vous-même. - Obtenez-nous un autre visuel. - À vos ordres. Zoomez sur les otages. - C'est celui que vous cherchiez ? - Non. C'est le frère de Jibraan, Hamid. Ils l'utilisent pour le contraindre à leur obéir. - Comment en être sûr ? - C'est ce que j'aurais fait. Il est impératif de le garder en vie. C'est notre seule chance de découvrir la cible de l'attaque. - J'en ai déjà informé mes hommes. - Je veux mener l'intervention. Merci. Vous resterez ici avec les renforts. C'est une bonne idée ? Pardon ? L'agent Bauer a pas l'air d'aller bien. Vous devriez vous en charger. C'est le cas. Jack a été infecté par l'agent pathogène. Le même qu'ils vont utiliser lors de l'attaque. - Il devrait être à l'hôpital. - Y a aucun traitement. Il doit lui rester moins d'un jour. S'il est assez fort, croyez-moi, c'est la personne adéquate. Désolé, - j'avais pas réalisé. - Agent Walker, on est prêts. Je vous en prie, faites de votre mieux pour sauver Hamid. On a vérifié les fenêtres. On a une voie d'entrée. - Allons-y. - Restez avec M. Gohar. À mon signal. Lâche ça. FBI. On le veut vivant. Lâche ça. Il a fait de mon frère un terroriste. Non, il est innocent. Il a été piégé, on l'a forcé à faire ça. Quoi ? Le seul qui peut nous dire où est ton frère, c'est cet homme. Lâche ça. Debout, mains derrière la tête. Exécution ! Agent Walker, arrêtez-le. Sur le lit ! Il a une hémorragie. Envoyez un médecin ! Équipe médicale requise. Assieds-toi là. - Vous avez pénétré leur système ? - J'ai infiltré la ligne principale. Je fais ce qu'il faut pour pas se faire repérer. On est pressés. - Ça prendra encore longtemps ? - Dix, voire quinze minutes. Passe-moi cette mallette. Que voulez-vous de moi ?