Sans toi, le Sangala est perdu. Ces gens travaillent pour Dubaku, non ? M. Matobo, on a ouvert le conduit d'aération de votre bunker.</i> On envoie du gaz, du diestérate d'ammonium.</i> Si vous n'ouvrez pas la porte, vous mourrez.</i> Alama, non ! Sortez-le de là. Embarquez aussi la femme. - M. Taylor. - Sam. Je peux pas m'attarder. Ils ont tué Roger et maquillé ça en suicide. Qui sont-ils ? Je l'ignore. Ils m'ont dit qu'ils me tueraient si je parlais. On l'a chargé de faire un audit des courtiers de son service. Tout est là. Numéros de comptes, archives, tout ce qu'il savait. Roger mettait son nez là où il n'aurait pas dû. Vous avez tué mon fils. C'est de la tétradizine. Un paralysant neuromusculaire. La situation est sous contrôle. Tu suis Mlle Roth ?</i> Elle ne tardera pas à rentrer. Henry Taylor m'envoie. M. Taylor a fait des recherches. Il pense que vous êtes en danger. Il veut vous mettre sous protection. C'est Renee. Ils embarquent Matobo et sa femme dans un fourgon. - Où est le SWAT ? - Ils seront là dans 5 min. Lâche ton arme. Je pense qu'elle est seule. Espèce de sale enfoiré. Nichols veut qu'elle dégage avant de livrer Matobo. Tue-la. Tournez-vous. Faites-moi confiance et vous resterez en vie. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 13 H 00 ET 14 H 00. Je veux trois équipes de plus sur la résidence de Matobo. Prenez la police s'il le faut. On va élargir les recherches. Établissez des barrages avec la police sur un rayon de 15 km. Je veux que la NSA balaie le périmètre avec leurs satellites. - Je vais essayer. - Comment ça, essayer ? Dès que je demande quelque chose, ils me font poireauter. Ils doivent approuver chaque bit de données. C'est pareil pour tout le monde. Fais juste ton boulot. Une nouvelle attaque est imminente. Pour l'empêcher, il nous faut absolument Almeida, Bauer et le module. Pour ceux qui ne savent pas encore, ces gens ont enlevé Renee Walker. On est sa seule chance. Alors, tout le monde au boulot. Vous avez trouvé quoi ? Les experts audio ont nettoyé l'enregistrement. Walker est inutile. Tuez-la avant d'arriver. - On arrive bientôt. - Faites vite.</i> Dubaku a hâte de voir le Premier ministre.</i> Je l'ai passé au peigne fin, rien qui indique leur emplacement. Vous pouvez y mettre quelqu'un d'autre ? Pas la peine. Ça ne donnera rien. Bien. Aide Janis avec la NSA. Désolé pour Renee. C'était un bon agent. On ne sait pas si elle est morte ! D'accord ? Tu es sûr que c'est là ? - Elle va étouffer. - Tony a dit à côté de la pelleteuse. Ici, je l'ai trouvée. La voilà. Elle ne respire plus. Donne-moi l'adrénaline. C'est bon, tout va bien. Qui êtes-vous ? On est avec Jack. Il nous a dit où vous étiez. Ça va aller. Respirez profondément. Ça va aller. On arrive au rendez-vous. Vous êtes encore loin ? À tout de suite. Tout est prêt. Nichols arrive avec les diamants. Un problème, Jack ? Je me demandais... Pourquoi n'avoir pas dit à Tony comment tu l'as sorti de la CTU ? Comment t'as fait ? Christopher Henderson. - Henderson a essayé de le tuer. - Il avait pas l'intention de le faire. Il a délibérément manqué l'artère en le piquant. Ça a ralenti son coeur juste assez pour qu'on le croie mort. Je devais... le sortir de là, le ranimer, et l'utiliser contre vous. Et ? Le temps que je le stabilise, tu avais déjà tué Henderson. La mission a échoué. Mon équipe s'est dissoute. Pourquoi tu l'as laissé partir ? Tony a choisi de rester avec nous. Il était rongé par la haine envers le gouvernement qui a tué Michelle. Je lui ai parlé. Plus important, je l'ai écouté. On a vite compris que... j'avais raison. Sur quoi ? Les règles avaient changé. L'honneur ne signifiait plus rien. Nous devions prendre soin l'un de l'autre. Comme des frères. On y est presque. Comment on procède ? Tu verras bien assez vite. T'es prêt ? T'es sûr ? Va aider Litvak à la porte. Va chercher les Matobo. T'as intérêt de me dire ce qui se passe. Lâche ça. J'arrivais pas à voir clair dans votre jeu, alors je vous ai laissé du temps pour être sûr, parce qu'on est frères. Pas vrai, Tony ? Baisse ton arme, David. Tu pensais vraiment que j'allais te laisser me voler les diamants ? C'est pas pour les diamants. Je ne peux pas te laisser tuer des innocents. Tire. Lâche ton arme ou je le tue. - Tire, Tony ! - Ferme-la, Jack ! - Lâche-la, ou il meurt. - Je veux pas te tuer, mais je le ferai. - Ça va ? - Oui. Vous dites que Bauer et Almeida se sont infiltrés, mais la CTU est dissoute. Si vous dites vrai, - qui est aux commandes ? - Nous. On n'est d'aucune agence. On pense que le gouvernement est largement infiltré par Dubaku et le régime de Juma. Je dois prévenir mon patron que je vais bien. C'est impossible. - Pourquoi ? - Dubaku a infiltré le FBI. S'ils apprennent que vous êtes en vie, ils sauront que Jack est contre eux. - À qui faire confiance ? - À l'agent Moss. Vous n'écoutez pas. Vous ne pouvez pas contacter le FBI. Ce serait compromettre l'opération, je le permettrai pas. Je bosse pas pour vous. Donnez-moi un téléphone. Du calme, s'il vous plaît. On approche du but. Grâce à Dubaku, on pourra savoir qui est corrompu au gouvernement. Par chance, on a ce qu'il veut. C'est notre meilleure chance de le localiser, de trouver le module, et d'en finir avec cette corruption. Jusque-là, faites la morte. - Oui. - Vous avez trouvé Walker ? On l'a. Elle va bien. Vous êtes où ? Aérodrome de Northwoods. Litvak est mort, Emerson blessé. Nichols est en route. J'ai besoin de vous rapidement. - T'as parlé à Matobo ? - Pas encore. On a besoin de son accord, on peut rien faire sans lui. Je m'en occupe. Dépêchez-vous. Tout va bien. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne vous ferai aucun mal. Je sais que vous êtes effrayés, et je sais par quoi vous êtes passés, mais on est là pour vous aider. Mais de quoi parlez-vous ? Vous nous avez kidnappés. On devait gagner la confiance de Dubaku. C'est lui qu'on essaye d'arrêter. - Je veux appeler les miens. - Écoutez-moi d'abord. On a un plan pour arrêter Dubaku, mais on a besoin de vous. On a pas beaucoup de temps. S'il vous plaît. Venez. Je vais les rejoindre. Ils amènent Matobo. - Et sa femme ? - Les deux. Une fois que vous aurez Matobo, vous savez quoi faire. L'équipe d'Emerson n'est plus utile. Éliminez-la. Vous en êtes sûr ? Nous pourrions avoir encore besoin d'eux. Je préfère garder mes diamants, et Almeida a montré qu'il pouvait devenir gênant. - La Maison Blanche a réagi ? - Pas comme nous souhaitions. Les forces américaines sont toujours en position. La présidente doit savoir que nous avons Matobo. Elle ne peut pas attaquer sans lui. Le pays s'effondrerait. Taylor espère peut-être pouvoir retrouver Matobo. Ou elle pense que nous ne mettrons pas nos menaces à exécution. Elle ne réagira que si des Américains meurent. Je vous rappelle quand j'aurai Matobo. Ces hommes sont à vos ordres. Il y a encore 1 300 avions en vol. Quelle région voulez-vous cibler ? Washington, DC. Je comprends, Bob. Bien, merci. C'était Bob Cornell, de la NSA. Le pare-feu a été contourné à nouveau. - Il y a eu une autre attaque ? - Non, mais ils pensent que le module est activé. Nous devons en déduire que Dubaku lance une nouvelle attaque. Et cette fois-ci, ce ne sera pas un avertissement. Dubaku fera en sorte qu'il y ait des morts. Je veux parler personnellement à tous les services d'urgence. Ils doivent se préparer au pire et savoir qu'ils ont notre soutien. Au lieu de nous préparer à cette attaque, peut-être devrions-nous tenter de l'empêcher, Madame la Présidente. Le délai que Dubaku nous a fixé pour retirer nos forces est dépassé. Mais si nous faisons un geste, en amorçant un retrait immédiat, nous pourrions le faire renoncer. Nous en avons discuté. Ce n'est pas envisageable. Ce fou ne m'imposera rien. Nous ne pouvons pas envahir le Sangala sans Matobo, et il y a peu de chances qu'on le retrouve. Pourquoi mettre des Américains en danger ? On en a déjà parlé. Je vous en conjure. Retirons-nous avant qu'il ne soit trop tard. Vous m'avez choisi, car vous estimez mon avis. Je vous le donne. - Nous n'avons plus le choix. - C'est faux. La NSA tente de découvrir quelle partie de nos infrastructures est visée. Le FBI est toujours à la recherche du module. Je garderai un canal ouvert avec les deux agences. - Je vous tiens informée. - Merci. Laisse-moi voir. C'est pas pour les diamants, David. Tu as dépassé une limite que je ne voulais pas franchir. Je suis désolé. Si tu cherches le pardon... Va en enfer. Tu devras vivre avec ça. Vous nous demandez de risquer nos vies en nous livrant à Dubaku, sur la base de vos dires ? Tout est vrai. Dubaku est dans ce pays et on doit le trouver. Vous risquez autant que nous. Il a attaqué nos deux pays. Écoute-le, Ulé. Tu m'as dit toi-même que la présidente ne déploierait pas ses forces tant que ces attaques continueront. Pourquoi lui faire confiance ? Il n'a aucune raison de mentir. Je ferai ce que vous demandez, mais j'irai seul. Il vous veut, vous et votre femme. C'est le marché. Je ne mettrai pas ma femme entre les mains de ce monstre. Je vais être honnête. Il veut l'utiliser comme levier. Si je ne vous livre pas tous les deux, il va se rétracter. Comme levier... Il va la torturer pour que je lui dise ce que je sais sur la résistance ? On ne le laissera pas faire. On vous suivra. Mais vous ne pouvez m'assurer qu'aucun mal ne lui sera fait. Vous pouvez ? Je refuse. Puis-je parler à mon mari ? Bien sûr, madame. - Je veux le faire, Ulé. - Quoi ? J'ai honte d'avoir ouvert la porte du bunker. Je veux faire ce qui est bien pour notre pays. - C'est hors de question. - Tu ne peux pas m'empêcher. Le Sangala est aussi mon pays. J'ai été à tes côtés pendant 22 ans. Ce n'est pas maintenant que je vais te laisser. Nous y allons ensemble. Merci. Vous êtes très courageux. Nous partons bientôt. Excusez-moi un instant. Ils marchent avec nous. Il faut y aller. On va cacher les corps. - On est entrés dans le réseau. - Reroutez des cibles. RSA 471, tournez à droite, direction 274. Descendez et maintenez le niveau de vol 270. Appelez la Maison Blanche. Le dernier rapport de la NSA. - Je peux vous le résumer. - Allez-y. Ils n'ont pas pu localiser l'intrusion. L'attaque pourrait avoir lieu n'importe où. Et le FBI ? Tous leurs agents sont à la recherche de Matobo. Ils ne sont pas près de le trouver. Excusez-moi. C'est sans issue, Madame la Présidente. Vous devez ordonner le retrait sur-le-champ. On peut le localiser ? Un instant. - Madame la Présidente. - Oui, Tim ? On vient de me transférer un appel brouillé. C'est le colonel Dubaku. Il veut vous parler. Je le prends. - Ici la Présidente Taylor. - Madame la Présidente... je suis déçu que vous ne me preniez pas au sérieux. Vos troupes sont toujours en position près de mon pays. Colonel Dubaku, je vous assure que nous avons discuté très sérieusement de vos revendications. Ce n'est plus le moment de discuter. L'échéance pour le retrait de vos troupes est dépassée.</i> Allez à la fenêtre. Regardez au sud-ouest, Madame la Présidente.</i> Quoi ? Regardez ce que vous avez fait. Si vous mettez en danger une seule vie américaine... - Oh, mon Dieu. - Allez voir, Madame la Présidente. Fils de pute. Donnez-moi ce que je veux dans l'heure, ou 10 000 autres Américains mourront. Le gouvernement est toujours en réunion ? Oui, Madame. C'était le vol 131 de Chicago. 240 passagers et 10 membres d'équipage. Il est entré en collision avec un jet privé avec 21 passagers. Il y a aussi probablement des victimes au sol. L'avion s'est écrasé sur une zone résidentielle, près d'Edgeborough. Merci. Il semble que le membre du Congrès, Brighten et sa femme étaient sur le vol 131. On attend confirmation. Combien d'avions sont encore en vol ? Plus de 1300. Madame la Présidente. C'est une catastrophe et ça ne va qu'empirer. On doit se retirer avant la prochaine échéance. Je ne peux qu'être d'accord, Madame. Tim, je veux savoir ce que vous pensez. Nous ne sommes pas préparés à faire face à l'étendue des dégâts que ces terroristes peuvent causer. Cette tragédie n'est rien comparé à ce qui pourrait arriver s'ils visaient des installations sensibles : centrales électriques, nucléaires. On parle de centaines de milliers de morts. Pour soutenir une politique qui ne peut réussir sans Matobo. Lui seul peut stabiliser le Sangala. Sans lui, cette opération est inutile. Il reste une chance pour que l'on retrouve le Premier ministre Matobo. Et tant qu'il y aura une chance, je n'abandonnerai pas. Amiral Smith, que vos troupes restent en position - et soient prêtes à se battre. - Oui, Madame. Vous risquez de causer une autre attaque sur notre pays. On ne nous fera pas chanter, Joe, et on ne nous prendra pas en otage. Ce pays ne négocie pas avec les terroristes. Dites ça aux familles des disparus ! Savez-vous comment le public réagira à l'annonce d'attaques terroristes ? À cause de votre politique ? Je vous garantis qu'on tentera de vous destituer. - Ça suffit. - Je ne resterai pas à rien faire. Alors démissionnez, parce que je ne changerai pas d'avis. Asseyez-vous ou partez. Je suis désolé, Madame. Pensez à ce que vous faites. Au prix que vous aurez à payer. Messieurs, Mesdames, je sais que beaucoup d'entre vous sont d'accord avec le secrétaire Stevens. Si je ne peux vous ôter vos doutes, je peux au moins vous aider à comprendre mon raisonnement. Quand j'ai prêté serment, j'ai juré au peuple américain et à moi-même que ce pays continuerait à être une force du bien de ce monde. Notre nation est fondée sur des idéaux, et ces idéaux sont mis à l'épreuve aujourd'hui. La manière de répondre ne définira pas seulement cette administration, mais toute une génération. Pas seulement les Américains, mais les Sangalais, et tous ceux qui attendent de nous des conseils et de l'aide. Je ne les décevrai pas. Et vous non plus. Nous avons du pain sur la planche. Assurons-nous d'être prêts. Merci à tous. Ils sont là. Mets un micro sur M. Matobo le plus vite possible. Ça va ? À votre avis ? Vous m'avez tiré dessus et enterrée. Emerson vous aurait tuée. Désolé de rien vous dire, mais on n'avait pas le choix. Si. Vous auriez pu me faire confiance. Si je vous avais tout dit, vous m'auriez cru ? Asseyez-vous, s'il vous plaît. Qu'est-ce que c'est ? Un transmetteur. Je vais le fixer sur une dent. On saura où vous êtes à tout moment. - Vous ne serez pas seul. - Vous êtes avec le FBI ? Non, je suis mère au foyer. Ouvrez la bouche. Plus grand. Bien. Chloe a accédé au serveur du FBI. Dubaku a détruit deux avions en périphérie de la capitale. Il y a eu plus de 270 morts. Il a menacé d'en tuer 10 000 de plus. On a moins d'une heure pour l'arrêter. - Nichols arrive quand ? - Dans 10 min. - Voilà ton micro. - Merci. - Ça va ? - Oui, juste des vertiges. - Vous devriez vous asseoir. - Ça va. Allez. Asseyez-vous. Alors, c'est vrai ? Oui. J'ai consacré ma vie au FBI et je dois croire qu'il est pourri, que tout le gouvernement est corrompu ? Pas tous. Tant qu'on ne sait pas qui, on ne fait confiance à personne. Et vous pensez pouvoir les arrêter ? On a pas le choix. C'est aussi simple que ça. On peut... ? La présidente n'a le soutien de personne et beaucoup d'Américains vont mourir. - Trouvez un moyen de la raisonner. - Nous sommes du même côté, Tim. Je vais avoir besoin de votre aide pour la faire changer d'avis. Que proposez-vous ? Il y a quelqu'un qu'elle écoutera. On peut peut-être le convaincre de nous aider. - J'écoute. - Je viens de la déposer. Elle arrive. Reste dans la voiture pour surveiller. Je t'appelle quand c'est fait. M. Taylor, comment êtes-vous rentré ? L'agent que vous avez envoyé me demande de prendre quelques affaires pour... Ça va ? M. Taylor, vous allez bien ? Si vous ne me dites pas ce qui ne va pas, je ne sais pas... Aidez-moi, s'il vous plaît. Oui, M. Kanin. Agent Gedge, je cherche Henry Taylor. Il ne répond pas au téléphone. Il est avec vous ?</i> Il n'est pas disponible en ce moment. Pourquoi ? Où est-il ? Il est chez Samantha Roth, monsieur. Pour quelle raison ? Je ne sais pas. Il ne m'a rien dit. Vous n'êtes pas avec lui ? M. Taylor a insisté pour la voir seule. Je suis dans la voiture devant l'immeuble. Je me fiche qu'il insiste. On en a déjà parlé, agent Gedge. Vous deviez l'en éloigner. - À quoi vous pensez ? - Désolé, monsieur. Vos excuses ne m'intéressent pas. Sortez-le de là et qu'il m'appelle le plus vite possible. N'essayez pas de parler. Il n'y a plus rien à dire. On attend là. Très bien. Une voiture arrive par la voie de desserte. - Combien sont-ils ? - Je l'ignore. Les vitres sont teintées. Bien reçu. Comment ça va, Tony ? Bien. Heureux d'apprendre que tu es toujours des nôtres. Où est Emerson ? Vous n'aurez pas affaire à lui. Pardon ? Il est mort. Litvak et Bauer aussi. Je les ai entassés dans un local. Un petit coucou ? À quoi vous jouez, bon sang ? J'avais pas envie de partager ma part. Je ne comprends pas. Je vous croyais amis avec Emerson. C'était avant qu'il me laisse croupir au FBI. - Vous voulez Matobo ou pas ? - Où est-il ? - Pas loin. - Je veux les voir, lui et sa femme. Les diamants. À l'arrière du fourgon. Ne faites pas de vague. On pourrait refaire appel à vous. Bon... Oublions ça. Vous avez ce que vous voulez. Maintenant, dégagez. Maintenant ! C'est bon. - Chloe. - Je l'ai. Préparez-vous à partir. Faites pas ça. Je vous en prie... Aucun commentaire de la Maison Blanche,</i> mais la proximité de l'accident avec la demeure présidentielle</i> porte à croire qu'il s'agirait d'un acte terroriste.</i> La collision a provoqué la mort des 270 passagers et de l'équipage.</i> La Maison Blanche n'obtempère pas. Les forces américaines sont toujours en place. Cette présidente n'est pas uniquement bornée, - elle est folle. - <i>Qu'allez-vous faire ?</i> Tenir notre promesse. On est prêts. À tout à l'heure. - Où est la cible ? - À Kidron, dans l'Ohio. - Population ? - 30 000. La raffinerie est située