Version 1.29 Dapitch666, guig, -Lou- TacTacTac, Grenouille, dmbmh, Finally PRÉCÉDEMMENT DANS 24 Ici le colonel Iké Dubaku. Nous avons le module. Nous exigeons le retrait immédiat de votre flotte d'attaque</i> avant demain, même heure. Vous rappelez la force d'invasion ? Cette décision n'a pas encore été prise. Je vous en conjure, n'abandonnez pas mon pays. C'est Samantha Roth. Elle dit avoir des informations sur la mort de mon fils. Roger devait faire un audit des courtiers de son service. Il a trouvé des comptes secrets, appartenant à un membre de l'administration de votre femme. Tout est là. Numéros de compte, archives, tout ce qu'il savait. Bauer a dû monter ça avec les hommes d'Almeida. Il m'a roulée. Il m'a fait croire qu'on était infiltrés, qu'il y avait une taupe. Je sais maintenant que c'était lui. - Il m'a eu aussi. - Je vais m'en occuper. Je les retrouverai quoi qu'il en coûte. Le temps passe. Dites-moi ce que vous savez. - Je vous dirai pas un mot. - Où est Almeida ? Ils auraient prévu d'enlever l'ex-Premier ministre du Sangala. - Matobo ? Quand ? - Maintenant. - T'as pas prévenu les autorités ? - Il pouvait pas. Pourquoi ? Il a découvert que Dubaku était le client d'Emerson. Il aurait des agents au gouvernement ? Dubaku est la clef de tout. Si on veut mettre au jour le complot, il faut l'atteindre avant son départ. - J'ai échappé au FBI. - Ouais, je sais. - Je sais aussi que Bauer t'a aidé. - Il est avec nous, maintenant. Le paquet est une personne. Matobo, l'ex-Premier ministre du Sangala. Les ordres sont de l'enlever et de le livrer à Dubaku. Où est Matobo ? Où est-il ? C'est un bunker en béton armé. Si on part d'ici sans lui, on a aucune chance d'atteindre Dubaku. CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT ENTRE 12 H 00 ET 13 H 00. Le chef de la sécurité de Matobo dit qu'il y a un bunker. Lui et sa femme doivent déjà y être. Ils sont en sécurité en attendant votre arrivée. Votre priorité est de ramener Almeida. On fera tout pour ne pas user de la force, mais ce sont des ex-militaires. Ça sera dur de les arrêter sans tirer. Je comprends les risques encourus, mais il faut tenter le coup. Almeida est notre seule piste pour retrouver le module. Il faut le ramener vivant. Compris ? Compris. On y va. On nous envoie les infos dans le van. Ouvre le bunker. Je continuerai tant que tu n'auras pas ouvert cette porte. Je vous l'ai déjà dit. Une fois fermée, elle ne s'ouvre que de l'intérieur. Faites ce que vous voulez, mais vous n'y entrerez jamais. Il nous faut Matobo. Sans lui, on a rien. Je sais. - T'as trouvé un moyen ? - Non. Litvak, tu as pu reconnecter l'interphone ? Pas encore. J'y travaille. - Monsieur, ça vient juste d'arriver. - J'ai pas vraiment le temps. Ça vient du procureur général. Vous devriez le lire. - C'est quoi ? - Les avocats de Tanner portent plainte. - Walker. - Renee, c'est moi. J'y suis bientôt. Je ferai un repérage pour l'équipe tactique. - Attends. - Quoi ? L'information sur l'enlèvement... - tu l'as eue comment ? - Tu le sais. En interrogeant Tanner. - Tu l'as interrogé ? - Ouais. Ses avocats disent que tu les as retenus, et que tu as coupé son respirateur. Tu aurais également appuyé sur sa plaie. On avait besoin d'infos sur Almeida. Il n'allait pas coopérer. Alors tu l'as torturé. Mais à quoi tu pensais ? J'ai eu l'info qu'on voulait. Cette info peut être fausse. Tu sais très bien que cette méthode n'est pas fiable. Il ne mentait pas. T'es sûre qu'il t'a pas dit ce que tu voulais entendre ? Je le saurai en arrivant. Non, tu n'y vas pas. Tu reviens ici. Le procureur général envoie quelqu'un. Tu lui diras tout. Écoute, Larry. C'est de ma faute s'ils sont dehors. Laisse-moi finir ça. J'assumerai les conséquences une fois le module retrouvé. L'équipe tactique va s'en charger. Reviens ici tout de suite ! Je suis désolée, mais je dois arranger tout ça. Bon sang. Tout va bien, bébé ? Ils ont parlé d'une demande d'atterrissage prioritaire. T'as eu de la chance. Vraiment ? C'est arrivé juste après mon appel, alors j'ai pensé que tu y étais pour quelque chose. Moi ? Qu'est-ce que j'aurais pu faire ? Écoute, je finirai tard ce soir. On a pas mal de travail. On s'est pas vu depuis une semaine. On pourrait passer du temps ensemble. Dîner et peut-être... - Tu sais... - Désolé, je dois y retourner. - Rappelle-moi plus tard. - D'accord. - Les équipes sont déployées ? - Oui, à l'instant. On doit se coordonner avec le chef de la sécurité. Appelle-le. Ces gens travaillent pour Dubaku, non ? Probablement. Oui, mais s'ils voulaient ma mort, je le serais déjà. - Que veulent-ils, alors ? - Des noms. Des noms ? De mes alliés au Sangala. Tu mourrais avant de les donner, ils le savent. Oui, ils le savent, mais... Alors, c'est moi. C'est moi ! Ils veulent m'utiliser pour te faire parler. Ne t'inquiète pas. Nous sommes en sécurité, ici. Ulé, j'ai peur. Écoute-moi. Nous devons rester calmes. Ça va aller. Le FBI sait où nous sommes. Ils arrivent. Je sais que vous pouvez me voir et m'entendre.</i> Sortez et personne ne sera blessé. Vous perdez votre temps. Sortez ou je descends votre homme. Vous avez une minute. 50... Je suis prêt à mourir, monsieur. Pour vous et pour le Sangala. Eto a raison. Sans toi, le Sangala est perdu. Le peuple a besoin de toi. 30 secondes. Le courage d'Eto résistera à vos menaces. Il est prêt à mourir. Et pour son sacrifice, il a mon éternelle gratitude,</i> et celle du peuple sangalais. 10 secondes. La minute est passée. Je lui ai parlé y a 15 min. - Il ne répond pas. - Appelez n'importe qui à la résidence. C'est le FBI. Le FBI sait qu'on est là ? Tanner. Il était le seul à savoir. Il a dû parler. On doit filer avant qu'ils arrivent. - Pas sans Matobo. - Ce mur fait 60 cm d'épaisseur. Même avec une charge creuse, ça les tuerait. - J'ai trouvé un moyen. - Lequel ? - Les gazer. - On a rien ! On trouvera ! Un conduit d'aération ventile la chambre forte. Si j'envoie du gaz, ça les fera sortir - Le FBI arrive. - Ils seront pas là avant 15 minutes. - Qu'est-ce que t'en sais ? - S'ils savaient qu'on allait venir, - ils auraient évacué Matobo. - Hypothèse hasardeuse. Les équipes tactiques sont en dehors du district, à 30 km d'ici. Avec la circulation, ça nous laisse au moins 15 min. On part pas sans Matobo. Dubaku nous paye pour ça. - Tu vas pas... - Ferme-la ! - C'est quoi, ce gaz ? - Diestérate d'ammonium. Faisable en mélangeant des produits ménagers. - Vas-y. - Aide-moi. Tu sais que le diestérate d'ammonium peut les tuer. C'est un risque à prendre. Livrer Matobo est notre seule chance d'atteindre Dubaku et le module. Je l'ai. Prends ce bol. - T'as accès au conduit ? - Ouais ! Le FBI sera bientôt là. On a ouvert le conduit d'aération de votre bunker.</i> On envoie du gaz, du diestérate d'ammonium. Si vous n'ouvrez pas la porte, vous mourrez. Je sais que vous êtes prêt à vous sacrifier. Mais êtes-vous prêt à condamner votre femme ? Tu sais ce qu'ils feront si j'ouvre la porte. Je sais. Ils m'obligeront à donner des noms. Notre cause est plus importante que nos vies. Prends ma main. Howell du bureau du procureur général. Vous avez un endroit où parler ? - De quoi ? - De ce qui est arrivé à l'hôpital. Walker est accusée de tortures sur votre suspect. C'est pas mon suspect. J'ignore ce qui est arrivé après mon départ. Je ne suis pas impliquée. Les avocats du suspect disent que vous les avez menés vers une autre chambre, pour faire gagner du temps à Walker. Vous êtes donc impliquée. Ça devra attendre. Janis, j'ai besoin de toi tout de suite. Agent Moss, le procureur général a lui-même diligenté cette enquête. Ouvrez les yeux, l'heure est grave. Elle vous répondra plus tard. Asseyez-vous, je vous prie. Qu'y a-t-il ? Almeida et son équipe seraient déjà chez Matobo. - On arrive pas à prévenir Renee. - Pourquoi ? Quand j'ai su ce qu'elle avait fait, je lui ai ordonné de rentrer pour s'entretenir avec la Justice, elle a refusé et éteint son portable. - Tu vas coordonner le SWAT. - OK, merci. Hillinger, essayez de joindre Renee. Le temps presse. - Mets plus de gaz ! - Ça les tuerait instantanément. Ça sera encore long ? Ça dépend d'eux. J'étouffe. Ferme les yeux et laisse venir. Si on ouvre cette porte, ça sera pire. Je t'aime. Sortez-le de là. Embarquez aussi la femme. Respirez et ça ira. Respirez ! Bon, on décolle ! Je suis désolée. En avant. Larry, c'est Renee. Bauer et Almeida doivent déjà être chez Matobo. Je confirme, ils embarquent Matobo et sa femme dans un fourgon. Où est le SWAT ? Le SWAT est loin ? Ils seront là dans 5 minutes. Je veux que tu restes à couvert jusqu'à leur arrivée. Compris ? Je prends juste le numéro de la plaque. Lâche ton arme. Bon sang ! Essaye de la rappeler. - Quelle équipe y sera en premier ? - Celle de Remick. Appelez-le. Dégagez ! Je pense qu'elle est seule. Espèce de sale enfoiré. Elle est du FBI, elle s'appelle Walker. Elle m'a sorti des auditions pour que je retrouve Tony. - Ne sois pas idiot. - Comment ça ? Tanner en savait long sur votre opération ? Assez pour créer des problèmes. Elle nous dira ce qu'il a révélé au FBI. En attendant, on la touche pas. Il a raison. On doit s'assurer que la mission n'est pas compromise. Embarque-la. Me touchez pas. - Ôtez vos sales pattes ! - Tais-toi ou je te fais taire. - Elle a rien. - On y va ! Vous avez Matobo ? Sa femme aussi. Mais on a eu un imprévu. Un imprévu ? Le FBI était informé de l'opération. Tanner a parlé. - J'aime pas ça. - Moi non plus. Un de leurs agents est avec nous, elle s'appelle Walker. Demandez à votre source au FBI de vérifier ce qu'elle sait. D'accord. Si votre source ne trouve rien, on l'interrogera à notre arrivée. Quand je pense que je vous ai cru. Vous êtes un sale menteur. C'est important, mec. Pour lui et moi. Merci. - C'est bon ? - Oui. Désolé d'avoir été aussi long. J'ai contacté un ami cryptographe dans le privé. Il dit qu'il peut accéder aux fichiers de la clé. Tant que le cryptage n'est pas d'un niveau militaire. Je doute que Roger ait eu accès à ce genre de choses. Il dit que ce serait plus facile si vous laissiez faire la NSA. Pas avant de savoir si l'administration de ma femme est compromise. Nous avons rendez-vous chez lui dans 20 min. - Vous lui faites confiance ? - Oui. Samantha dit que ces fichiers prouvent que mon fils a été tué. Je lui ferai comprendre que ça doit rester secret. Merci, Brian. Vous ignorez ce que c'est. Tout ce temps, je savais au fond de moi que Roger ne s'était pas suicidé. On me supportait à peine, on me disait que c'était dû au chagrin. Je trouverai ceux qui ont fait ça à mon fils et je les ferai payer. Si je puis me permettre... Oui ? Ne devriez-vous pas en informer la présidente ? J'en parlerai à ma femme quand j'aurai des preuves. Vous vouliez me voir ? Une chose que j'ai apprise : les présidents ne se font pas d'amis. C'est pour ça qu'ils se reposent sur les anciens. J'ai besoin de votre support, Ethan. Je vais autoriser l'opération prévue au Sangala. Épargnez-moi les conséquences. Toute action en Afrique de l'Ouest aura pour résultat, une attaque terroriste ici. Mais si je ne fais rien, une génération entière de Sangalais sera décimée. Vos adversaires diront que vous avez juré - de protéger le peuple de ce pays. - Et pour le faire, je ne dois pas céder au chantage et aux menaces. S'opposer au génocide au Sangala a rétabli notre suprématie et notre autorité morale aux yeux du monde. Je ne peux pas et ne veux pas reculer. - Oui ? - Madame la Présidente, le secrétaire d'État Stevens veut vous voir. C'est urgent.</i> Faites-le entrer. Qu'y a-t-il, Joe ? Selon le FBI, le Premier ministre et sa femme ont été enlevés. Comment ? Enlevés par qui ? Ses gardes du corps ont identifié Bauer et Almeida parmi les assaillants. Ce qui veut dire que Dubaku a le module et Matobo. Où en est le FBI dans sa recherche ? Ont-ils des pistes ? Pas encore. Ils viennent de commencer. Intéressons-nous aux conséquences de cet enlèvement sur l'invasion. Matobo est le seul à avoir le soutien du peuple et la force de gouverner après l'invasion. Sans lui, le pays tombera dans le massacre et le chaos. Dans ce cas, le mieux serait d'obéir à Dubaku et de retirer nos forces. Le mieux est de trouver Matobo et ceux qui l'ont enlevé. Assurez-vous que le FBI ait l'aide de toutes les agences. Oui, Madame. Quelle est votre décision au sujet de l'invasion ? Nous avons encore 30 minutes avant l'échéance. Trouvez Matobo d'ici là. J'ai envoyé de nouvelles coordonnées. Transmets-les aux équipes de terrain. C'est fait, ils ajustent leur périmètre en ce moment. Très bien, merci. - Écoute. - Quoi ? J'ai fait l'idiot tout à l'heure. Tu t'inquiètes pour ta femme. C'est normal. Elle a atterri. Elle a eu de la chance. Bonne nouvelle. Contente qu'elle aille bien. J'arrête pas de penser à hier soir. Oui, moi aussi. Excuse-moi. Sean, je veux que tu surveilles les téléchargements que m'envoie la police scientifique depuis la résidence de Matobo. Tout de suite. Oui, bien sûr. Pardon. L'équipe de Remick a fini de fouiller la résidence de Matobo. Il est sur la ligne 2 si vous voulez lui parler. Attends. - Vous avez trouvé Renee ? - Non, mais un des gardes du corps l'a vue partir avec Bauer et Almeida. - Elle est en vie. - Elle est avec les Matobo. - On va tracer son portable. - C'est impossible, monsieur. On a trouvé son portable et son arme sur place. Les scientifiques continuent leur analyse. Prévenez-moi s'ils trouvent quelque chose. Très bien... envoie la photo de Renee aux autres agences. Appelle la Sécurité intérieure pour que je les mette au courant. Je veux que tout le monde ici fasse le maximum pour la retrouver. - C'est compris ? - Oui. Ça va aller ? Pourquoi ? Au travail. Désolée de n'avoir pu vous protéger, monsieur. Vous n'avez pas à vous excuser. Combien ils vous payent, Jack ? Assez pour vivre tranquillement alors que le module aura tué d'innocents Américains ? La ferme. Combien de gens mourront par votre faute ? - Emerson. - Tu avais raison. L'agent Walker a fait parler Tanner. Qu'est-ce qu'il a dit ? À part les détails de l'enlèvement de Matobo, rien. - Vous êtes sûr ? - Affirmatif. Walker est inutile. Tuez-la avant d'arriver. - On arrive bientôt. - Faites vite. Dubaku a hâte de voir le Premier ministre. Nichols a vérifié auprès de sa source. Walker ne sait rien de compromettant. Tu as confiance en sa source ? Nichols oui. Ça me suffit. Litvak, changement de plan. Prends à droite, sur l'avenue Morrison. Y a quoi sur Morrison ? Un terrain vague, on la jettera là. Tu veux pas qu'on l'interroge nous-mêmes ? Nichols veut qu'elle dégage avant de livrer Matobo. Vous êtes en sous-effectifs, mais un agent a disparu. C'est aussi une priorité. Je me fiche où vous les trouverez. Envoyez-les à sa recherche. Je l'ai jamais vu comme ça. On dirait qu'il va exploser. Merci. Ça m'étonne pas. - C'est-à-dire ? - C'est clair qu'il tient à Renee. Pourquoi tu dis ça ? L'instinct. Je le sais, c'est tout. Continue ton boulot. Le général Juma dit que les troupes ne se retirent toujours pas. Ils n'ont pas lancé l'invasion non plus. Le délai fixé à la présidente est presque écoulé. On a pas été assez convaincants. Cette femme est plus têtue que prévu. Quand elle saura que nous avons Matobo, elle changera d'avis. Et sinon ? Vous avez le module. Lancez une autre attaque. Voyons si son entêtement résiste à la mort de civils américains. - Quand Matobo arrivera-t-il ? - Dans l'heure. - Pourquoi ce retard ? - Un agent du FBI s'en est mêlé. Je devais m'assurer qu'elle ne compromette pas notre opération. - C'est le cas ? - Non. Dès qu'on en sera débarrassé, je vous amènerai Matobo personnellement. Votre ami, il a tout ce qu'il faut pour accéder aux fichiers ? Il a dit que ça ne serait pas un problème. Merci, Brian. - Pour votre aide et votre loyauté. - Inutile de me remercier. Si. Vous risquez beaucoup, particulièrement après ce matin. Vous me remercierez quand on sera sûrs que l'information est sur cette clé. La clé doit être sous le paillasson. La voilà. Quand arrivera-t-il ? D'un instant à l'autre. Pouvez-vous allumer la climatisation ? - Il fait très chaud ici. - Bien sûr. C'est Samantha et Roger. C'est l'appartement de Samantha. Vous ! Désolé, monsieur. Pourquoi ? Roger mettait son nez là où il n'aurait pas dû. J'ai essayé de le protéger, mais il ne m'a pas laissé faire. Il avait votre détermination. Vous avez tué mon fils. Vous... avez tué Roger. C'est de la tétradizine. Un paralysant neuromusculaire. N'essayez pas de parler, ça paralyse également les cordes vocales. Si ça peut vous consoler, Roger n'a pas souffert. Et je ferai en sorte... que vous non plus. La situation est sous contrôle. Tu suis Mlle Roth ?</i> Elle ne tardera pas à rentrer. - T'es sûr que ça va marcher ? - Ça marchera parfaitement. M. Taylor vient la voir pour parler de Roger, il s'énerve et la tue.</i> Puis, il se suicide, OK ? Très bien. Je te préviendrai en cas de problèmes. Vraiment désolé, monsieur. Si seulement vous ne vous en étiez pas mêlé. - Mlle Roth. - Agent Vossler. Henry Taylor m'envoie. M. Taylor a fait des recherches. Il pense que vous êtes en danger. Mon Dieu ! Que dois-je faire ? Il veut vous mettre sous protection. Je vous emmène en lieu sûr. - Maintenant ? - Je dois le faire sur-le-champ. On peut passer chez vous prendre ce dont vous avez besoin. - Je dois appeler mon bureau. - Pas avant que vous soyez en sécurité. S'il vous plaît. - D'accord. - Par ici. Ton pote de la Justice est encore là. - Je sais. - Qu'est-ce qui se passe ? Il veut savoir ce que Renee a fait à Tanner. Elle lui a fait quoi, à l'hôpital ? D'après Howell, elle l'a torturé. - J'y crois pas. - Tu devrais peut-être. Tanner refusait de parler. Elle m'a mise dehors. Peu après, l'alarme de son respirateur s'est déclenchée. Et Renee a obtenu son info ? Si t'étais pas dans la pièce, tu risques rien. En fait, si. Elle m'a demandé de retarder ses avocats. T'as accepté ? - Bon sang. À quoi tu pensais ? - C'était un ordre direct, - que voulais-tu que je dise ? - "Non." Tu réalises que s'ils prouvent que Renee l'a torturé, tu seras complice ? - Larry te protégera pas. - Je sais. Espérons que le procureur général sera sur autre chose quand ça sera fini. J'y retourne. Agent Moss. - Que voulez-vous ? - Excusez-moi, mais je viens d'apprendre que l'agent Walker a disparu. Elle a peut-être été enlevée par ceux qui ont kidnappé Matobo et sa femme. Vous m'en voyez désolé. Et sachez que je suis conscient de la pression que vous subissez. - Ravi de l'entendre. - Le procureur général requiert un rapport complet sur les moyens utilisés par Walker pour interroger Tanner. À l'heure qu'il est, Janis Gold est le seul témoin à ma disposition. Elle n'est pas à votre disposition. On a besoin d'elle en ce moment. - Ça sera pas long. - Hors de question. Vous voulez que je vous passe le procureur ? Vous voulez vraiment la poursuivre maintenant ? On est en pleine crise internationale. - Je sais. - Et tout ce qui vous intéresse, c'est condamner un agent qui risque sa vie, pour pouvoir la sanctionner. Si elle a usé de moyens illégaux pour obtenir des informations, alors oui, elle sera poursuivie. Il faudrait déjà qu'elle revienne si vous voulez la jeter en pâture. Enfin, si ça vous va. La NSA nous a transmis un appel qu'elle a intercepté.</i> Renee était citée. C'est-à-dire ? Vous devriez venir l'écouter vous-même.</i> J'arrive. - Excusez-moi. - Je n'ai pas fini. - Tu l'as authentifié ? - Y a 5 min. - Authentique. - Revérifie. - Déjà fait deux fois. - Où est le code d'interception ? Là, au-dessus de l'algorithme de décryptage. - C'est arrivé sur un canal prioritaire. - Empreinte vocale confirmée ? - Ça changera pas le contenu de l'appel. - Je sais... La NSA a intercepté quoi ? - Vous disiez que Renee était citée ? - C'est partiel, mais elle est citée. - Assez long pour être localisé ? - Moins de 20 s. Tout ce qu'on peut dire, c'est que c'est en banlieue. J'écoute. - Emerson. - tu avais raison,</i> l'agent Walker a fait parler Tanner. Qu'est-ce qu'il a dit ? À part les détails de l'enlèvement de Matobo, rien.</i> - Vous êtes sûr ? - Affirmatif. Walker est inutile.</i> - Tuez-la avant d'arriver. - On arrive bientôt.</i> Faites vite. Dubaku a hâte de voir le Premier ministre.</i> - Quand a été passé l'appel ? - Y a 10 min. - Repérez-le. - J'ai déjà essayé. Recommencez ! Le fossé. Tue-la. Descends. Descends ! Soit tu marches, soit je te traîne. Vous allez vraiment me tuer ? Je vous supplierai pas de m'épargner. Vous me mentiez depuis le début ? Je fais ce que j'ai à faire. Vous pouvez pas comprendre. Je comprends que vous êtes un traître et un meurtrier. Tournez-vous. Vous devrez me regarder en pressant la détente. J'ai dit, tournez-vous. Faites-moi confiance et vous resterez en vie. À genoux. Un instant, j'ai cru que t'allais pas le faire. Enterre-la. - On est pressés.