Où est Amador ? On pense qu'Amador détient le virus et qu'il est en route pour L.A. Je ne t'ai pas tuée. Dis-moi ce que tu sais. Quand Amador traite sur la côte ouest, il blanchit ses affaires par Alvers. - Amador le contacte comment ? - Aucune idée. Je ne le connais pas. - Allô. - Marcus, c'est moi. Je serai là dans 1 h. - Tu as le virus ? - Oui. - Tiens-toi prêt. - Je le serai. - Je dois voir Julia Milliken. - Ne t'approche ni d'elle ni d'Alan ce soir. - Vous croyez me faire peur ? - Mes pilules. - Non. - Que faites-vous ? Non. C'est votre seule issue. - On l'a tué. - Non. Mais il faudra être très claire quand la police viendra vous interroger. Je ne suis jamais venue ici. Les faits suivants se déroulent entre 2 h et 3 h du matin. BASE AÉRONAVALE DE POINT MUGU Je l'ai. Je suis Jason Carasone de la Division. Ces hommes l'escorteront à la CTU. - Elle reste avec moi. - Accompagnez-la dans le fourgon. Ici Carasone. Il est là. Agent Edmunds. Chloe O'Brian de votre bureau. Jack, je prends une autre voiture. - Oui, Chloe. - Ils savent. - Qui sait quoi ? - Ils savent tous qu'Angela est ta fille. Comment ? La baby-sitter a eu une urgence et l'a amenée ici. - Tu as amené Angela à la CTU ? - Ta sœur n'est pas là. Il n'y avait personne. Tu n'imagines pas comme ça a été dur. Chloe, merci de m'avoir couvert. J'apprécie. Où est Angela ? Elle t'attend en bas avec Marcy. Est-ce que Kim sait ? - Est-ce que Kim sait ? - Oui, Kim sait. - Comment a-t-elle réagi ? - Je crois qu'elle est furax. Je rentre à la CTU tout de suite. Très bien. Nous pensons que Michael Amador est en possession du virus Cordilla. Il se dirige vers Los Angeles ou il y est déjà. La quantité de virus serait suffisante pour anéantir la population de la ville. Notre seule piste est Nina Myers, en ce moment en route pour la CTU. Elle pense qu'Amador a rendez-vous à Los Angeles avec un Marcus Alvers. Adam a fait des recherches sur lui. Nous avons des informations générales, mais rien qui le situe à Los Angeles. Et c'est tout ? Interpol n'a rien sur Alvers ? Notre suivi des données est en retard. Nous n'avons pas pu accéder au rapport. Pourquoi ce retard ? Les fichiers de contacts européens n'ont pas été mis à jour en mon absence. - Michelle, vous assumiez la direction. - Je n'ai pas vu l'Europe comme prioritaire. - Et elle l'était. - Nous avions beaucoup à faire. D'accord. Remettons-nous au travail. Essayons d'éviter ce genre d'erreurs, des millions de vies en dépendent. Entrez. Je viens d'avoir la CTU. - Où en est-on avec le virus ? - Ça va mal. Le peu d'informations qu'ils ont confirment leurs soupçons. - Il est en route pour Los Angeles ? - Il est peut-être déjà ici. Ils pourraient s'attaquer à d'autres villes. Les responsables de la sécurité intérieure ont été alertés. Repose-toi un peu. Je m'occupe de tout ça. M. le Président, Mme Palmer vous attend. Faites-la entrer, s'il vous plaît. Organise une téléconférence avec les ministres concernés. Sécurité nationale, FBI, Institut Sanitaire National. - On va avoir besoin de tout le monde. - À tes ordres. Je t'ai demandé de venir pour m'aider, pas pour empirer les choses. Je ne voulais pas que tu te rendes chez Alan Milliken. Calme-toi. Je n'y suis pas allée. - Tu n'y es pas allée ? - Non. Au téléphone, tu m'as dit qu'il était crucial que tu parles à Julia de vive voix. Oui. J'ai changé d'avis. Je lui ai parlé au téléphone. - De quoi ? - De la disparition de Kelly. Je lui ai demandé de voir si Alan avait passé des appels de son portable. - Et ? - Elle n'a pas voulu. Tu n'acceptes pas un non. Qu'est-ce que tu me caches ? Rien. Je te le jure. Que faisais-tu, si tu n'étais pas chez Milliken ? - Je passais des coups de fil. - Tu pouvais le faire d'ici. Mais je ne l'ai pas fait. Je me suis garée. Je ne voulais pas attendre d'être rentrée ici. Il faut saisir vite l'opportunité qui nous est offerte. Il faut en profiter. Milliken n'a peut-être pas eu le temps de couvrir ses traces après avoir envoyé quelqu'un enlever Kelly. D'accord. J'ai d'autres choses à faire. - Autre chose ? - Ce sera tout. Bonjour, Nina. Emmenez-la en salle d'interrogatoire n° 819. - Quelles sont les mesures de sécurité ? - On s'occupe de Nina. - Vous savez de quoi elle est capable. - Nous nous en occupons. - Vous allez voir un médecin. - Je vais bien. - Je ne crois pas. - De quoi s'agit-il ? Vous vous injectez de l'héroïne, nous avons des preuves. Dites-moi que je divague, que je me trompe. - Je ne crois pas. - Je n'ai pas fait le moindre faux pas. Il faut que je me couvre. Je dois vous faire examiner. Vous perdez du temps. Ça y est, ton père est revenu. - Et Chase ? - Il arrive dans quelques minutes. Merci. - Elle est ici. - Je sais, ma chérie. Je dois faire mon rapport à Chappelle. Je te vois tout à l'heure. Je suis au courant de ton problème de drogue. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Viens là. Je suis désolé, mon bébé. J'étais gêné. Ce n'était pas ton problème et ça ne l'est toujours pas. Je ne voulais pas que tu t'inquiètes. Est-ce que c'est terminé ? Pas exactement. Je vais devoir faire une cure, me faire aider. - Je suis désolé. - C'est pas grave. Chappelle veut que j'aille à l'infirmerie me faire examiner. On en reparlera plus tard. Ne t'en fais pas. - Je t'aime. - Moi aussi, je t'aime. Bienvenue. Ça n'a pas été facile sans toi. Merci, Chloe. M. Milliken ? Mme Milliken. Venez vite. Vite. Comment va ta main ? Ça va. Comment Chappelle a su ? Je ne sais pas. Peu importe. Que se passe-t-il ? Almeida va interroger Nina. Je l'assisterai. Assure-toi que Tony double la sécurité aux issues. Préviens-moi dès qu'elle dira quelque chose. - Appuyez ici. - Oui. Merci. Jack, tu vas apprendre quelque chose sur moi qui ne va pas te plaire. - De quoi tu parles ? - Excusez-moi, vous permettez ? J'ai une fille. - Une fille ? - Sa mère me l'a laissée et s'est sauvée. - C'est une longue histoire. - Kim est au courant ? Oui. Tu le lui as dit ? Je n'ai pas encore pu lui en parler moi-même. Mets ça au clair avec elle. Compris ? Règle ça. Viens me voir dès que Nina vous donnera quelque chose. Compte sur moi. - On est prêts ? - La vidéo, l'analyse vocale, - les signes vitaux, la transcription. - Nick, tu me reçois ? - Parfaitement. - On est prêts. Sauvegarde sur disque dur. - C'est Tony qui va faire ça ? - Oui. Ça va être bizarre pour toi, non ? - Comment ça ? - Il est sorti avec Nina, non ? Si. - On est prêts ? - Oui. D'accord. Faites un gros plan haute résolution sur ses yeux. Elle est fatiguée. On pourra peut-être déceler quelque chose. - Ça va ? - Oui, tout va bien. Allons-y. L'image haute résolution est sur le moniteur 2. Je ne m'attendais pas à te voir aujourd'hui. Tu sais ce que nous voulons. On doit trouver Michael Amador avant qu'il diffuse le virus. J'ai dit à Jack tout ce que je savais. Je veux que tu me le dises à moi. D'abord Jack, ensuite toi. Ça me rappelle quelque chose... Tu as dit à Jack qu'Amador pourrait contacter Marcus Alvers ? Où pouvons-nous chercher Alvers ? Jolie alliance. Qui est l'heureuse élue ? J'espère que tu as fait ton enquête, il ne faut pas faire la même erreur deux fois. Tu vas retourner en prison et être exécutée pour trahison. Tu sais que tu pourrais sauver ta peau en coopérant, mais tu fais traîner. Ce qui signifie que tu sais quelque chose et que tu penses t'en servir, mais que ce n'est pas le bon moment. Très incisif. J'espère que ta femme sait apprécier cette qualité. Pourquoi tu ne me parles pas d'Alvers ? Je sais seulement qu'il travaille avec Amador. Je ne le connais pas personnellement. On n'a trouvé que des dossiers médicaux sous un de ses pseudos. Il a passé une IRM du genou. Une ordonnance pour des antibiotiques. Un traitement contre le VIH. Son pouls s'accélère. On ne s'est pas protégé. Elle a probablement couché avec lui. Nina, mes collègues dans la pièce d'à côté me disent que quelque chose t'ennuie. Je devine que ce n'est pas le genou. Je viens voir Alvers. - Tu as fait bon voyage ? - C'était intéressant. Je ne comprends pas pourquoi tu as pris le risque de passer au Mexique. Pour 240 millions de dollars, ça valait la peine. Et Nina ? Si elle n'a pas sauté, je suis certain que ses acheteurs se sont occupés d'elle après son échec. Dans les deux cas, on en est débarrassés. J'espère. Elle peut nous donner tous les deux. On sera partis depuis longtemps avant que quiconque ne nous cherche. - On n'a pas discuté depuis mon retour. - Non, en effet. J'imagine ce que tu penses. Laisse-moi t'expliquer. Je ne sais pas quoi penser. Je suis contente que tu n'aies rien, mais... Tu as un bébé. On est ensemble depuis trois mois et tu me l'as caché. Qui est la mère ? C'est de ça que je veux te parler. Je ne l'ai su qu'il y a un mois. - Comment ça ? - Je suis sorti avec sa mère l'an dernier. C'est terminé. Quand ça s'est fini, elle ne m'a pas dit qu'elle était enceinte. Elle m'a appelé il y a un mois et elle m'a dit que j'étais le père de son bébé, qu'elle avait des ennuis et qu'elle ne pouvait pas s'en occuper. J'avais peur que les gens le sachent. J'avais peur que ça gâche tout entre nous. - Mais tu l'as dit à Chloe. - Chloe et ma sœur m'ont aidé. C'est une bonne amie. Chase, tu voulais que je te prévienne quand Angela se réveillerait. Merci. Je suis aussi paumé que toi. Mais je sais que je t'aime, et j'aime aussi Angela. Il faut que je trouve une solution. Vas-y. - Où on en est avec Nina ? - Il y a du nouveau. Alvers et Nina pourraient être très liés. Espérons qu'elle ne vous mène pas en bateau, elle connaît nos méthodes. - Tony sait ce qu'il fait. - Bien. Il me faut tout ce que Chloe a sur Amador. - Pas encore. - Vous me faites perdre mon temps. Je me suis laissé examiner. Nous connaissons les résultats de l'analyse, mais ça suffit. Rae Plachecki de l'inspection générale veut vous parler. - Ce n'est pas le moment. - Si. Vous allez lui parler et nous déciderons si vous pouvez reprendre le travail. Rae Plachecki, voici Jack Bauer. Je vais vous poser quelques questions, mais je suis de votre côté. Nous voulons établir que votre toxicomanie était indispensable à votre mission. Elle était indispensable. On a terminé ? Asseyez-vous. Je suis Rae Plachecki. Il est 2 h 31. Interrogatoire de Jack Bauer, directeur tactique de la CTU, en présence de Ryan Chappelle. Jack, comment avez-vous établi votre fausse identité auprès de Ramón Salazar ? Mon premier contact avec les Salazar date d'il y a deux ans. Leur cartel de la drogue était florissant. Quand as-tu rencontré Amador ? Tu le connaissais quand tu travaillais à la CTU ? Dis-moi une chose : quelle sorte de marché tu espères faire ? Tu as trahi tous les gens que tu connaissais, moi inclus. Tu as assassiné la femme de Jack. Tu as aidé des terroristes à faire entrer une bombe atomique dans notre pays. Tu menaces la population américaine avec un virus mortel. Aide-moi à comprendre. Qu'est-ce que tu veux ? Qu'est-ce que ça t'apporte d'être une meurtrière de masse ? Ton cou saigne. - Dalton, qu'est-ce qu'on a ? - Uniquement des réactions subliminales. Elle ne dira rien, il faut analyser les chiffres. On peut l'emmener en salle 7 faire un test passif. La 7 n'est pas assez sécurisée. Elle reste ici. - Où est Richards ? - Il attend. Faisons-le entrer. Faites entrer Darren. Tu ne connais pas Darren Richards. Il a rejoint la CTU après ton départ. Bonjour, Darren. Ne le prends pas personnellement. Il parle peu. Il y a une chose qui ne colle pas pour moi. Vous avez rejoint les Salazar début février, mais vous avez commencé en décembre. Ça signifie six semaines d'héroïne pour rien. J'ai raté quelque chose ? Je me préparais à être crédible comme drogué. - Comment ça ? - Les Salazar vivent par et pour la drogue. Si je ne supportais pas les narcotiques, ils m'auraient démasqué et tué. - Je devais être crédible. - Ça tient debout. Mais en janvier, quand vous vous droguiez, rien n'annonçait la rencontre. - Elle aurait pu tarder encore un an. - Que voulez-vous dire ? J'essaye de trouver la preuve que vous ne vous êtes drogué que pour la mission. Si je n'ai pas mieux que ça, ça n'ira pas. Que voulez-vous que je vous dise ? Je me suis drogué pour entrer en contact avec eux et je l'ai fait. Peu importe ce que j'ai dû endurer, j'ai arrêté, maintenant. Je vais transmettre ça et on verra si ça passe, mais vous n'en avez parlé à personne, même pas à votre coéquipier. C'est suspect. Vous connaissez ma version. J'ai vécu une période difficile depuis la mort de ma femme. Si j'avais dit que je me droguais, ça aurait été mal interprété. Je ne pouvais pas prendre ce risque. C'est ce qui va se passer maintenant. Inscrivons que Jack a commencé l'héroïne fin janvier, après que le rendez-vous avec les Salazar ait été fixé. Je vous remercie, mais ce n'est pas ce qui s'est passé. J'essaye juste de nous éviter de la paperasse. - À moi, ça me va. - Pas à moi. J'ai commencé l'héroïne en décembre. Je n'ai rien à cacher. Ma fonction exige des résultats et c'est ce que je fournis. - Très bien. - Je peux me remettre au travail ? Pas encore tout à fait. Non, le virus est bien là. Tout se passera comme prévu. Il sera là dans une heure. Tant qu'il nous laisse le temps de quitter le pays avant de répandre le virus. Asseyez-vous. Il y a cinq heures, j'ai annoncé au public qu'il y avait eu une menace sur notre sol, mais qu'elle était dissipée. Il s'avère maintenant que c'était prématuré. Mesdames et messieurs, ce virus représente-t-il une menace réelle ou pas ? Je crains que nous ne puissions répondre avec certitude à cette question. Que pouvez-vous me dire ? Il semblerait que Michael Amador ait le virus et soit à Los Angeles. Dans quel but, nous l'ignorons. Nous devons nous préparer à défendre L.A. et les principales agglomérations. Vous connaissez l'avis de la Sécurité nationale. Nous pensons qu'il faut être franc avec le public et agir au grand jour. Nous devons estimer les désavantages. Cela me convient, si on garde à l'esprit que nous travaillons contre la montre. Que chacun pèse le pour et le contre d'une stratégie informant le public et me fasse son rapport dans 30 mn. Que l'Institut Sanitaire édite des consignes et les diffuse en interne. Ce sera tout. Je serai dans mon bureau. - Donnez-nous une seconde, Aaron. - Bien sûr. La Sécurité présidentielle a reçu un appel de la police de Los Angeles. - Alan Milliken est mort. - Quoi ? On l'a trouvé chez lui, il y a 15 mn. Tout semble indiquer une attaque. - Ce n'est pas possible. - Apparemment, si. Tu m'as dit que Sherry était en route pour là-bas il y a une heure. Elle a changé d'avis. Elle a passé des appels de sa voiture et elle est rentrée. C'est ce qu'elle t'a dit ? Oui. - Et où est-elle, maintenant ? - Elle se repose. - Accompagnez-moi voir Sherry. - Oui, monsieur. C'est par ici. - Vous êtes encore là ? - Je suis resté. C'est une dure journée et je tenais à être à vos côtés. - Je vous en remercie. - Par ici, monsieur. - Que se passe-t-il ? - Alan Milliken est mort. - Quoi ? Comment ? - Pourquoi tu ne me le dirais pas ? Je t'ai dit que je n'y étais pas allée. Je sais ce que tu m'as dit. Tu as téléphoné de ta voiture et tu es rentrée. C'est la vérité. Alors ça ne te dérangera pas que la police vérifie ton portable et ta voiture. Tu m'as demandé de régler un problème et c'est ce que j'ai fait. Si tu veux que la police vérifie l'historique de mes appels, qu'ils voient aussi les tiens. N'oublie pas que tu m'as appelée, ce soir. Je suis là à cause de toi. Que s'est-il passé ? Je suis allée chez eux, juste pour parler à Julia. Alan nous a interrompues, il y a eu une dispute et... Il a fait une crise cardiaque. Il y aura une enquête. Tu vas devoir dire la vérité. La vérité ne nous sauvera ni toi ni moi. Tout ce qu'ils entendront, c'est que j'y étais pour toi, pour empêcher Alan de porter ombrage à ta présidence, et qu'il est mort de causes naturelles. Tu penses que ça aura l'air de quoi dans le New York Times pendant six mois ? Qu'est-ce que tu as fait à Alan ? Franchement ? Rien. Absolument rien. J'ai transféré la liaison sur ton poste. Tu veux que je te l'active ? Je crois qu'on va devoir trouver Alvers nous-mêmes. Qu'est-ce que je peux faire ? J'ai suivi la piste asiatique, mais je veux que tu regardes ça. - On ne sait jamais. - C'est quoi ? Une liste des villes où Alvers est passé, ces trois dernières années. Compare-la avec les localisations des suspects. Tiens-moi au courant. On doit vraiment revoir tout ça ? J'ai déjà répondu. - Que se passe-t-il ? - Je viens faire mon rapport sur Nina. - Rae, pouvez-vous faire pause ? - Elle a parlé d'Alvers ? Non. Mis à part qu'elle semble le connaître, elle ne coopère pas. Et que fait-on ? Richards s'occupe d'elle en ce moment. - Je crois que c'est une erreur. - Pourquoi ? Quelqu'un qui n'a pas travaillé avec elle ne devrait pas s'en occuper. - Elle va le manipuler. - Il ne fait qu'infliger de la douleur. Elle n'a aucun moyen de le manipuler. Très bien. Combien es-tu encore prête à supporter, Nina ? Je crois que c'est tout. - Artère touchée. - Un médecin. Elle saigne. Il faut l'emmener. - On a besoin d'une escorte. - Et d'un médecin. - Retirez-lui les menottes. - Vite. Qu'est-ce que Sherry a dit ? - Qu'Alan avait eu une crise cardiaque. - Tu la crois ? Je serais idiot de croire quoi que ce soit que dirait Sherry pour sauver sa peau. Mais un meurtre... Je ne l'imagine pas commettant un meurtre. On ne peut pas se permettre d'être pris au dépourvu. Il faut se préparer au pire. Alors il faut se préparer au fait que Julia puisse être impliquée. Quoi ? Écoute, David. Julia n'a vraiment rien à voir avec Sherry. Quand nous connaîtrons les faits, nous pourrons agir. Jerry m'attend pour le briefing du matin. - Allô ? - Julia, c'est moi. Je viens d'apprendre pour Alan et je... Tu es seule ? La police est là. J'étais sur le point de parler avec eux. Dis-moi ce qui s'est passé. Sherry était là, mais elle m'a dit de le cacher à la police. Dis-moi exactement ce qui s'est passé. Nous parlions avec Alan. Il s'est énervé. Et puis il a commencé à manquer d'air. - Son angine de poitrine. - Et tu as appelé les secours. - Non. J'ai voulu lui donner ses cachets. - Comment ça ? Sherry m'a arrêtée. Je voulais aider Alan et elle a retenu mon bras. Je suis restée là, paralysée. - Je l'ai tué. - Fais attention. - Je l'ai tué. - Appelle l'avocat d'Alan. Ne dis rien à personne avant son arrivée. Tu m'as compris ? Est-ce que tu peux venir m'aider ? Non. Et ne m'appelle pas, s'il te plaît. Je t'aiderai, mais pour l'instant, je dois garder mes distances. La carotide a été déchiquetée. Démarrez la perfusion. Clamp. - Suture. - Maintenez la pression. - Passez-moi de la soie triple zéro. - Soie triple zéro. Encore des compresses. - C'est ouvert. - Clampez. Et voilà, docteur. Maintenez la pression. Il faut plus de compresses ici. Elle est sous anesthésie. Restez ici tous les deux. Ne quittez vos postes que sur mes ordres. Je suis obligée de vous poser ces questions. Si vous avez quelque chose à ajouter, c'est le moment. Je n'ai rien d'autre à déclarer. Mon Dieu. Tony. Nina a tenté de se suicider. Elle s'est écorchée sur l'aiguille de Richards. - Où est-elle maintenant ? - À l'infirmerie. - Qui est avec elle ? - Elle est endormie... Tony, qui est avec elle ? Merde ! Par où est-elle partie ? Interdisez toutes les issues. Ici Ryan Chappelle. Nina Myers est en liberté. Bloquez toutes les issues. Lâchez votre arme. Les mains sur la tête. Tout de suite. Mais qu'est-ce que tu fais ? - Ne te mêle pas de tout ça. - La ferme ! Fais demi-tour et va-t'en. Va-t'en maintenant et je ne te ferai rien. Ne faites pas ça. Je vous jure que je vais tirer. - Tu ne me tueras pas. - Merde ! Kim, recule. Retourne dans la CTU. Dis-leur qu'on a Nina. - Papa, il faut... - Allez. S'il te plaît, bébé. Vas-y. Tu n'as plus aucune information utile,