Je pars pour un moment. Appelez-moi si vous avez besoin d'aide. - La remplaçante de Mme Driscoll est là. - Merci de nous avoir dépannés. Restez pour aider Mme Dessler. - Qui ça ? - Michelle Dessler. J'ai été marié avec elle. - Je vais chez McLennan-Forster. - Pourquoi ? - L'homme qu'on cherche y travaille. - Vous devez entrer dans leur système ? Je viens avec vous. Que puis-je faire pour vous ? L'un de vos employés, Harris Barnes, est Habib Marwan, l'un des terroristes responsables de l'attaque d'aujourd'hui. Mettez-vous hors ligne pour que Paul accède à ses fichiers. La CTU va exiger ce dossier. Ils découvriront la vérité. Bon sang. Il essaie de rétablir les fichiers que j'ai effacés. Regardez ça. C'est encodé. Imprimez tout. - Il va voir qu'on leur a vendu des armes. - Il faut utiliser la bombe à impulsion. C'est une IEM. Si elle se déclenche, tous les composants électriques grillent. Je vais essayer de l'arrêter. Prenez le tirage papier et retrouvez-moi après. L'agent de la CTU arrive vers vous. Ne le laissez pas approcher. Bon sang ! Les faits suivants se déroulent entre 19 h et 20 h. Quels appareils fonctionnent ? Seuls ceux qui marchent à piles. - Combien de km² sont touchés ? - 20, dont le sud-est du centre-ville. Ne bougez pas avant que les données se stabilisent. - Des nouvelles de Jack et Paul ? - Non. On a perdu tout contact avec eux. Qu'ont-ils dit en dernier ? Ils avaient trouvé quelque chose qui compromet McLennan-Forster. - L'impulsion a servi à détruire les preuves. - Je pense. Mais leur action offensive les désigne comme coupables. Ce n'est pas une preuve. - Jack et Paul ont-ils pu être blessés ? - Non, ça n'endommage que l'électronique. Mais ils sont peut-être en danger. Vous avez imprimé un document avant l'impulsion électromagnétique. Où est-il ? À vous de voir. C'est vous qui décidez du moment où la douleur s'arrête. Appelez-moi quand il parlera. Lâchez votre arme ou je le tue. Lâchez votre arme. Où est le document ? Je l'ai caché dans le bureau, au bout du couloir. Je sais que vous êtes blessé, mais on doit aller le chercher. C'est ici. Asseyez-vous. Où est-il ? Tiroir du bas, sous des dossiers. Je l'ai caché de peur de me faire capturer. - C'est ça ? - Oui, je n'ai pas pu le déchiffrer. Il faut l'apporter à la CTU. - Je n'aurais pas tenu plus longtemps. - Vous avez été super. Allons-y. Voici Michelle Dessler. Elle dirigera désormais la CTU. Tony, merci d'avoir assumé ce rôle jusqu'à son arrivée. Mettez tout le monde au courant de ce qui se passe. On a découvert que l'homme responsable des attaques d'aujourd'hui, Habib Marwan, travaillait depuis longtemps pour le fournisseur de l'armée McLennan-Forster. Sous le pseudo de "Harris Barnes", Marwan a réussi à échapper à leurs contrôles. Il doit se cacher, mais on s'intéresse à ses liens avec McLennan-Forster. Jack et Paul sont allés inspecter son ordinateur. Mais une impulsion électromagnétique a détruit les données de la société. Tous les appareils électriques ont grillé : lampadaires, ordinateurs, voitures... - Jack et Paul ont trouvé quelque chose ? - Oui, mais on a perdu contact avec eux. Les responsables de l'impulsion veulent sûrement les éliminer. - On a envoyé des équipes de secours ? - Pas encore. Quand les effets seront retombés, on enverra deux équipes. Mais sans Jack et Paul, elles ne pourront pas faire grand-chose. On fera tout pour retrouver Jack Bauer et Paul Raines, mais il faut d'abord récupérer les infos qu'ils ont trouvées chez McLennan-Forster. Il me faut les codes d'accès de la CTU et de la Division. - Merci. - Que veux-tu que je fasse ? La Division envoie une liste des terroristes ayant eu des contacts avec Marwan. Vérifie les noms qui ont été signalés par d'autres agences, même à l'étranger. Vu ce qui se passe, je pense que j'ai mieux à faire. Il faut le faire, et j'aimerais que tu le fasses. Jack et Paul ont des infos pouvant résoudre cette crise. Je devrais vous aider à les retrouver. La dernière fois que je t'ai vu, tu buvais sans cesse. C'était il y a six mois. C'est ce que je veux que tu fasses. Mais tu peux démissionner. - Il me faut une autorisation d'accès. - Tu en auras une de niveau 3. - J'en avais une de niveau 6. - Là, tu n'as besoin que du 3. - Il y a un problème avec l'agent Almeida ? - Pas du tout. M. Heller n'aime pas qu'il y ait des conflits personnels au travail. Je sais que vous avez été mariés et qu'il a sacrifié sa carrière pour vous sauver. - Mais si ça doit poser problème... - Sa présence n'affectera pas mon travail. Si M. Heller veut qu'on en parle, je serai ravie de le faire. Les rapports de police indiquent des pillages dans la zone de la panne. Des voitures ont été incendiées et des magasins pillés. On a entendu des coups de feu. On ignore s'il y a des blessés. Ce sont peut-être ceux qui recherchent Jack. - Mais pourquoi cette bombe à impulsion ? - Parce que quelque chose les compromet. S'ils ont fait ça, c'est qu'il y a une preuve qu'ils ont aidé Marwan. - Ici Anderson. - Il est temps que tu y ailles. - On voit ta photo partout aux infos. - Ne t'en fais pas. On fait comme prévu. - Tu es prêt ? - Oui, bien sûr. - Il te faut combien de temps ? - Moins de 30 minutes. Je vais prévenir les autres. L'hélico va vers chez McLennan-Forster, et il ne s'est pas identifié. - Tu en es sûre ? - Absolument. - Il y a un hélicoptère non identifié. - La police ? - Non. J'ai vérifié. - On l'a repéré à sa signature numérique. - Où va-t-il ? - Droit vers chez McLennan-Forster. - Peut-il s'agir d'un hélico de secours ? - Ils se seraient signalés. C'est une mission de destruction. Cet hélicoptère transporte 20 hommes armés. - Qui l'aurait envoyé ? - Ceux qui ont déclenché l'impulsion. McLennan-Forster entraîne des mercenaires. Prévenez nos équipes aériennes de la présence de l'hélicoptère. Je reviens. - Je ne peux pas faire ça. - Vous n'avez pas le choix. Apportez-moi du matériel. Ce sont les deux hommes qu'on cherche. Ils ont un document codé. Il faut les supprimer et récupérer le document. - L'un d'eux est un agent de la CTU. - On doit tuer un agent fédéral ? Je vais m'occuper de lui. Il a mal tourné, il a aidé les terroristes. La police commence à réagir. On va devoir faire vite si on veut éviter leur radar. - Prenez ça. - Deux hommes vont vers l'est sur Addison. Déployez vos hommes à 1,5 km sur la route, puis allez-y. On se déploiera et on arrivera de derrière. Ramenez l'hélico à l'angle nord-ouest. Par ici. Par ici. - Pourquoi allons-nous là ? - Armes et munitions. 30 % SUR TOUS LES ARTICLES - Allez-vous-en ! - Baissez-vous. La prochaine fois, je ne vous raterai pas. - Je suis agent fédéral. - C'est ça ! Tirez-vous ! On a besoin de votre aide. - Allez-vous-en ! - Calmez-vous. Je m'en vais. Lâchez cette arme ! Faites-la glisser par terre. Paul, venez. Prenez ce fusil. Je suis Jack Bauer, agent fédéral. - Vous auriez dû empêcher le pillage. - Vous avez d'autres fusils ? - Derrière le comptoir. - Montrez-moi. On est les 1ers touchés, car on est arabes. - On n'a rien à voir avec tout ça. - Il s'en fiche. Servez-vous, mais laissez-nous deux armes. Les pillards vont revenir. Restez là. Donnez-moi les clés. Qu'est-ce que vous faites ? - On avait besoin de se mettre à l'abri. - Qui vous recherche ? C'est lié aux attaques terroristes. J'essaie de donner des preuves aux autorités. Cette panne a été provoquée par une bombe à impulsion électromagnétique. Elle coupe toute l'électricité dans un rayon de 13 km. Alors, le pillage, la panne d'électricité, tout ça, c'est à cause des terroristes ? Oui, et j'ai des preuves pouvant prévenir d'autres attaques. Les commandos vont arriver. - Les commandos ? - Oui. Vous devez quitter ce magasin. Ils nous recherchent. Vous êtes en danger avec nous. - Alors, partez. - Si j'avais le choix, je le ferais. Mais vous avez des armes et un abri. On ne peut pas aller ailleurs. Je peux parler à mon frère un instant ? Restez dans mon champ de vision. - On fait quoi ? - La CTU sait qu'on est dans le pétrin. Ils voient cette zone par infrarouge. Les commandos sont arrivés en hélicoptère. La CTU a dû les voir par satellite. Si on les attaque, les commandos seront obligés d'utiliser des fréquences radio. Et la CTU captera le signal ? Vous voulez qu'on attaque l'armée de McLennan-Forster tous les deux ? On est mieux placés qu'eux, et il suffit de tenir jusqu'à ce que la CTU arrive. Mon frère et moi avons discuté. On reste. Je ne peux pas vous obliger à partir, mais il ne s'agit pas de simples pillards. Je ne peux pas garantir votre sécurité. Pendant des années, on nous a reproché les actes de ces terroristes. On a grandi dans ce quartier. Ce pays est le nôtre. Si vous combattez les responsables du carnage d'aujourd'hui, on vous aidera. Le président devrait rester dans les airs encore au moins une heure. Qu'il parle à la nation depuis Air Force One. Tenez-moi au courant. J'ai des nouvelles de San Gabriel. C'est moins grave que ce qu'on craignait. Comment tu vas ? Assieds-toi. Des nouvelles de Jack et Paul ? Ça doit être très dur pour toi. Il y a autre chose, n'est-ce pas ? Il y a quelques heures, quand on a cru que Paul était impliqué, Jack l'a interrogé. - Et Paul a tenu le coup, mais... - Jack a été brusque ? - Très. - C'est son boulot. Il devait le faire. - Sache que Jack n'avait pas le choix. - Ça m'a fait un choc de voir ça. On aurait dit quelqu'un d'autre. On a besoin de gens comme ça. Jack est un homme incroyable. Mais tu n'es pas sûre d'éprouver la même chose qu'avant. Quelque chose comme ça. Je peux vous parler un instant ? C'est important. D'accord. Je n'ai pas beaucoup de temps. On m'a accusée à tort d'avoir divulgué des informations. - J'ai vu le rapport. - Erin Driscoll n'a pas laissé de note ? Sa fille est morte. Elle a d'autres préoccupations. Je comprends, mais il y a encore des choses à régler. - Quoi ? - L'accusation devait être rayée de mon casier. Et je devais être augmentée, donc je veux m'assurer que ça sera fait. - Je m'en occuperai, mais pas aujourd'hui. - Cette affaire est un scandale. Si vous ne faites rien, je vais voir M. Heller. M. Heller ne dirige pas la CTU. Moi, si, alors retournez travailler. Assurez-moi d'abord que les accusations seront levées et que je serai augmentée. - Envoyez la sécurité au poste 1. - La sécurité ? Pourquoi ? Vous n'êtes pas concentrée sur votre travail. Alors, vous me virez ? Vous avez besoin de moi pour les protocoles. On se débrouillera. Faites sortir Mlle Gavin. - Et récupérez sa carte d'accès. - Vous le regretterez. Je vous le promets. La porte de derrière est fermée à clé ? Mettez ça devant la fenêtre. Prenez deux gilets de chasse et remplissez les poches de chargeurs vides. Mlle Gavin ne travaillera plus avec nous. Vous vous partagerez son travail. On est tous débordés, et personne n'est qualifié pour remplacer Sarah. - Réexaminez son cas. - Non. Je n'ai pas confiance en elle. Et l'agent Almeida ? On pourrait avoir besoin de lui, et il s'est déjà montré utile aujourd'hui. Agent Almeida au poste six. Tu vas travailler avec les agents Stiles et Manning. Edgar, consultez les protocoles de Sarah. Assurez-vous qu'ils sont exacts. - Je vais annoncer le changement. - Dites-moi d'abord où on en est. On ne capte que les échanges de la police. Aucun signe de Jack et Paul. Le mieux serait d'envoyer nos équipes au périmètre et d'attendre un signe de Jack. C'est une erreur. On devrait réunir nos équipes pour être plus forts. - Où les positionnerais-tu ? - Chez McLennan-Forster. Jack ne sera pas loin. Il sait qu'on ne le trouvera pas sans aide, donc il va déclencher une fusillade. Les ennemis vont rompre le silence radio, et leur signal nous mènera à lui. Il va attaquer tout un commando ? C'est le meilleur moyen pour qu'on le trouve, et il s'attendra à ce qu'on soit prêts. Maintenez le plan de départ. Couvrez le périmètre. Si on envoie toutes nos équipes là-bas, et que tu te trompes, Jack et Paul mourront. Si on couvre le périmètre, on a une chance de les sauver. Allez-y. Castle, faites comme prévu. En voilà un. C'est le moment. Ne tirez pas avant que je l'ordonne. Ici Spectre. On m'a tiré dessus. Je suis à l'angle nord-ouest de Stringer, entre Flower et la Troisième. - Il ne riposte pas. - C'est parce qu'il est seul. Il appelle des renforts. - Et on fait quoi ? - On attend qu'ils viennent tous. Tenez-vous prêt. Dites à la Défense qu'on s'est connectés aux canaux de la police locale. - Je leur ai dit qu'on aurait besoin d'eux. - Et ce n'est plus le cas ? Je ne cherchais pas la confrontation, tout à l'heure, mais je dois être ferme. Je comprends ce que vous ressentez. Je pense que vous prenez les bonnes décisions, mais... Quoi ? Vous devriez revoir votre opinion sur Tony. - Pourquoi ? - Ce matin, Jack ne savait pas quoi faire. Il a fait appel à la seule personne qu'il estimait à la hauteur. Tony nous a sauvé la vie. - Je l'ignorais. - C'est vrai, il a plein de problèmes, mais il est bon dans son travail, et on a besoin de lui aujourd'hui. Très bien. Par ailleurs, il tient encore à vous. Les équipes que tu as demandées sont prêtes. Ce n'est pas parce que je t'ai contredit que je n'apprécie pas tes suggestions. - Ne sois pas condescendante. - Je ne le suis pas. Tu as dirigé la CTU pendant deux ans. Je prendrai au sérieux tout ce que tu auras à dire. T'en fais pas. Je te dirai ce que je pense, que tu veuilles l'entendre ou non. Bien. Vous avez peur ? Vous êtes sûrs de vouloir faire ça ? Mon frère et moi sommes révoltés par ces attaques. Alors, on va se battre pour essayer de mettre fin à tout ça. Désolé que ça ait lieu dans votre magasin. Notre père nous a laissé ce commerce à sa mort. Il a travaillé toute sa vie pour se faire un nom ici. Ce magasin est son héritage. Mais s'il était ici aujourd'hui, il se battrait à vos côtés, comme nous. Restez cachés et faites ce que je vous dis. Merci. De m'avoir sauvé la vie. Ils sont là. Michelle m'a dit que vous recherchiez des liens avec Marwan. Je peux vous aider ? - Pouvez-vous accéder à SYKY ? - À Washington ? Oui, ça me ferait gagner du temps. Voilà. Autre chose ? Ça devrait nous fournir quelques noms. Vous pouvez m'aider à les noter. Vous avez dit à Michelle ce qui s'est passé aujourd'hui ? - J'ai dit que Jack vous avait appelé. - Autre chose ? Je n'ai pas dit que vous viviez avec quelqu'un. Elle le sait sûrement déjà, et je suis sûr qu'elle s'en fiche. Comment Jack et vous vivez-vous le fait qu'il soit retourné sur le terrain ? C'est différent. Très différent de Washington. C'est différent. Je n'en revenais pas quand j'ai su que Jack avait pris un travail de bureau. Il m'a dit être plus heureux ainsi. Vous l'avez vu dans les deux mondes, aujourd'hui. Vous croyez qu'il va revenir au costume ? Après l'enfer qu'il a vécu aujourd'hui, vous croyez qu'il va vouloir revenir à ça ? Certaines personnes se sentent mieux en enfer. Vous parlez de Jack... ou de vous ? Je crois qu'on les a trouvés ! - Des signaux, tous de la même fréquence. - Ils préparent une attaque. Ils sont entre Flower et la 3e, à 400 m de McLennan-Forster. Tu avais raison. Il les attire. Le magasin de sport, en face. - Allons-y. - Bravo 1, allez-y. Des tirs d'armes automatiques. - Quand y sera-t-on ? - Les équipes au sol sont tout près. - Quand ? - Dans au moins 5 ou 6 minutes. - Qui les aide ? - Je ne sais pas. Sûrement des civils. Il faut finir ça vite et récupérer le document. Compris. Tu es touché ? Ça va ? La balle a touché le chargeur. Repliez-vous ! Prenez mon fusil. Ils ont des lunettes pour voir de nuit. Aveuglez-les avec votre torche. Les tirs se sont arrêtés. - Les équipes sont sur place ? - Pas encore. - Les commandos sont peut-être entrés. - Et ont peut-être récupéré les informations. - Essaie de joindre nos équipes. - Je vais prévenir la Division. Si McLennan-Forster a gagné la fusillade, qu'en est-il de Jack et Paul ? On ne peut pas savoir. - On approche. - Ici Castle. On s'apprête à attaquer. - Combien d'ennemis ? - Six dehors. Indéterminé dedans. - Jack et Paul sont vivants ? - On l'ignore encore. Les ennemis ne doivent pas partir avec les informations de McLennan-Forster. - On fera de notre mieux. - Vous ne pouvez pas échouer. Ces informations sont essentielles. - Je suis là. - Ça va ? Tous les ennemis sont morts. C'est bon. Passez-moi la CTU. - C'est Castle. - Qu'en est-il ? Site sécurisé. Jack et Raines vont bien. - Et les informations ? - Je ne sais pas encore. Ne coupe pas la ligne. Jack va bien. - Et Paul ? - Il est avec lui. - Jack a des informations ? - On ne sait pas encore. Reste en contact avec l'équipe. Quoi que Jack leur donne, tiens-toi prêt. - On traite les infos ? - On le fera quand on étudiera les données. Ça ne pose pas de problème ? On attendra votre confirmation. - Jack et Paul vont bien. - Et les informations ? Même si Jack les a, on ne sait pas si ça nous mènera à Marwan. L'implication de McLennan-Forster va nous aider. On va devoir analyser ça ici. Leurs ordinateurs sont tous bousillés. Tu veux diriger ça ? Tu devrais laisser Curtis s'en occuper. D'accord. Je n'aurais pas dû te parler de ton problème d'alcool. Je suis désolée. Tu ne me dois pas d'excuses. Ma vie maintenant... Disons que j'allais mieux. Mais le fait de te voir aujourd'hui n'a fait qu'empirer les choses. Je vais partir, te lâcher un peu et te laisser faire ton travail. On ne peut pas te perdre. Pas aujourd'hui. - Tu en es sûre ? - Oui. J'en suis sûre. On vous aidera à remettre le magasin en état. C'est gentil. Merci. Lee, apporte ça à la CTU pour le faire décoder. Fais venir cinq de tes meilleurs hommes pour protéger ce magasin. Jack, attention ! Un médecin ! Restez avec moi. Allez, Paul. Restez avec moi. Regardez-moi. - Je vous le devais. - Restez avec moi. Jack, le médecin est là. Laisse-les faire leur travail. - Des problèmes ? - Non, je suis là. - On est dans les temps ? - Oui. - Et toi ?