Ils ont sa fille mais ils ont été découverts. - Saunders sait qu'on a sa fille ? - On estime qu'il le saura dans l'heure. Le délai pour sa dernière exigence expire dans 15 mn. Lui donner la liste de nos agents à l'étranger est une trahison. Je ne céderai pas à la dernière exigence de Saunders. Il faut que tu appelles ton père. - Pour dire quoi ? - N'importe quoi. Il doit rester en ligne. - Jane ? - Bonjour, papa. Je t'ai dit de ne m'appeler qu'en cas d'urgence. - L'appel est sur écoute. - Ils l'ont. Il y a un certain Jack Bauer avec toi, n'est-ce pas ? Passe-le-moi. Tu sais combien j'ai de tubes et ce dont je suis capable. Tu sais aussi ce dont je suis capable. Stephen Saunders, ici Jack Bauer. Vous êtes totalement encerclé. Le président a refusé de céder à toute nouvelle exigence. Le seul moyen de vous en tirer est de sortir par la porte principale, les mains sur la tête. Ce n'est pas tout à fait vrai. Au fait, mes félicitations : votre femme a réussi à échapper au virus. Comment le savez-vous ? Je leur ai demandé de la laisser à peu près fonctionnelle pour pouvoir vous la rendre. Il y a cinq agents qui surveillent la sortie nord-est. Envoyez-les devant. Michelle mourra si vous ne faites pas ce que je dis. Ici Almeida. Allez devant le bâtiment. Montez dans la voiture et allez devant l'entrée principale. Les faits suivants se déroulent entre 9 h et 10 h du matin. Saunders, ceci est mon dernier avertissement. Sortez immédiatement. - Enfumez-le. - Envoyez les gaz lacrymogènes. On y va. - Envoyez vos hommes. - Unités périphériques, allez-y. - Allez, les gars. On y va. - Plus vite. - Baker. - Passez devant. - Pourquoi vous ne couvrez pas le sud ? - Ce sont les ordres de la CTU. - Comment ça ? - Ils ont dit que Saunders sortait. Personne ici. Vérifiez l'autre pièce. À toutes les unités : vous avez Saunders ? - Personne dans l'appartement. - On y est. Aucune trace de lui. - Qui vous a donné cet ordre ? - Tony. Remettez votre équipe en position. - CTU. Almeida. - Baker me dit que tu l'as fait bouger. - J'ai suivi mes informations. - Tu aurais dû m'en parler. - Quelqu'un a dû faire une erreur. - C'est inacceptable. C'est moi qui commande sur le terrain. Si tu n'es pas en état, quitte ton poste. - Chase, je t'écoute. - On a couvert l'immeuble. Il n'est pas là. Merde ! - Saunders a bien l'air d'être là. - Il est forcément là. Qu'est-ce que tu disais à Jack au sujet d'une erreur ? Rien d'important. Adam, tu es sûr que c'est le bon bâtiment ? Il était là quand Jack a appelé. - Je sors les images satellite. - Je m'en occupe. Coordonne les équipes d'intervention avec Chloe. SUPPRIMÉ J'espère que vous avez supprimé les images satellite. J'ai fait ce que vous vouliez. Où est ma femme ? Pas si vite. J'aime procéder par étapes. Ceci était la première étape. Nous allons maintenant parler de ma fille. - Quoi ? - Je veux la récupérer, bien sûr. - Et je veux ma femme. - Alors on devrait pouvoir s'arranger. - Où est Jane ? - Elle devrait arriver ici dans 5 mn. Parfait. Assurez-vous que ses gardes suivent vos ordres sans question. S'il arrive quoi que ce soit à ma fille, votre femme meurt. Si Jane n'est pas libérée à mon ordre, votre femme meurt. - Est-ce que c'est clair ? - Tony, tu es là ? - Le président Palmer, en ligne. - Je ferai ma part, faites la vôtre. - C'est l'idée. - Tony, tu es là ? - Je suis là. - Ça va ? - Oui. Passe-moi le président. - Ne quitte pas. - Tony Almeida, à l'appareil. - Je vous passe le président. M. Almeida. Est-il vrai que vous avez raté Saunders ? - Malheureusement, oui. - Je vous croyais sûrs qu'il serait là. Nous sommes en train d'enquêter. - Sait-il que nous détenons sa fille ? - Oui. Et il tient manifestement à elle. - Jane Saunders est-elle avec vous ? - Elle est en route. Inutile que je vous rappelle l'importance d'une sécurité maximum autour d'elle. Sans elle, rien n'empêchera Saunders de contrôler le gouvernement. - Oui, M. le Président. Nous le savons. - Parfait. Tenez-moi au courant. Oui, monsieur. Merci. Pas de commentaires sur la campagne Keeler. Voici le sénateur en direct. Sénateur Keeler, pensez-vous que cela nuira sérieusement à votre campagne ? Absolument pas. Mes actions passées parlent pour moi. J'ai voté contre l'ALENA et pour les baisses d'impôts pour les industries nationales. Et les appuis que vous avez perdus ? - Qui a-t-il perdu ? - L'AFL, le CIO et des lobbys de vétérans. Ils n'ont pas aimé sa façon de traiter ton interruption du débat. Maintenant que le niveau de menace est rouge, la manipulation est évidente. Ce n'est pas le moment de faire campagne. Nous devons arrêter Saunders. Tu peux m'accompagner ? Excusez-nous, Jerry. Nous tiendrons bientôt une conférence de presse à ce sujet. Merci. Non, Adam, on a trouvé la pièce où il était. Comment est-il sorti ? - Je t'appelle dès qu'on a du nouveau. - Bien. - Alors ? - Je ne comprends pas. Saunders disparaît et maintenant, la CTU a des problèmes de satellite. On va voir ça. Baker, ici Jack. - Deux équipes mobiles et deux en attente. - Et nous ? On va à la CTU. Je veux être avec la fille de Saunders quand il appellera. Comment Saunders est-il passé ? Il aurait accès à notre système ? - CTU. O'Brian. - Chloe, sur quoi travailles-tu ? On cherche une piste pour Saunders. J'analyse votre dernière communication. Et s'il avait simplement redirigé les appels ? Non, il l'a déjà fait avec l'appartement. On s'en serait rendu compte. Rappelle-moi dès que tu as quelque chose. Il y a un truc qui ne colle pas. C'est la CTU ? Ton père et Chase sont en train de revenir. - Avec Saunders ? - Non. - Pourquoi ? - Ils tentent de le localiser. Ils n'ont pas arrêté mon père ? Mais il sait que vous me détenez, non ? Oui, il le sait. Agent Forrester, Tony Almeida. - Nous mettrons Mlle Saunders en cellule. - Haute sécurité ? Changement de programme. Remettez-la aux gardes du fond. Tout va bien se passer. D'accord ? - Comment tu vas ? - Saunders s'en est tiré, c'est pas croyable. Je croyais qu'il était cerné. C'est comme ça. Rae Plachecki arrive pour parler avec toi de la bibliothèque. D'accord. J'ai appris la nouvelle pour Michelle. - Quelle nouvelle ? - Qu'elle n'est pas infectée. Je suis très heureuse qu'elle aille bien. Merci. On ne peut pas en être sûr. Les symptômes n'apparaissent parfois qu'au bout de 5 ou 6 h. - Adam. - Ils ne t'ont pas expliqué ? Ils ont dit qu'ils pouvaient me donner une pilule pour que je ne souffre pas. - J'ai à te parler. - Sarah, ne quitte pas. - Je parle avec ma sœur. - Celle qui a été infectée par le virus ? Je ne répondrai pas à cette question. Je suis désolée. Je vais attendre que tu aies terminé. Excuse-moi. C'est vraiment important. Essaye de faire vite, s'il te plaît. Je vais devoir te rappeler plus tard, d'accord ? - Je t'aime. - Je t'aime aussi. La navigation satellite dit qu'il manque des images, supprimées de chez nous. - Et la sauvegarde ? - Disparue. Il manque 20 secondes. Si Saunders s'est sauvé, c'est dans cet intervalle. - Une coïncidence ? - Quelle serait la probabilité ? - Faible. - Saunders a donc accès à notre système. - Tu l'as dit à Tony ? - Je veux plus d'informations avant. J'ai vérifié dans la section tactique, fais pareil en com. Tu crois que quelqu'un ici travaille pour Saunders ? Je ne vois pas d'autre explication. Après, tu pourras rappeler ta sœur. - Salut, Pete. Il me faut 5 mn seul à seul. - Bien sûr. Comment ça va ? Pourquoi on me traite comme si j'avais fait quelque chose de mal ? J'en suis désolé. On essaie seulement de te protéger. Je ne suis pas du tout en sécurité ici. J'y ai bien réfléchi. Vous avez besoin de moi pour atteindre mon père. Menacer de me tuer ou de me faire du mal est votre meilleure arme. Dites-moi si je me trompe. Tu as raison. Nous avons besoin que ton père en soit convaincu. Mais nous ne te ferons aucun mal. Je te donne ma parole. - Votre parole ? - Ma parole. Je dirige ce bureau et je te protégerai personnellement. Et le père de Kim ? J'ai entendu qu'il était en train d'arriver. Et lui, alors ? Il me fait peur. Je crois qu'il pourrait me faire du mal. Personne ne te fera rien. D'accord ? J'aimerais pouvoir vous croire. - Jane est arrivée ? - Oui. Où est-elle ? - Elle est ici. - Passez-la-moi. Non. Vous avez ma femme. - Passez-la-moi d'abord. - Ne me donnez pas d'ordres. Je détiens votre fille, donc je peux vous donner des ordres. Si vous touchez à ma femme, je trancherai la gorge de Jane. Ne quittez pas. Désolé, ce n'est pas très confortable. Pourvu que ce soit temporaire. Retirez-lui ses menottes. Je vais vous laisser parler à votre mari. Dites-lui que vous êtes bien traitée. Rien de plus. Compris ? C'est moi. - Je ne parle pas librement. - Tu vas bien ? Oui. Je suis bien traitée. Ne les laisse pas faire... Passez-moi ma fille. C'est votre père. Il veut vous parler. - Papa ? - Oui, Jane. C'est moi. Ils disent des choses horribles sur toi. C'est leur méthode. Ne crois rien de tout ça. Le virus à l'hôtel qui tue tous ces gens... Dis-moi que tu n'as pas fait ça. Écoute-moi. Le gouvernement américain transforme la vérité et détruit des vies. Ne les écoute pas. Ce ne sont que des mensonges. Alors tu n'as pas fait ça ? Je ne ferais jamais rien sans une cause juste. Tu le sais. Ça suffit. Comment fait-on ? Combien de temps vous faut-il pour la sortir des locaux ? Je dois faire des laissez-passer. 30 à 40 minutes. Appelez-moi en sortant de la CTU. Notez ce numéro. C'est quelqu'un du groupe de Tony qui a supprimé ces images. - Tu sais qui ? - Ça peut être ici ou à la Division. Je dois le dire à Tony, il faut verrouiller le système. - CTU, O'Brian. - Ici Sunny Macer de l'Institut Sanitaire. - Je peux vous aider ? - Savez-vous où est Michelle Dessler ? On vous l'a envoyée en observation. On a reçu un message disant qu'elle préférait le County Hospital. Elle n'y est pas et ici non plus. On ne la trouve pas. - Je vérifie et je vous rappelle. - Merci. - Davis. - Passez-moi Redmond. Il est avec Michelle. - Il ne répond pas. - Il est actif, il doit répondre. - Il ne répond pas. - J'avais entendu, merci. - Tu en es certain ? - Bien sûr. L'un des 79 utilisateurs de ton groupe joue avec le chargement des images. Alors il va falloir tout verrouiller. Bien sûr. Tu veux que je le fasse maintenant ? Oui. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il y a un problème avec Michelle. - Comment ça ? - On ne les trouve pas, Redmond et elle. J'ai annulé les ordres de l'Institut. Je voulais rester discret. J'ai mis Michelle en quarantaine dans un lieu où elle peut travailler. - J'ai besoin de tout le monde. - Je dis quoi à Macer ? Je vais l'appeler. Je veux que tu fasses une chose. Je vais t'envoyer l'enregistrement d'une conversation entre Saunders et moi. - Tu lui as parlé ? - Filtre la porteuse. - Essaie de le localiser. - Et l'analyse vocale ? Inutile, il avait brouillé sa voix. D'accord. Fais ça en salle technique n° 1, à l'écart. Je ne veux pas qu'Adam le sache. Pourquoi ? Techniquement, c'est son travail, mais tu es meilleure. - Pourquoi tu dis ça ? - Parce que c'est vrai. Vous m'aviez dit qu'attaquer Palmer était la meilleure chose à faire. - Et ça se retourne contre moi. - C'est injuste. Palmer a quitté le débat quand vous avez attaqué sa compagne. Tout le monde était certain que cette menace était une excuse. Ce n'était pas le cas. L'alerte est passée au rouge et les aéroports sont fermés. Je sais. D'accord. Palmer n'a toujours pas révélé les détails de cette menace au public. Appelez Alex au Pentagone, voyons ce qu'il sait. Selon la nature de la menace, je pourrais avoir à prendre les devants et m'excuser. Sherry Palmer sera ici dans 5 mn pour voir le sénateur. - À quel sujet ? - Elle aurait une proposition à faire. Ne quittez pas. Sherry Palmer veut venir vous voir dans 5 mn. - Pourquoi ? - Elle n'a rien dit. Hormis qu'elle a une proposition à vous faire de vive voix. Organisez ça. D'accord. Le sénateur l'attend. Ça devrait être intéressant. - Je vais décharger les systèmes. - J'arrive. Où est Tony ? Avec Jane Saunders. Kim attend son débriefing, pour aider l'Institut. - Elle ne cherche pas Saunders ? - Tony a mis Chloe là-dessus. - Où est Chloe ? - En salle tech 1. - Pourquoi pas ici ? - Tu n'as pas parlé avec Tony ? On dirait qu'un membre du groupe de Tony a supprimé les images manquantes. - C'est comme ça qu'il nous a échappé. - Quoi ? L'Institut a besoin des coordonnées pour élargir la quarantaine. - Je n'en sais pas plus. Je dois y aller. - D'accord. - On va t'emmener d'ici peu. - Où ça ? - À la Division. - Qu'est-ce que c'est ? C'est Jack. J'ai à te parler. Je t'attends à l'extérieur. Je reviens tout de suite. Jack. Qu'est-ce qui se passe ? Tu penses qu'on a une taupe ? - J'ai mis Chloe là-dessus. - Qu'est-ce qu'elle fait ? Elle vérifie l'historique des accès. Si c'est vrai, il faut faire venir une unité spéciale ici. Je ne veux pas faire de vagues. Si quelqu'un travaille avec Saunders, je ne veux pas attirer son attention. D'accord, on va régler ça, mais je veux que la Division vienne chercher Jane Saunders pour l'interroger. - Bonne idée. - J'appelle Hammond et je vais voir Chloe. Attends. J'ai un rendez-vous téléphonique avec Hammond dans 30 mn. Laisse-moi le lui dire. Tu peux retourner en section tactique. Très bien. Tony a-t-il un rendez-vous téléphonique avec Brad Hammond dans 30 mn ? Il n'y a rien d'inscrit, en tout cas. Merci. Merci beaucoup. John, bonjour. Ravi de vous voir. Vous ne connaissez pas Mark Kaner, mon chef de campagne. - De réputation, uniquement. - Comment allez-vous ? - Qu'est-ce qui vous amène ? - Une affaire privée. Laissez-nous une minute, Mark. Pas de problème. Je vous en prie. J'ai entendu parler des soutiens que vous avez perdus ce matin. - Les variations quotidiennes, ce n'est rien. - Vous êtes plutôt optimiste. Non, votre campagne est en train d'imploser. Le temps que la presse analyse toutes vos erreurs d'hier soir, vous ressemblerez à un candidat au bord de l'asphyxie. - Si vous êtes venue m'insulter, j'ai à faire. - Non, au contraire. Détendez-vous. Je suis venue parce que je peux vous garantir la victoire en novembre. Si vous tentez de retourner contre moi ce que je vais vous dire, je nierai. C'est bien clair ? Nous sommes bien d'accord ? Bien. David Palmer est complice d'un meurtre. - Le meurtre de qui ? - Alan Milliken. - Milliken est mort d'une crise cardiaque. - Mais c'était évitable. Sa trinitrine était à portée de main, mais quelqu'un l'a empêché de la prendre. Comment le sauriez-vous ? Parce que ce quelqu'un, c'était moi. Vous devriez partir, tout de suite. Vraiment ? Et vous allez regarder votre carrière partir avec moi ? Si c'est vrai, je ne veux aucun lien avec vous. Épargnez-moi ça. Vous n'en êtes pas arrivé là sans vous salir les mains. - Je ne comprends pas. - Bien sûr. Mais permettez-moi de vous expliquer, juste pour faire la conversation. Je vous en prie. Faites-moi plaisir. Ça ne prendra qu'un instant. Très bien. David a menti au préfet la nuit dernière, pour m'offrir un alibi. Et je peux prouver qu'il a menti. Réfléchissez. La preuve que le président des États-Unis a menti pour couvrir un meurtre. - Quel genre de preuve ? - Hormis mes aveux ? J'ai le flacon de médicaments qu'il tentait d'atteindre. Et je le garde en lieu sûr. Vous parlez de vous incriminer vous-même. - Vous iriez en prison. - Je le sais. Mais David aussi. Il a menti à la police pour sauver sa peau. C'est assez simple. Vous n'aurez qu'à dire à David que vous avez ce flacon avec mes empreintes et je vous garantis que David abandonnera la course. Le parti sera sens dessus dessous et personne ne pourra rien contre vous quand novembre viendra. Et en échange ? Vous m'incorporerez au personnel de la Maison-Blanche. Rien d'assez important pour attirer l'attention... Tout cela pour un poste de second ordre dans mon administration ? Vous et moi savons très bien que ce sera un peu plus que cela. Elle a été révisée en fonction du risque d'exposition. L'estimation des pertes a encore augmenté ? - J'en ai peur. - De combien ? Maintenant que le virus n'est plus contenu, ça pourrait être cinq fois plus. D'accord, merci, Dan. Tenez-moi au courant. - Que se passe-t-il ? - J'ai eu ma source au bureau de Keeler. Sherry y était, en rendez-vous privé avec Keeler. - Quand ? - À l'instant. - Un rendez-vous avec Keeler à quel sujet ? - Il ne savait pas. J'espérais que tu le saurais. Je ne sais pas ce qu'elle fait, mais on a d'autres soucis. - Il y a des gens qui meurent ici, à L.A. - Ça ne me plaît pas. Laisse-moi mettre quelqu'un là-dessus. J'ai fait venir Sherry pour régler un problème et regarde le résultat. Laisse. On saura bien assez tôt. Qu'est-ce que ça donne ? Ils tentent d'utiliser les relais téléphoniques pour nous trouver. L'appareil avec lequel j'ai appelé est éteint. Ils pourraient faire une triangulation ? Pas rapidement, mais une méthode heuristique pourrait les rapprocher. - Alors c'est ce qu'ils font. - On dirait. Il faut les arrêter. Viens avec moi. Votre bureau utilise notre dernière conversation pour nous localiser. Comment font-ils ? Je suis prêt à tout pour retrouver ma fille. Tuez-moi et vous ne la reverrez jamais. Ce n'est pas la seule option. Vous êtes une femme séduisante. Je suppose que votre mari préférerait vous retrouver non défigurée. Je ne vous dirai rien. Je dois parler à Almeida. Soyez bref. Je vous décris la scène. La pointe d'un couteau bien aiguisé tire une goutte de sang du visage de votre femme en ce moment. Si vous n'interrompez pas vos tentatives pour nous localiser, elle sera méconnaissable. - Arrête tout. - J'allais trouver quelque chose. - Tout de suite. - Laisse-moi au moins débrouiller l'audio. - Je veux que tu t'interrompes un moment. - Tu voulais que je trouve Saunders. Oui, mais je t'expliquerai plus tard. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'ai peut-être une piste. Il y a une taupe dans mon groupe. Les zones de quarantaine poussent partout. J'essaie de garder la tête hors de l'eau. Pourquoi est-ce que tu me mens ? - Te mentir ? - Je viens d'appeler Hammond. Tu n'avais pas de rendez-vous téléphonique. J'ai merdé. Ma transmission SAT a été falsifiée par quelqu'un de mon équipe. J'aurais dû voir qu'elle n'était pas authentique avant de déplacer Baker. Le temps que je réalise mon erreur, Saunders était parti. - Et les images manquantes ? - Sûrement effacées par la même personne. Je sais que c'est grave et je proposerai ma démission quand tout sera fini. Mais il y a trop à faire pour le moment. Faire une erreur est une chose. La couvrir en est une autre. Je n'ai pas le choix. Je prends le commandement de la CTU. - J'ai commis une erreur. - Non. Tu en as commis deux. Très bien. Je dirai à Adam de tout envoyer à ton groupe. - J'ai ramené la liste à quelques noms. - Quelle liste ? Les agents ne pouvant prouver ce qu'ils faisaient quand les images ont disparu. Bien sûr. Il est très probable que l'un de ces agents aide Saunders de l'intérieur de la CTU. Écoute, je ne dirige plus la CTU. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Jack a préféré prendre le commandement. Pourquoi tu n'envoies pas cette liste à Hammond ? - J'ai un problème. - Quel problème ? Jack Bauer m'a retiré le commandement. - Pourquoi ? - Il a su que j'avais supprimé les images. - Il sait que nous sommes en contact ? - Pas encore. Pour lui, j'essaie de me couvrir, mais il comprendra bientôt. Alors je suggère que vous fassiez sortir ma fille avant. Je ne vais peut-être pas pouvoir. Je n'ai plus d'autorité à la CTU. Pas besoin d'autorité. Vous avez juste besoin de savoir que si Jane ne sort pas, votre femme mourra, comme Ryan Chappelle est mort, comme les gens du Chandler Plaza sont morts. - Je vais essayer, mais si j'échoue... - Si vous échouez, Michelle mourra. Ne m'appelez plus tant que Jane ne sera pas dehors. - Papa. - J'ai besoin de ton aide. Tony veut que je parle de Jane Saunders avec Rae Plachecki. Tony vient de quitter son poste. Je dirige la CTU. Comment ça, Tony a quitté son poste ? Tony cache quelque chose. Aide-moi à trouver ce que c'est. - Pourquoi moi ? - Je ne sais pas à qui me fier. Surveille tous les postes du bureau, débuts et fins de sessions, et toutes les communications supérieures à un code deux. - Je m'installe où ? - En section tactique. Viens. Merci. Bonne nouvelle. J'ai trouvé comment extraire la voix de l'appel de Saunders. - Tu l'as écouté ? - Non, l'algorithme tourne toujours. Quand il aura terminé, je pourrai faire une analyse des sons ambiants. Tu as bien travaillé. Adam, envoie tes volumes sur le poste de Kim. Elle vérifie une chose pour moi. - Chloe est toujours en salle tech 1 ? - À ma connaissance. - Envoie-la-moi, s'il te plaît. - D'accord. Je suis en ligne avec Chloe. Il nous faut le mot de passe du 824. - C'est BCF19. - D'accord, merci. Jack veut voir Chloe dans son bureau. - Je le lui dis. - Merci. ALGORITHME TERMINÉ - Où est-elle ? - Elle est ici. - Passez-la-moi. - Non. Vous avez ma femme. Passez-la-moi d'abord. Vous avez ma femme. Passez-la-moi d'abord. "Vous avez ma femme" ? Allô ? VERROUILLÉ C'est pas vrai ! Au secours. Je suis enfermée. Je suis enfermée en salle tech 1. Puis-je avoir votre attention ? Cessez de travailler un instant. Je prends la direction de la CTU et donc des interventions et des communications. Tony Almeida n'assure plus le commandement. J'emmène Jane Saunders à la Division. Voici l'ordre. Je ne peux pas entrer dans les détails. Il faut trouver Saunders. Allez, Pete. Appelez la Division si vous ne me croyez pas. À moins que vous ne travailliez avec l'Institut, j'ai besoin de vous. Vos chefs vous donneront les consignes. Il faut le trouver, maintenant. On s'en va. On va passer par là. Chloe n'a pas mis ses crontabs à jour. Elle n'est pas sur le poste principal ? Si. - Elle n'oublie jamais de le faire. - Que se passe-t-il ? - Tu as vu Chloe ? - Elle est en salle tech 1. - Où sont tous les gardes ? - Pas besoin d'eux. Vous aviez peur que mon père envoie des hommes. On a des agents dehors. Ne t'en fais pas. - Pas moyen de joindre la salle tech 1. - Attends. ACCÈS REFUSÉ - L'accès a été bloqué. - On a un ennemi à l'intérieur. - Annule le code d'accès. - Sécurité, trouvez-moi Chloe O'Brian. C'est prioritaire. Fouillez tout le bâtiment. Couvre l'autre issue. Éloigne-toi de l'ordinateur. Tout de suite. Tony m'a enfermée. Saunders a Michelle. Il s'en sert pour récupérer sa fille. Ne bouge pas. Sécurité, ici Jack Bauer. Trouvez-moi Tony Almeida. Je répète : trouvez Tony Almeida. Il n'est pas sur nos moniteurs. - Quand t'a-t-il enfermée ici ? - Il y a 10 minutes. Faites boucler le bâtiment. Adam, je veux contrôler toutes les sorties. - Qui surveille Jane Saunders ? - Les gardes sont à terre. Elle n'est plus là. Sécurité aux issues. Localisez Tony Almeida. Ici Almeida. On est sortis. - Ils vont vous localiser par satellite ? - Dans 30 mn. Vous aurez mes instructions dans 20 mn. Soyez au coin nord de Taylor et Vine. D'accord. - Oui.