Il va introduire ton ex-mari dans le débat. L'enquête de la COB sur sa société. Ted a purgé sa peine. Tu le sais. Ce que veut Ted Packard, c'est de l'argent. Si on l'achète, il se rétractera. - C'est du chantage. - On peut avoir l'argent dans l'heure. - Tu n'es pas avec mon père ? - Il me met sur la touche. Il m'écarte. Mon père est dur, parfois, mais ça passera. On n'aurait pas dû lui dire. La seule autre solution était d'arrêter de se voir. - Qu'est-ce que tu veux ? - Pouvoir faire mon travail. J'ai besoin de toi, Linda. Ces types me tueront si je ne leur donne rien. - Où es-tu ? - Au centre commercial. La CTU sait pour la poudre. Ils cherchent Singer. - Que dois-je faire ? - Récupère-le. Compris. On pense que votre fils a été infecté par le virus ce matin au Mexique. On a 3 h pour le trouver avant qu'il ne devienne contagieux. Je l'ai. Il est au centre commercial de Los Feliz. - On peut y être dans 10 mn. - Très bien. - Kyle. - Qui êtes-vous? Je suis Tony Almeida, agent fédéral. Je viens t'aider. - Je ne vous crois pas. - Viens avec moi, je vais te le prouver. On a un agent blessé. Kyle Singer n'a pas été appréhendé. Les faits suivants se déroulent entre 16 h et 17 h. Dégagez le passage. Jack ne répond pas. Tony n'est pas sur place ? Il est injoignable. J'appelle Micah. Qu'y a-t-il ? - Il y a eu une fusillade. - Quand ? À l'instant. Mon père et Tony sont injoignables. Micah a parlé d'un blessé. C'est Tony ou Jack. Il se renseigne. Ne quitte pas. C'est Jack. Il veut te parler. Que se passe-t-il ? Où est Tony ? - Il est blessé. - C'est grave ? Une balle dans le cou. Il est en vie. On l'emmène à l'hôpital. Mon Dieu. Je sais que c'est difficile. Mais tu dois prendre une décision. - Quoi ? - C'est à toi de suppléer Tony. Si tu veux aller à son chevet, tu dois te faire remplacer. À toi de voir. Mais si tu restes, tu dois être opérationnelle. - Je comprends. - Je suis désolé, Michelle. Tony va s'en sortir ? On l'ignore. Il a une balle dans le cou. Le réseau est surchargé. Depuis la menace virale, on utilise trop de ressources. - Tu tombes mal, Chloe. - Tu plaisantes ? Débrouille-toi. Envoie les archives à la Division, ça allégera le réseau. Bien. C'est ce que je voulais savoir. Je dois aller à l'hôpital. On a reçu un second message d'Hector Salazar. Pas maintenant. À qui d'autre m'adresser ? Tu es l'agent le plus gradé sur place. Trouve dans quel hôpital on emmène Tony. Dès que quelqu'un a du nouveau, transfère-moi l'appel. Déposez Ramón Salazar au barrage de Van Nuys près de l'autoroute 101. Donnez-lui une radio à plage de fréquence continue réglée sur XQ2137. Ne tentez aucune surveillance. Vous avez deux heures. Si vous violez une de ces conditions, le virus sera libéré. - Le codage correspond au 1er message ? - Oui. - Peux-tu remonter sa trace ? - Je peux scanner la fréquence. Ça pourrait fonctionner. L'auteur de ce message suit Kyle Singer à la trace. On a deux heures pour le trouver. - Kyle ? - Linda, où es-tu ? Je veux me garer, mais tout est bloqué. Il se passe quelque chose. Ne descends pas au parking. Attends-moi devant l'entrée est. - Rue Vermont ? - Oui, vas-y. J'arrive. Je l'ai repéré. - Pousse-toi. Vite. - Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. - Où allons-nous ? - On se tire d'ici. Voici notre fréquence de communication. Si vous le repérez, prévenez-moi aussitôt. - Compris. - Excusez-moi. Ça va ? J'ai appris pour Tony. Comment va-t-il ? Il est en route pour l'hôpital. - Michelle ne le rejoint pas ? - Elle doit assurer la permanence. - Dis à Michelle que je vais à Downey. - Voir Salazar ? - Oui. - Papa dit que l'interroger ne sert à rien. C'est mieux que de rester ici. Tu ne veux pas en parler à Michelle avant ? On a perdu le gamin. Seul Salazar peut savoir où il va. - Dis-lui au moins que tu y vas. - Je l'appellerai de Downey. Chase. - Dessler. - Je veux parler à Mme Almeida. - C'est moi, Michelle. - Dr Linzer à l'appareil. Comment va-t-il ? La blessure au cou requiert une intervention vasculaire. On s'apprête à entrer au bloc. - Je peux lui parler ? - Il est sous sédatif. C'est pourquoi j'ai besoin de votre accord. - Oui, bien sûr. Faites tout ce qu'il faut. - Parfait. Merci. - Il va s'en sortir, non ? - Je ne peux pas encore me prononcer. - Mais on fera notre possible. - Tenez-moi au courant. Je vous rejoindrai dans la salle d'attente. Je ferai mon possible pour y être, mais vous devrez peut-être m'appeler ici. On vous trouvera. - Merci. - Je vous en prie. J'ai parlé à l'ex-mari d'Anne. On a rendez-vous dans une demi-heure. À moins que tu ne changes d'avis. Je n'ai jamais cédé au chantage. Oui, mais vu les circonstances, on a décidé... J'ai décidé, Wayne. - C'est mon choix. - Et c'est le bon, David. Quand il aura l'argent, il retournera dans sa tanière et tout sera plus simple. Y compris pour Anne. Je l'espère. - Oui ? - J'ai Jack Bauer en ligne. - Passez-le-moi. - M. le Président vous écoute, M. Bauer. Hector Salazar vous aurait donné des instructions pour livrer son frère. C'est exact. Mais vous seriez en mesure de contrecarrer ses projets. On a identifié le porteur du virus. C'est un jeune homme appelé Kyle Singer. - Vous savez donc où le trouver. - Non. On l'a perdu. Pouvez-vous le retrouver ? Pas dans le délai qu'Hector Salazar nous a imparti. J'ai le choix entre libérer Ramón Salazar et risquer que son frère répande le virus. Je sais que c'est un choix impossible. Ce n'en est pas vraiment un. Notre politique de refuser de négocier avec les terroristes a déjà fait ses preuves. Céder à Salazar l'infirmerait. Des centaines de milliers de gens risquent de mourir. Ce sera pire si on relâche Salazar. On déclarerait la chasse aux Américains ouverte. - Vous restez sur votre position ? - Je ne négocie pas avec les terroristes. Je ne négocierai pas. Je comprends. Merci. Convoque les instances sanitaires. Je veux un rapport sur les procédures de quarantaine et d'évacuation. Tu peux me dire où on va ? Je dois quitter la ville et trouver un moyen de m'en sortir. - Tu devais rencontrer ces types. - La donne a changé, d'accord ? Dans quoi tu t'es fourré ? Tu m'as demandé de voler de l'argent parce que tu as perdu leur drogue. Ce n'était pas de la drogue. Comment ça ? De quoi tu parles ? Des flics sont venus chez moi aujourd'hui et ont prétendu qu'on m'a utilisé pour véhiculer une maladie. Une maladie ? Le flic disait que je la portais en moi. Dans ton corps ? Je sais. C'est insensé, non ? Toute cette histoire est surréaliste. - Arrête-toi. - Quoi ? - J'ai dit, arrête-toi. - Qu'est-ce que tu fais ? Garde la bagnole et le fric. Je reste en dehors de ça. Du calme. Je ne veux pas être contaminée. Tu n'aurais pas dû faire ça. - Tu crois que je ne le sais pas ? - Je t'en prie. D'accord. Tu as raison. Je ne t'approcherai pas. L'argent est sous le siège avant. Viens, je t'en supplie. Je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose, mais je ne peux pas. Je suis le dernier des cons ! Pardonne-moi. File. Cours. Non, c'est moi. On prévoit de tester tout le monde dans la zone de quarantaine. - Définissez la zone. - Deux kilomètres du point zéro. Le point zéro étant le centre commercial où était Kyle Singer. Ici le Dr Nicole Duncan de l'Institut Sanitaire. Des équipes médicales sont prêtes à tester puis relâcher les personnes en quarantaine. Si on agit vite, on peut réduire le nombre de pertes annoncées. - De combien ? - De 60 à 90 mille. Très bien, merci. Mlle Dessler, Dr Duncan. Nous allons démarrer un processus qui provoquera une panique générale qui sera longue à maîtriser. Si vous pensez qu'il existe une alternative, c'est le moment de le dire. C'est Jack Bauer. Il veut te parler en privé. Il dit que c'est urgent. Veuillez m'excuser un instant. En attendant, contactez tous vos équipes d'intervention. Assurez-vous qu'elles sont prêtes. - Oui ? - C'est une ligne sécurisée ? Oui. Qu'avez-vous à me dire ? J'approuve votre politique de refuser toute négociation avec les terroristes. Vous ne m'avez pas appelé pour me dire ça. - Il y a un autre moyen. - Un autre moyen ? Oui. Un moyen qui préservera l'intégrité de la politique nationale. - Et qui enrayera la crise. - Que devrais-je faire ? - Ne faites rien. - Rien ? Oui. Hector Salazar y verra un refus. - Pas s'il récupère son frère. - Comment ? On fait évader Ramón Salazar et on le lui livre. L'opinion publique et autres terroristes y verront une évasion, non pas une capitulation. C'est un plan intéressant. Qui fera évader Salazar ? Moi. - Tout seul ? - Je connais la prison et le prisonnier. Vu mon implication, je pourrai le faire évader. La CTU pensera que j'ai changé de camp. La couverture sera parfaite. - Ce n'est pas à la portée d'un seul homme. - C'est le seul moyen pour vous protéger. Je ne sais pas. Il doit y avoir une autre solution. Pas dans le délai imparti. Les Salazar propageront le virus dans deux heures. Même si vous canalisez l'attaque initiale, les troubles civils qui suivront s'étendront hors des zones proscrites. Les conséquences seraient catastrophiques. Il me faut votre aval. Même si vous réussissez, je ne pourrai pas vous couvrir. Vous serez un fugitif. Je comprends. - Ce sera ma dernière mission. - Je ne sais pas quoi dire. J'interpréterai votre silence comme un feu vert pour la mission. Bonne chance. Qu'on m'envoie les dossiers du Dr Duncan directement. Sous pli confidentiel. - Wayne ? Où allez-vous ? - Excusez-moi. - Attendez. - Je suis en retard pour un rendez-vous. Le débat commence dans 30 minutes. Qui rencontrez-vous ? Désolé, mais c'est confidentiel. C'est une affaire d'État. Est-ce que ça concerne mon ex-mari ? Comme je l'ai dit, c'est une affaire d'État. Service de chirurgie. Je suis la femme de Tony Almeida. Est-il déjà au bloc ? Oui, en effet. Dites au Dr Linzer qu'il est allergique à la pénicilline. Il le sait. On a trouvé sa carte de santé. Vous savez comment il va ? Le docteur vous appellera dès qu'il aura fini. Merci. - Oui ? - J'ai déterminé les accès au site. - Tu me les as envoyés. - Oui, mais je voulais aussi descendre. - Pourquoi ? - À propos de tout à l'heure. Je t'écoute. Sache que j'ignorais que Tony avait été blessé quand j'ai été indélicate. Si j'avais su, j'aurais pesé mes mots. C'est bon. - J'essaie d'être à l'écoute des gens. - J'ai dit, c'est bon. - Gael ? - Quoi ? On devrait être gentils avec Michelle. Elle est à cran. - Parce qu'on a tiré sur Tony. - Bien sûr. Préviens tout le monde. Je dois répondre. Un portable privé ? C'est interdit, on ne le contrôle pas. Je m'en sers en interne. L'appel sera enregistré quand même. Je dois absolument répondre. - Tu as passé le second appel ? - Il y a 20 minutes. - Ils libèrent Ramón ? - Ils n'ont pas encore décidé. - Qu'est-ce qu'ils attendent ? - Je t'appelle dès que j'en sais plus. Pardon. On ne touche pas aux affaires des autres. - Ta sœur sait que tu es ici ? - Non. Tu savais qu'il était chargé ? C'est un beau pistolet. Prends-le, Sergio. Vas-y. Tu aimes cette sensation ? Tu veux appuyer sur la gâchette ? Entendre le coup partir ? C'est ça, le pouvoir. C'est comme un pistolet. Je peux ? Bien sûr. Viens. Tu vois le vase là-bas ? Je veux que tu le vises. Puis tu appuies doucement sur la gâchette. Qu'est-ce que vous fabriquez ? Va-t'en. Allez, ouste. Je t'ai déjà dit de le lâcher. C'est un enfant. - Ton petit doit devenir un homme. - Tu n'es pas son père. Que comptes-tu faire ? Me tuer ? Allez. Appuie sur la gâchette. Vise là. Allez. Viens là. Qu'est-ce que c'est ? Qu'allez-vous faire de nous ? C'est quoi, ce truc ? Qu'est-ce qui va nous arriver ? Entrez. On a été interrompus. Je voulais savoir ce que tu as décidé. - À propos de quoi ? - Du débat. Ce que tu vas faire au sujet de mon ex-mari. Je viens de croiser Wayne. Je sais qu'il ne m'aime pas, mais il était bizarre. Il m'évitait et... J'ai comme un pressentiment. - C'est-à-dire ? - Que tu vas acheter le silence de Ted. C'est ce que tu comptes faire ? Il faut parfois mal agir pour bien faire. Tu ne récompenses pas un homme qui a menti pour te compromettre. Je dois faire face à certaines réalités politiques. - Tu dis ça pour te déculpabiliser. - Ce n'est pas le cas. C'est seulement la réalité. Je suis en fonction depuis presque quatre ans et j'ai appris à mes dépens que l'absolu n'existe pas. - Il faut savoir transiger. - Sur le plan politique. Mais quand il s'agit de moralité, tu dois te fixer une limite. C'est fait. On n'est pas du même côté de la barrière. Tu commences à paniquer. Je me bats pour rester en fonction et servir mes électeurs. Alors confronte Keeler avec la vérité et les gens sauront faire la différence. - Ce n'est pas aussi simple. - Tu ne te défiles jamais. Tu agis toujours avec probité. C'est ce qui te qualifie. C'est cet homme-là que les gens ont élu comme dirigeant. Et crois-moi si tu veux, c'est cet homme-là qui m'a séduite. Je... - Je voulais te protéger. - Moi ? Ça ne s'arrêtera pas à l'allégation de Keeler. Tu seras médiatisée. - J'ai l'habitude. - Pas comme ça. Ce sera différent. Et beaucoup plus pernicieux que tu ne l'imagines. Je sais me défendre. - As-tu déjà rencontré Packard ? - Il vient d'arriver. - Tu es avec lui ? - Il vient me rejoindre. Pourquoi ? Va-t'en. - Quoi ? - Tu as bien entendu. On en a parlé. Tu as décidé d'étouffer l'affaire. - J'ai changé d'avis. - Anne t'a parlé, c'est ça ? Va-t'en. - Vous vouliez me voir ? - J'ai parlé à Chloe et à Adam. On te couvrira si tu veux rejoindre Tony. - Me couvrir ? - On sait que tu es inquiète. Ça va. J'assure déjà 30% de la charge de Chloe. Je peux aussi gérer la moitié des liaisons. Il nous faut juste un accès privilégié au réseau pour ne pas être bloqués. C'est du ressort de Joe Tomasello. Il a verrouillé le système utilisateur. - Je peux l'appeler. - J'ai essayé. Il est injoignable. Y a-t-il une autre solution ? Plus d'effectifs. Quatre analystes pour compenser la charge de travail. - Je peux appeler l'équipe de relève. - J'ai déjà essayé. Ils arriveraient trop tard. J'apprécie votre intérêt, mais ce n'est pas possible. Remettons-nous au travail. Tu as raison, on ne peut pas diriger à plusieurs. Laisse-moi te remplacer. - Adam et Chloe garderont leur poste. - Et le tien ? À Langley, j'ai remplacé notre chef plusieurs fois. Lors d'une menace biologique ? Avec le président en ville le même jour ? Merci quand même. - CTU. Bauer. - Kim, tu es sur quoi ? J'essaie de localiser l'appel des hommes de Salazar. - J'ai une chose urgente à te demander. - Quoi ? Tu vas créer un ordre de transfert de prisonnier. Regarde sous le dossier "Accord de Transit Fédéral." De quoi s'agit-il ? - Je dois transférer Ramón Salazar. - Pourquoi ? Je suis en mission spéciale. Personne de la CTU ne doit savoir. Tu es la seule à qui je peux m'adresser. Alors aide-moi. - On me demande un code d'accès. - Tape *99. Maintenant un mot de passe. Lincoln65fga. - C'est lancé. Ça prendra une minute. - Bien. Je sais que tout à l'heure, tu voulais me parler d'une chose importante à tes yeux. - J'ai mal réagi. - Tu n'es pas obligé de faire ça. Si, ma chérie. Je tiens à te dire que je suis désolé. Je sais que je te surprotège. J'ai vu t'arriver tellement de choses... Je ne veux pas que tu souffres à nouveau. Mais je te fais confiance. J'ai confiance en ton jugement. Sache que je te soutiendrai quoi que tu fasses. Merci. Ça me touche beaucoup. Je t'aime tellement. Moi aussi, je t'aime. - Tout va bien ? - Oui, ça va. Le fichier est chargé ? - Oui. - Envoie-le au directeur Mitchell, à Downey. - C'est fait. - Bien. Passe-moi Chase. - Il n'est pas là. - Comment ça ? Où est-il ? Où est Chase ? - Il est allé interroger Salazar. - Chase est à la prison ? Il est parti il y a 15 minutes. Il ne devrait pas tarder. Je vais devoir te rappeler. L'enfoiré. - Oui ? - Que fais-tu ? - Je vais parler à Salazar. - Rentre à la CTU. - Pour faire quoi ? De l'archivage ? - Non, aider Michelle à trouver Kyle Singer. Elle a douze agents sur le coup. - Écoute. - Non. Toi, écoute-moi. Tu m'en veux, mais tu ne m'empêcheras pas de faire mon boulot. Ton boulot est d'obéir à mes ordres. Tu n'es pas en état de me donner des ordres. Je te préviens. Ne te dresse pas contre moi. Tu sais que je te respecte, mais tu sais aussi que je te couvrais. J'ai caché à Kim et à tous les autres que tu te cames. C'est fini. J'arrête. Bordel. Occupez-vous des formalités et emmenez-le. Agent Edmunds. - M. le Directeur, je dois voir Salazar. - Je suis débordé. Mon autorisation suivra, c'est une urgence. Il a orchestré deux meurtres. Pas de dérogation. La situation est grave. Il détient des informations cruciales. - Lesquelles ? - Top secret. C'est mon établissement. Je dois savoir. On a affaire à une menace terroriste provenant du frère de Salazar. Demandez confirmation à la Division. Des milliers de vies sont en jeu. Jack et moi sommes venus le voir pendant trois mois. Salazar nous a empêchés d'avancer avec ses avocats et les procédures. On n'a plus le temps pour ça. Je dois le voir en tête-à-tête. Tout de suite. Il est en cellule d'isolement dans le bloc B. Je vous y conduis. - Des caméras ? - Trois. - Débranchez-les. - C'est contraire au règlement. - Il n'y aura pas de traces. Promis. - Vous avez 30 minutes. Ici le directeur Mitchell. Déconnectez le bloc d'isolement B. - Combien de temps ? - Jusqu'à nouvel ordre. Tu es un dur à cuire. Tu ne t'inquiètes pas des conséquences si tu poses la main sur moi ? Si tu n'es pas inquiet, moi non plus. Tu commences à t'inquiéter ? - Où est Kyle Singer ? - Je te l'ai dit, je ne sais pas. Tu vas me dire qui le sait. Remets-le dans sa cellule. - Que fais-tu ici ? - On n'a plus le choix. Singer est introuvable. Salazar est notre seul espoir. Il est coriace. À deux peut-être... Écoute, à propos de ce que j'ai dit... - Laisse tomber. - On n'est pas fâchés ? C'est bon ? Oui, c'est bon. - Qu'en est-il des caméras ? - Elles sont déconnectées. Bien. Sors-le de la cellule. Tu vas me tuer ? J'aimerais bien. Mais je ne peux pas. Si tu joues le jeu, tu sortiras d'ici. Tu seras auprès de ton frère dans quelques heures. Attrape ses pieds. Tourne-toi, face au mur. Comment vous sentirez-vous si David perd l'élection à cause de vous ? Il y a peu de chances que ça arrive. C'est que vous ne savez pas de quoi vous parlez. Cette allégation peut lui nuire. David compte sur ce débat pour gagner. - C'était du chantage. - David voulait payer. Vous n'aviez pas à lui faire changer d'avis. Si son choix lui avait semblé juste, il n'aurait pas changé d'avis. En réalité, vous ne supportez pas que votre frère m'inclue dans sa vie. Parce que vous le déconcentrez. Et vous êtes un fardeau. Comparée à qui ? Sherry ? D'accord, elle s'est fourvoyée, mais elle connaissait les règles du jeu. Elle comprenait David. Ça faisait 20 ans. - Je commence à bien le connaître. - Vous ignorez tout de lui. Ou ce qu'il faut pour survivre dans son monde. On n'est pas d'accord. On ne l'a jamais été. Je ne vous laisserai pas compromettre toute sa carrière. Je ne le ferai pas. On ne m'intimide pas facilement. Tu t'es donné tant de mal pour m'arrêter et tu veux me libérer ? La ferme. Tu n'as pas changé de camp. Pas toi. Mais pourquoi as-tu assommé le petit ? Ton gouvernement a cédé, mais il ne peut pas l'avouer, c'est ça ? Tu m'as l'air mal en point. C'est dur. Tu veux sortir d'ici ? Ferme-la et fais ce que je te dis. Compris ? On a le feu vert pour passer. Le directeur veut vous voir. Il arrive. Ne fais pas un geste. Désolé de ce contretemps. - Un problème ? - Les codes de l'ordre de transfert. Ils diffèrent des codes attribués. La Division les a remplacés. La CTU a son propre indicatif. - C'est celui d'hier. - Bordel. Quelqu'un du bureau s'est trompé. On vous fera parvenir le bon indicatif. Je sais pour la menace terroriste. L'agent Edmunds m'en a parlé. On doit transférer le détenu d'urgence. C'est top secret. Je ne pouvais rien dire. Mais je n'ai pas de temps à perdre sur des détails techniques. - Allez, Kevin, aidez-moi. - Où est l'agent Edmunds ? Il fouille la cellule du détenu au cas où. Il ne devrait pas tarder. Il vous aidera avec la paperasserie. Allez récupérer vos affaires à l'accueil. Merci beaucoup. Avance. Reconnectez le bloc d'isolement 3. Mais qu'est-ce que...? On a changé l'angle de la caméra. Dites à Benjamin de me rejoindre là-bas. Porte. Face au mur. Agent Bauer. Je viens récupérer mon arme et mon badge. Ouvrez. Porte. - Il fait chaud aujourd'hui. - Eh oui. Quoi que Bauer ait pu vous dire, c'est faux. Allez. Un instant, j'enregistre votre sortie. Daniel, je reprends mon poste. - Dépêche. - Code 4. On verrouille. Code 4. Verrouillage du site. Effraction constatée. Site verrouillé. - Ouvrez les cellules. - Je n'y ai pas accès. Vous êtes prêt à mourir pour ça ? Faites-le. - Ça, ça me plaît. - À moi aussi. - Magnez-vous.