Même si ça doit ruiner mon mandat. Tu veux que je trouve quelque chose contre Alan ? Tu crois que ta psychopathe d'ex-femme peut fabriquer des preuves contre moi ? Laisse mon frère tranquille. Jack, ça doit être Amador. J'ai la marchandise. Il y a une mine à l'est de Posta Mita. Rendez-vous au bâtiment nord dans 1 h 10. Un homme assurera ma sécurité. Vous pouvez faire pareil. On continue ce que tu as commencé. - Les risques sont trop grands. - Ça fait partie du jeu. CTU, Dessler. Ramón, si tu veux conclure ce marché, il faut y aller. Jack utilise son portable comme émetteur. Amador sera à la mine dans une heure. Ça nous prendra autant pour y aller et nous mettre en position. Il a coupé. D'après la CTU, le rendez-vous aura sûrement lieu ici. Je serai là. Restez derrière cette crête tant qu'on n'est pas sûrs d'avoir le virus. - Vous serez sur place en combien de temps ? - 90 secondes. Bonne chance. Ramón, si tu veux que l'échange se fasse, c'est maintenant. On doit y être 20 mn avant Amador. On annule tout. On s'en va. Les faits suivants se déroulent entre minuit et 1 h du matin. - Tout le monde est prêt ? - Oui. - Et Chloe ? - Elle attend. C'est notre seule chance de récupérer le virus. Qu'ils en soient conscients. - Ils le sont. - Tout va se jouer en une heure. - Inutile de me le rappeler. - Si. Trop de paramètres sont incertains. On n'a pas besoin d'une autre erreur. On a des nouvelles de Jack ? Non. Il est toujours avec Nina et les Salazar. Tu aurais dû m'écouter. C'est mon business. Je ne laisserai personne l'anéantir, même pas toi. - Il faut l'emmener à l'hôpital. - Non. Ils poseront des questions. - Il va mourir. - Je sais. Désolé, mais il faut y aller. Quand on aura fini, je veux qu'il ait un enterrement digne de ce nom. Vous faites une grave erreur. C'est un piège. Il travaille pour la CTU. Hector avait raison. Vous feriez mieux de renoncer. Ça suffit. Ne prononcez jamais le nom de mon frère. Finissons-en ! Tout le monde en voiture. Gérez la liaison avec la CTU. Je veux un point toutes les 30 mn. Oui ? Je voulais juste te dire que je partais. - Tu fais pression sur Milliken. - Je préfère ne rien dire pour l'instant. Bien. Aaron m'a dit que tu avais refusé la protection de la Sécurité présidentielle. Oui. La personne que je dois rencontrer pourrait prendre peur. Ne t'en fais pas pour moi. Je suis une grande fille. Je sais. Je crois toujours en ta présidence. Si Alan Milliken menace ta capacité à diriger ce pays, je l'arrêterai. Amador sera là dans 30 minutes. Les commandos Delta intercepteront le virus dès la confirmation de Jack. - Son transmetteur fonctionne ? - On utilise Chase. Il fait un test en position couverte. - Il est relié à nous et aux commandos. - Qui se charge de lui ? Moi. J'ai mis en place un pont logiciel. J'amplifie le signal de basse fréquence. Bien. Chase nous préviendra à la fin de l'échange, dès que Jack aura le virus. Nos équipes interviendront et mettront le virus à l'abri. Tu dois dégager tes hommes avant l'arrivée d'Amador. Je sais. Envoie Nina avec Amador. Qu'ils restent sur le qui-vive. Ramón, c'est un piège. Je peux le prouver. Vraiment ? Comment ? J'ai travaillé 7 ans à la CTU. Je connais toutes leurs méthodes. - Je vous écoute. - Leurs commandos sont proches. Un homme en reconnaissance doit nous observer en ce moment. - Et où est-il exactement ? - Sûrement dans les collines, ou à 90° ouest, à la limite des arbres. On le saura bien assez tôt. Felipe, Pablo, allez vérifier. Faites le tour, au cas où elle aurait raison. J'ai raison. Kim, vérifie les changements de format. Tu as besoin de ces fichiers pour la pagination. - C'est quoi, ça ? - Un bébé. Je sais, merci. Il est à qui ? À Chloe. - Sa baby-sitter a eu une urgence... - Chloe n'a pas d'enfant. - Bien sûr que si. - Non. J'étais chargé de vérifier ses antécédents quand elle a été engagée. - Elle n'a jamais eu d'enfant ? - Non. Ce n'est pas son bébé. Felipe, Pablo. Donnez-moi vos positions. - Ici Felipe. - Où es-tu ? - À la limite des arbres. Personne. - Et toi, Pablo ? Tu me reçois ? Ils l'ont eu. Il est mort et vous êtes le prochain sur la liste. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que tu lui as dit ? C'est moi. Je suis en haut de la colline. - Tu vois quelque chose ? - Non. Il n'y a personne. Bien. Reste en position. Et ouvre l'œil. D'accord. Lâchez cet appareil. Ne me mentez plus jamais. Amador sera là dans 15 minutes. Confirmez la livraison, donnez-lui l'argent et rapatriez le virus. Un de mes hommes vous servira de garde du corps. Si vous tentez de fuir ou d'avertir Amador, il vous tuera. S'il rate son coup, 3 hommes ont une arme pointée sur vous en haut de la colline. Vous avez tout intérêt à ce que cet échange ait lieu. - Compris. - Bien. Comment va Angela ? Adam m'a dit que tu n'étais pas la mère de ce bébé. À qui appartient-il ? À mon petit ami, Eric. - Eric Binder. - Il ne s'occupe pas de sa fille ? Son ex-femme saurait où la trouver. Elle a la garde du bébé. Elle sort avec un alcoolique. Eric a découvert qu'il abusait de sa fille. - Et son ex-femme laisse faire ? - Elle nie. Pourquoi il n'appelle pas les services sociaux ? Eric l'a fait. Personne ne peut se déplacer avant demain. Ce sera peut-être trop tard. - Donc il a enlevé Angela ? - Techniquement, oui. Juste pour ce soir. Ça m'est égal. C'est un crime. Appelle la police, si tu veux. Mais s'il arrive quelque chose, ce sera de ta faute. Penses-y. Chloe. Tony te demande. Chase est en ligne. - J'arrive dans une minute. - Maintenant. Il y a un problème ? - Non. Aucun. - Bien. Dis-moi si elle boit tout son biberon. - M. Kelly ? - Oui. Entrez. Un verre ? Non, merci. Nous apprécions votre coopération. - Vous voulez dire vous et le président ? - En effet. Je le représente. Que voulez-vous savoir ? Ce qui s'est réellement passé. À votre avis ? Alan Milliken conduisait la voiture qui a tué votre fille il y a 12 ans. Je ne sais pas. Vous avez déclaré n'avoir rien vu, mais c'est faux. Ce que vous avez vu incrimine Milliken. Peu après la mort de votre fille, quelqu'un vous a ouvert un compte et vous a versé une somme conséquente. C'était pour vous faire taire, n'est-ce pas ? Je vous offre l'occasion de rétablir la vérité. Oui. J'ai vu Milliken au volant de la voiture. J'ai même noté sa plaque d'immatriculation. Mais quand je l'ai dit au flic, il m'a pris à part et m'a dit : "Votre fille est morte. Rien ne pourra la faire revenir." "Mais si vous vous taisez, vous serez largement récompensé." Alors j'ai dit ne pas avoir vu le chauffeur. J'ai accepté de l'argent couvert de sang. Nous allons faire une conférence de presse. Vous allez pouvoir raconter votre histoire à tout le monde. - Je ne le ferai pas pour rien. - Combien... Je ne veux pas d'argent. J'ai déjà fait cette erreur. Désolée. Que voulez-vous ? Mon fils. Le seul enfant qui me reste. Il purge une peine de prison à vie. Je veux que le président le gracie. - Pour quoi a-t-il été condamné ? - Pour meurtre. Je n'ai que lui. Vous le sortez de prison, et je dis la vérité à qui veut l'entendre. Je me fiche de ce que pense Ramón. Je sais que tu travailles pour la CTU. Tu ne sais rien du tout. Mes intérêts sont ceux de Ramón et il le sait. Je ne te crois pas. Si tu ne la fermes pas, tu vas te faire tuer. Une fois qu'il aura le virus, il nous tuera tous les deux. Enlevez-lui les menottes. Elle y va. Prenez la mallette. S'il y a du grabuge, tue-la d'abord. Un des hommes de Salazar l'escorte. Michelle, envoie les équipes en position. Tout le monde se prépare, on y est ! Myers et les hommes de Salazar sont à 300 m. - Edmunds est en position. - Aucune activité. Assure-toi que le commandant des Delta maîtrise le plan d'action. C'est Kim. Je dois te parler en privé. Tout de suite ? Oui. Il s'agit de Chloe. C'est important. Très bien. Dans la salle technique. Tiens-moi au courant. Tu veux que je gracie le fils de cet homme, un meurtrier. Je sais que c'est beaucoup, mais c'est le prix à payer pour qu'il nous aide. Et comment est-il censé nous aider ? Il y a 12 ans, Kelly a été payé pour ne pas témoigner contre Milliken. Témoigner de quoi ? Milliken a tué sa fille en état d'ébriété. Délit de fuite. Kelly était le seul témoin. Milliken l'a retrouvé avant qu'il ne puisse parler. - Il est prêt à témoigner ? - Il te suffit de gracier son fils. Il s'appelle Patrick Kelly. Il a déjà purgé 4 ans d'une peine à perpétuité. Il faut que j'y réfléchisse. Réfléchis vite. - Qu'en penses-tu ? - Tu le sais. Tu ne devrais pas être mêlé à ça. Cède à Milliken. Accepte ma démission. Je ne suis pas son pantin. Je ne le laisserai pas me dicter mes décisions. Tu vas laisser ton ex-femme te convaincre d'accorder ta grâce à un meurtrier. Elle n'a refait surface que depuis quelques heures et regarde le résultat. Je pensais que tu serais d'accord. Pour que tu abuses de ton pouvoir ? Absolument pas. C'est mal. Quand tu as voulu que je paie l'ex-mari d'Anne, c'était justifié ? La seule différence... Je ne pense qu'à ton intérêt. Tu le sais. Je suis désolé, mais Sherry pense au sien, et depuis toujours. Ta loyauté, dont je te suis reconnaissant, ne change rien au fait que lorsqu'on engage un combat dans la boue, la seule façon de riposter est de plonger aussi. Tu vas lui accorder ta grâce ? Je ne sais pas ce que je vais faire. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je dois te dire quelque chose. Si c'est au sujet du bébé de Chloe, je n'ai pas le temps. Ce n'est pas son bébé. Elle n'en a pas. Je crois qu'elle délire. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Chloe n'a pas d'enfant. Je lui en ai parlé. Elle dit que c'est le bébé de son petit ami, et que la mère de la petite la laissait se faire abuser. J'ai appelé les services sociaux. Aucune plainte n'a été enregistrée. - Tu es sûre ? - Certaine. - Tu lui en as reparlé depuis ? - Non. Mais elle avait l'air paniquée. C'est pour ça que je suis inquiète. Elle est instable. - Ne te mêle pas de cette affaire. - Mon père et Chase sont entre ses mains. - C'est bien pour ça qu'on ne fera rien. - Comment ça ? Chloe est notre seul lien avec eux. Elle seule peut communiquer avec Chase. - Si Chloe est instable... - On n'a pas le choix. On doit la garder. Et le bébé ? J'ignore qui sont ses parents, mais ils doivent être fous d'inquiétude. Occupe-toi du bébé pendant l'opération. Rien ne doit distraire Chloe. Ça ne me fait pas plaisir. Espérons que Chloe tienne le coup. On s'occupera du bébé quand on sera en possession du virus. J'entends quelque chose. C'est une voiture. Chase entend une voiture. Aucun signe des hommes de Salazar ou d'Amador. Aucun autre véhicule en vue. Je vois la voiture. Il y a deux hommes. C'est Amador et son garde du corps. Amador arrive. Ils descendent de voiture. Amador a une mallette. - Où est Delta ? - À 90 secondes. Personne ne bouge tant qu'on n'est pas sûrs que c'est bien le virus. Compris ? - Vous l'avez ? - Oui. Bien. Le virement a été organisé avec la banque ? Les fonds seront virés quand j'aurai authentifié le virus. Donnez-le-moi. On dirait qu'il va lui donner le virus. Il sort un tube de la mallette. Il dévisse le bouchon. Le virus devrait être authentifié dans 5 minutes. On manque de filtres audio. - J'utilise ceux de l'étude 3 ? - Oui. - M. Palmer, ici Tony Almeida. - Où en est-on ? L'échange du virus devrait se faire à tout moment. Le Pentagone est furieux de prendre le train en marche. Il y a de quoi. Cette opération est avant tout un secret entre 3 agents de la CTU, et quand tout sera terminé, vous essuierez la colère du président. Ce n'est pas le moment de me faire des reproches. - Je dois me concentrer sur l'opération. - Quelle est son ampleur ? On a 6 commandos Delta en position. - Ce sera suffisant ? - Il le faut. Avec plus d'hommes, on serait repérés. - Donnez-moi des détails. - On n'a pas le temps. Vous avez demandé au président de vous soutenir et il l'a fait. Il prend des risques à cause de vous. Il veut savoir ce qui se passe. Michael Amador, le vendeur, remettra le virus à Nina Myers. Il ignore que Myers est à présent sous nos ordres. Puis nous interviendrons, mettrons le virus en sécurité et arrêterons Nina Myers, Michael Amador et Ramón Salazar. Ça fait un certain nombre de paramètres. En effet. Mais on pense n'avoir rien laissé au hasard. Penser n'est pas assez. Vous devez réussir. Bien, monsieur. Encore combien de temps ? Chase surveille. Myers teste toujours le virus Cordilla. Préviens-moi dès que ça bouge. - Inutile de me le dire. - Alors fais-le. - J'ai ajouté un filtre audio. - Je n'en ai pas besoin. - Tu me l'as demandé. - J'ai trouvé une autre entrée. - Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? - Laisse-moi tranquille, Adam. - Chloe m'inquiète. - Je suis au courant pour le bébé. On a raison de lui confier l'opération ? À la moindre erreur, on perd le virus. Adam, je perds le canal 2. Fais une boucle et verrouille-le. Fais ce qu'elle te dit. - Que se passe-t-il ? - Ils ont changé le code d'accès à la Division. Oui. Attends. Voilà. Merci. On y est ! L'authentification se termine. - Que se passe-t-il ? - Ils vont confirmer. VÉRIFICATION TERMINÉE Les signatures correspondent. - C'est le virus. - Envoyez Delta. Delta, feu vert. Allez-y. Je le garde. Jusqu'au virement des fonds. - Allô ? - Virement n° 65-1911374. J'attends confirmation. Votre banque attend que vous confirmiez le virement. - Oui ? - 65-1911374 certifié. - Merci. - Je vous en prie. L'affaire est conclue. Bonne chance. Amador est sorti du bâtiment. Il a laissé la mallette contenant le virus à Nina. Ils sont dans la voiture. Ils font demi-tour, vers le nord. - Envoie Delta les intercepter. - Bien. Nina est en route. Elle part avec... - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Que Nina part avec le virus. - Quel est le problème ? - Le canal change. - Je passe en sat 9. - Au milieu d'une opé ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Une seconde. - Reviens en sat 3. - Non. - Tu es folle ? - Sat 3 est hors de portée. Il y avait une faille dans le relais. J'ai dû changer de fréquence. Chase, tu me reçois ? - On devrait capter un signal maintenant. - Tu me reçois ? 5/5. J'ai toujours Nina en vue. Elle se dirige vers le bâtiment. Delta est à 50 secondes. Allons-y. Beau travail. Ramón, il faut y aller. Non, Jack. Je n'ai plus besoin de toi. Il va le tuer. Delta n'arrivera pas à temps. - On a fait un marché. - Mon frère est mort à cause de toi. - Chase ! - Delta est là. J'y vais. Ramón Salazar s'est enfui avec le virus. Il est parti vers l'ouest entre les bâtiments. Jack est à ses trousses. Vous deux, avec moi. Tout le monde suit Salazar. Je répète, il a le virus ! - Allô ? - Julia. Sherry Palmer à l'appareil. Désolée, il est tard. Vous êtes seule ? Oui. Il est très tard. Que voulez-vous ? Je sais ce que votre mari fait à David. - Je ne peux pas intervenir. - C'est faux. Vous ne voyez pas de raison d'intervenir, mais je vais vous en donner une. - De quoi parlez-vous ? - Je connais votre petit secret. Alan ne vous laissera jamais partir. Vous n'êtes pas prête à tout sacrifier. Vous êtes bien sûre de vous. Je dis la vérité. Je peux vous aider à quitter Alan sans avoir à tout sacrifier. - C'est ridicule. - Vous me connaissez. Vous devriez savoir que je ne fais jamais de promesse en l'air. - Comment comptez-vous faire ? - Je dois vous rencontrer. - Quand ? - Maintenant. Impossible. Alan risque de s'inquiéter de mon absence. Je viens vous retrouver. Ne tire pas ! - Chase ? - Oui. - Tu vas bien ? - Oui. Notre priorité n° 1 est le virus. Ramón est la n° 2. Ne tirez sous aucun prétexte. Bien reçu. Je l'ai perdu sur le sentier. Si j'étais lui, j'irais au nord. Il va être bloqué par la rivière. Donne nos coordonnées à l'hélico. Envoie une autre équipe sur le sentier. J'en veux 4 sur le sentier et 2 avec moi. Ramón a le virus. Il se dirige au nord de la position 453.6. Ici Air 1. On a la cible en vue. C'est fini. Tu n'as aucune issue. - Je ne retournerai pas en prison. - Pose le tube et on pourra discuter. Arrête. Il n'y a pas à discuter. Pose le tube ! Je ne veux pas avoir à te tuer. Pose le tube. - Négocie. - Pas maintenant. Je suis autorisé à conclure un marché. On ne veut que le virus. Pose doucement le tube. S'il te plaît. Je ne veux pas te tuer. C'est bien. Pose-le tout doucement à terre. Bien. - Chase, ça va ? - Oui. Donne-moi ton téléphone. - CTU. - Ici Jack. Passe-moi Almeida. - Que se passe-t-il ? - On n'a pas le virus. Le tube contenait une bombe. Amador a dû faire un échange. - On a sa position ? - Delta se charge de lui. Si c'est une idée d'Amador, il a dû prévoir une sortie. - Préviens le commando. - Il y est déjà. Tony, Nina Myers est là-bas. - Elle est dans le coup ? - Non. La bombe était pour elle. Delta a encerclé Amador. Ils sont à 2 km à l'ouest. Bien reçu. On y va. Prépare ton équipe. 2 km à l'ouest. Séparez-vous. Bien reçu, Delta 3. Sortez du véhicule ! Mains en l'air ! Le moindre geste et vous êtes morts. Couchez-vous tout doucement. Maintenant ! Roule. Le commando Delta a été éliminé. Amador s'est échappé. Le signal de son portable est mort. - Jack, tu me reçois ? - Ici Bauer. Amador a piégé Delta 3. - C'était un coup monté. - Tu as une position ? Négatif. On a perdu son signal dans l'embuscade. Et par satellite ? Rien. Il n'y en a pas dans cette zone. Le salaud. Bien reçu. Delta 3 a été éliminé. Ils ont perdu Amador. - Qu'est-ce qu'on fait ? - On retrouve Nina.