Je croyais qu'on avait du temps. La radioactivité dans l'air va augmenter jusqu'à épuisement du cœur du réacteur. Vous avez fait ce que vous pouviez. Quittez les lieux. Évacuer ne servira à rien. Nous avons été exposés aux radiations. Jack doit trouver le contrôleur avant que les autres réacteurs ne lâchent. - Je sais que tu es avec lui. - Toi et moi, on n'est plus ensemble. - On essayait de recoller les morceaux. - Tu remettais toujours ça à plus tard. - Qu'as-tu dit à Paul ? - Que je demande le divorce. - J'ai été piégée. - Des milliers de vies sont en jeu. Où sont ceux qui détiennent le contrôleur ? - Parlez-moi, Sarah. - Je ne suis pas une espionne. Powell est mort. Il a été abattu par un sniper. - Vous en avez tiré quelque chose ? - Ses 10 derniers appels téléphoniques. Il a appelé 2 numéros plusieurs fois. Dont celui de Marianne Taylor. Tu es en état d'arrestation. On ne bouge plus. Jetez votre arme. Des agents du gouvernement m'ont trouvée. On a passé un accord. - Je ne comprends pas. - Je vais les aider à arrêter ton père. - Tu m'as brisé le cœur. - Si tu me tues, maman parlera. Va voir dehors. Ils viennent me chercher. - Jetez votre arme. - Vous allez blesser le petit. L'escalier mène au sous-sol. Il est obligé de descendre. Si vous ne pouvez pas sauver mon fils, j'aime autant que les réacteurs entrent en fusion. Vous avez enregistré ? Les faits suivants se déroulent entre 16 h et 17 h. Araz cherche à fuir. On est prêts à intervenir. Tu m'étrangles. Quelle est la situation ? L'un des terroristes détient un otage. On a son identité. Il s'appelle Navi Araz. - Citoyen américain depuis 5 ans. - Et l'otage ? Son fils de 17 ans, Behrooz. Il les a trahis et son père veut l'éliminer. Araz pense que s'il tue le gosse, sa femme coopérera avec nous. - Elle en dit quoi ? - Elle nous aidera si on sauve son fils. Donc, le père veut garder le fils vivant jusqu'à l'explosion du réacteur. On a déjà perdu un réacteur. La mère nous aidera-t-elle vraiment ? Elle ferait n'importe quoi pour son fils. Vous avez carte blanche. Trouvez ce gosse. Erin, demandez un scanner thermique du bâtiment. On recherche deux personnes. Je vous appelle dès que j'ai quelque chose. Le temps presse. Sauvez mon fils. Emmenons-la. J'ai dit : "À terre". Tu n'es pas mon fils. - Parce que je ne tue pas d'innocents ? - Parce que tu es faible et lâche. Je te croyais mieux que ça, mais maintenant... Je ne te reconnais plus. Comme ça, tu me tueras plus facilement. - C'est moi. - Tu as trouvé ton fils ? - Il est mort ? - Pas encore. Il y a un problème ? Dina a été arrêtée et le bâtiment est cerné. Je ne sais pas si je pourrai tenir encore longtemps. - Dina a parlé ? - Je ne crois pas. Elle ne dira rien tant que son fils vivra. Il te faut combien de temps pour les autres réacteurs ? - Une heure, peut-être deux. - Autant ? Pourquoi ? Leurs programmeurs ralentissent le processus. Il faut agir au cas par cas. - Je les retiendrai tant que je pourrai. - J'en suis sûr. - On les a trouvés. - Où ? Dans l'aile nord du sous-sol. - Il y a quoi ? - La blanchisserie. - Combien d'issues ? - Une seule, mais il y a une descente de linge. - Elle est accessible ? - Du troisième étage. On y va. Il est dans la blanchisserie. Il me faut deux équipes dans l'aile nord. Sécurisez la zone. Il me faut une corde souple et un harnais de rappel. Lee, amène-moi Dina Araz. Elle entre en piste. On a les estimations du temps restant pour les autres centrales ? - Elles ont déjà 40 minutes. - Désolé, la mort de ma mère m'a bouleversé. Il va falloir mettre vos émotions de côté. Je ne peux pas faire ça. Ma mère vient de mourir. Désolée, j'ai été insensible. Mais j'ai besoin de vous. Ne me laissez pas tomber. Vous aurez les nouveaux chiffres dès que nous aurons terminé. - Quelle est la situation ? - On essaie de retarder cinq fusions. Nos programmeurs ne peuvent que ralentir le processus. - Le contrôleur n'a pas été trouvé ? - Jack tient un suspect dans un hôpital. C'est sans aucun doute un des auteurs des actions d'aujourd'hui. - Et Marianne Taylor ? - J'ai demandé à Curtis de l'interroger. Je veux appeler mon avocat. J'ai des droits. Henry Powell en avait aussi. Je ne le connais pas. Il a aidé les terroristes à se procurer le contrôleur Dobson. Tu veux lui dire bonjour ? Amenez-le. Tu es un malade. - Ce n'est pas la CTU qui l'a tué. - Qui alors ? Ceux qui ont mis la bombe sous ta voiture. Ils t'ont retrouvée. Si on te laissait partir, tu serais morte dans 15 minutes. Sortez-le. Ta seule chance de survivre est de nous dire ce que tu sais. - Je veux faire un marché. - Tu vivras, voilà le marché. D'accord. - Powell et toi, vous travailliez pour qui ? - Je ne sais pas. Je traitais avec lui. - Pourquoi t'a-t-il envoyée à la CTU ? - Pour le couvrir si nécessaire. Et quand Audrey Raines l'a vu à l'entrepôt, ça l'est devenu ? Il travaillait directement avec les terroristes ? - Je te l'ai dit, je ne sais pas. - Je veux des noms. Je n'en connais aucun. - Mais je peux en trouver. - Comment ? Powell avait un fichier dans son ordinateur. Une sorte d'assurance au cas où il aurait fallu faire un marché. - Donne-moi le code. - Il faut l'empreinte du pouce. La sienne ou la mienne. Comme il est mort, ce sera la mienne. C'est bon ? On les a trouvés. Le satellite renvoie deux images dans la blanchisserie. - Alors, Behrooz est vivant ? - Oui. Vous allez devoir distraire votre mari. Vous appellerez votre mari du sous-sol. Essayez de le garder en ligne le plus possible. Prêt ? Vas-y... 2 mètres. 1 m 50. 1 m... Stop. Appelez-le. Gardez-le en ligne. - C'est Dina. - Où es-tu ? - Dans l'hôpital. - Tu as parlé ? Non, et je me tairai si tu relâches notre fils. - Tu sais que c'est impossible. - Promets-moi de ne pas le tuer. - Navi, c'est notre fils. - Tu l'as monté contre moi. Son sacrifice n'est rien comparé à celui des martyrs de notre cause. - Il peut encore servir. - Il est encore vivant ? Il vivra tant que tu te tairas. Je ne peux plus te faire confiance. On a préparé cette mission ensemble. Je vois le suspect. Le garçon est vivant. Je suis prêt à intervenir. Votre conspiration contre moi est finie. Ça ne peut pas durer. Le garçon est la seule chose qui les empêche de passer cette porte. Remonte le harnais. Je suis en place. Tu devras vivre en te disant que tout ce que tu aimes est mort. Ton fils, ton frère... Oui, ton frère aussi... Pas un geste. Levez-vous doucement. Les mains sur la tête. Restez avec elle. Les mains sur... Notre agent est attaqué. Je ne veux pas vous tuer, mais je le ferai. Relevez-vous doucement. Entrecroisez les doigts. Ça va, fiston. Pose ton arme. C'est fini. C'est fini. Lâche ton arme. S'il te plaît, lâche-la. Les mains sur la tête. Behrooz, ça va ? Je l'ai tué. J'ai tué mon père. Votre fils est vivant. On a fait ce que vous vouliez. Où est le contrôleur ? Je ne sais pas, mais j'ai l'adresse où les attaques ont été préparées. - Ce n'était pas notre marché. - C'est tout ce que je sais. - Quelle est cette adresse ? - 24878 Alvert Street. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est là qu'on a reçu les derniers ordres. J'y ai vu les hommes qui allaient réceptionner le contrôleur. - C'était quand ? - Hier. Envoyez une équipe. Qu'ils nous attendent pour entrer. - Et ces deux-là ? - On les emmène. Cette Marianne Taylor prétend pouvoir accéder à ce fichier ? - Vous la croyez ? - Je n'en suis pas sûr. Le polygraphe indique qu'elle dit vrai, mais elle est peut-être sociopathe. - Vous êtes psychologue ? - Non, mais j'ai déjà eu affaire à elle. D'une manière qui a pu affecter votre jugement ? Il faut vérifier ça. Je peux disposer d'électroniciens et d'une équipe de sécurité. - Qu'en penses-tu ? - Curtis devrait y aller. - J'ai besoin de lui ici. - Ce fichier est peut-être important. On a besoin d'un homme d'expérience. C'est vrai. Envoyez Curtis avec une équipe de sécurité. Vous devrez vous passer de lui jusqu'à son retour. - Je n'aime pas ça. - Moi non plus, mais ce sont les ordres. Revenez aussi vite que possible. Vous allez bien ? Vous avez besoin de quelque chose ? Non, merci. Je n'avais pas le choix, vous comprenez. Vous avez été perçue comme une menace et j'ai agi en conséquence. - Je pensais que vous aviez foi en moi. - C'est le cas. Mais la preuve venait du ministre de la Défense et je ne pouvais l'ignorer. - Et maintenant ? - Vous pouvez rentrer vous reposer. Personne ne vous en voudra. Mais si vous êtes prête à travailler, je peux avoir besoin de vous. Le réacteur de San Gabriel est entré en fusion il y a moins d'une heure. Les cinq centrales qui restent sont à un niveau critique. J'ai besoin des meilleurs. - Je reste. - Merci, Sarah. Ça ne devrait pas être trop compliqué. C'est peu surveillé et j'ai un passe. - Ça prendra du temps ? - 5 mn pour entrer, 5 mn pour télécharger. - On va dire 15 minutes ? - Environ. Si je pense que tu traînes exprès, j'agirai. Lève la jambe. Ne me force pas à le faire. - Je ne vais pas m'enfuir. - Alors, ça ne te gênera pas de le porter. Je peux poser le pied ? Je comprends que tu aies du mal à me faire confiance, mais tu devras... Je ne devrai rien faire du tout, sauf récupérer ce fichier, et te mettre en prison pour trahison. - C'est ce que tu veux ? - Sans aucun doute. Enlève ta main. Mike de la Défense demande qui tu veux envoyer pour les aider. La situation est trop instable pour que je parte. J'ai vérifié et ils auront rapidement besoin de quelqu'un. - Et toi, ça va ? - Je m'en sortirai, si c'est ce que tu veux dire. Papa, ça va aller. - Et si tu y allais ? - Je t'appellerai une fois sur place. Sarah, tu es revenue. - J'ai su ce qu'ils avaient fait... - Ça va aller. Quelle est la situation ? On cherche encore le contrôleur pour empêcher d'autres fusions. - On a obtenu quoi de Marianne ? - Elle a des données sur le contrôleur. - Où sont-elles ? - Elle emmène Curtis là-bas. - On l'a laissée sortir ? - Avec une équipe de sécurité. - Pourquoi on lui ferait confiance... ? - Curtis s'occupe d'elle. On doit s'occuper de Jack. - Agent Bauer ? Je suis l'agent Solarz. - La zone est bouclée ? - Sur quatre rues. - Des signes d'activité ? - Pas encore. - Je veux une action réduite. Nous entrons. Vos hommes assurent nos arrières. C'est bon. - Dina a dû mentir. - Non. Elle veut sauver son fils. - Ils ont tout nettoyé, alors. - Je veux qu'on relève les empreintes. Qu'est-ce que c'est ? C'est bon. Le train qu'ils ont attaqué ce matin. Voilà comment ils ont eu le contrôleur. Ils ont préparé l'enlèvement ici. L'endroit qu'ils fouillent n'est pas répertorié. Je ne m'en sors pas. Le bâtiment est à une société, qui est à une autre société, qui appartient à une SA. Attends. Galaxy Financial ? Je connais ce nom. On s'occupera de l'enlèvement et du train un autre jour. - Je veux qu'on se concentre sur le contrôleur. - Je mets ça en priorité sur le système. Je dois te parler... Une minute. C'est Sarah. J'ai une info sur l'adresse que tu as donnée à Edgar. Qu'est-ce que c'est ? Les propriétaires sont nombreux, mais j'ai reconnu une société par actions. - Laquelle ? - Galaxy Financial. - Connais pas. - Moi non plus avant aujourd'hui. Mais j'ai vérifié le dossier de Paul Raines. - Qu'est-ce qu'il a à voir là-dedans ? - Il est associé. Le mari d'Audrey possède le bâtiment qui a servi à planifier les attaques ? - D'après ça, oui. - Où est Audrey ? - En route vers la Défense. - Passe-la-moi. Sarah à l'appareil. Je vous passe Jack. - Audrey, c'est moi. - Tu as trouvé quelque chose ? - Le bâtiment a servi à planifier les attaques. - Très bien. Il y a autre chose. La société qui possède le bâtiment... - Galaxy Financial, tu connais ? - Non. Je devrais ? Ton mari en est le directeur financier. - Je dois trouver Paul. - Il n'a rien à voir avec l'enlèvement. Peut-être, mais son nom est partout et il doit s'expliquer là-dessus. Il a quitté la CTU sans dire où il allait. Tu peux le joindre ? - J'ai son numéro de portable. - Appelle-le. Mais ne lui dis rien. Trouve-le. Cinq centrales sont encore visées. Si Paul a des informations, nous devons les obtenir. Rappelle-moi dès que tu peux. - C'est Audrey. - Je ne pensais pas que tu m'appellerais. Je n'ai pas aimé la façon dont on s'est quittés. Moi non plus. Je suis content de t'entendre, mais j'allais partir. - Pour aller où ? - Peu importe. J'ai pensé à ce que tu as dit, à toutes nos histoires. - Je pensais que tu voulais divorcer. - Moi aussi. Aujourd'hui, ça faisait des mois qu'on ne s'était pas vus. Peut-être que j'ai mis du temps à comprendre. Tu as peut-être raison. Il y a peut-être quelque chose. - Tu sais que c'est ce que je veux. - Alors, laisse-moi venir. Je ne veux pas avoir la conversation la plus importante de ma vie au téléphone. Je suis au Westmore, chambre 408. - J'arrive. - Je t'attends. Personne ne redescend avant que l'équipe scientifique ne soit là. Je veux les empreintes, les échantillons d'ADN, les fibres, tout. Je dois suivre une piste. Emmène Dina et son fils à la CTU et interroge-les. On ne me laissera pas entrer à la CTU. Tu es le seul en qui je puisse avoir confiance. Tu es redevenu toi-même. - Ce n'est pas si simple. - Je peux te faire réintégrer. Mais je dois savoir tout de suite si c'est ce que tu veux. Je ne sais pas. Je me suis peut-être trompé. Tu as sauvé la vie de la fille du ministre de la Défense. Tu le sais, non ? Merci. Je le ferai. L'agent Almeida conduira ta voiture. Paul est au Westmore, chambre 408. Je suis en route. Laisse-nous faire. On ne connaît pas son rôle, il pourrait être dangereux. Il allait partir. J'ai dû inventer quelque chose pour qu'il reste. - Je peux y aller. - Il sait que je ne suis pas loin. Il ne s'éternisera pas. Ça ne me plaît pas que tu y ailles seule. Il ne se doutera de rien si j'y vais. - Je le retiendrai jusqu'à ton arrivée. - C'est hors de question. Viens vite. Jack veut que je réintègre Tony Almeida. Après ce qu'il a fait pour nous aujourd'hui, cela ne me dérange pas. - Vous avez parlé à Jack quand ? - Il y a 10 ou 15 minutes. Pourquoi ? Nous avons reçu de nouvelles informations. - Une étrange connexion avec les terroristes. - De quel genre ? - Paul Raines. - Le mari de ma fille ? L'une de ses sociétés possède le bâtiment que Jack a fouillé. Là où les attaques ont été planifiées ? - L'a-t-on retrouvé ? - Nos équipes sont en route vers son hôtel. Il allait partir, nous avons dû lui mentir pour le retenir. C'est-à-dire ? Audrey doit le rencontrer. Jack va la rejoindre. Elle va essayer de le retenir. - C'est inacceptable. - C'était sa décision. - Jack a essayé de l'en dissuader. - Quand l'avez-vous su ? - Il y a cinq minutes. - Vous auriez dû me le dire tout de suite. Oui, cherche. - Que sais-tu sur Paul Raines ? - Pourquoi ? - En quoi est-il mêlé à tout cela ? - Comment le saurais-je ? J'aimerais pouvoir t'aider. Je sais que c'est ma seule chance de m'en sortir. Mais je ne sais rien de plus que toi sur Paul Raines. - Il reste combien de temps ? - Environ cinq minutes. On enquête sur le rôle de Raines dans tout ça. - Si ton nom devait apparaître... - Ça n'arrivera pas. Je ferai de mon mieux pour trouver des informations qui t'aideront. Il y aura peut-être quelque chose sur Paul Raines dans ce fichier. - Tu vas voir Paul seule ? - C'est le seul moyen de le retenir. - Et s'il était mêlé à l'enlèvement... ? - Il ne me ferait pas de mal. Tout semble indiquer qu'il était impliqué, il peut être dangereux. - Je ne crois pas. - Tu n'en sais rien. Je le connais depuis huit ans. C'est ce que je croyais aussi. Je t'interdis de faire ça. Je suis déjà sur place. - M. Almeida. - C'est exact. - Erin Driscoll, directrice de la CTU. - Enchanté. Voici Mme Araz, et son fils Behrooz. Mme Araz a besoin de soins médicaux. - Occupez-vous d'elle et interrogez-les. - On vous a tout dit. Nous verrons. Vous aurez besoin de ça. - Vous connaissez mes antécédents ? - Ce n'est rien. Jack Bauer et le ministre Heller vous appuient. Cela me suffit. Merci. - Jack voulait que je les interroge. - C'est logique. Vous les avez observés. Dites-moi si vous avez besoin de quelque chose. C'était Tony Almeida. Je veux que vous le surveilliez. Je veux surtout savoir... S'il entre en communication avec Jack Bauer ou Heller. - Je vois comment ça marche, ici. - C'est-à-dire ? Ça vous est égal que j'aie été accusée à tort et torturée. Vous vous sentez mise de côté, vous avez besoin d'alliés, alors vous êtes gentille. Nous faisons face à une situation de crise. Notre priorité est de réussir à la gérer. - Ça vous pose un problème ? - Pas du tout. Mais après ce que j'ai subi, mon aide vous coûtera quelque chose. - Quoi donc ? - Je veux qu'on efface mon dossier. Pas qu'on y glisse une note officielle. Je veux qu'on l'efface. Et je veux une promotion. Je veux passer à l'échelon supérieur. Accordé. Entre. Je suis content que tu sois venue. - Tu veux boire quelque chose ? - Oui. J'ai fait monter ton champagne favori. Je n'étais pas sûr que tu viendrais vraiment. Pourquoi pas ? Tu avais été tellement catégorique que j'ai été assez surpris de ton revirement. Et toi, alors ? Pas de nouvelles de toi en six mois, puis tu me vois avec un autre homme et tu sors le Dom Pérignon ? Ça montre que j'ai été idiot de ne pas comprendre ce que j'avais. Ça montre aussi que j'ai encore des sentiments pour toi. Ça doit être partagé. Sinon tu ne serais pas là, non ? Je ne pourrais pas croire que tu as joué à un petit jeu avec moi. - Je ne joue pas, Paul. - C'est bien. Aux nouveaux départs. Aux nouveaux départs. Mme Driscoll, Jack sur la trois. - Les renforts sont arrivés ? - Ils sont dans les embouteillages. S'ils arrivent avant moi, dites-leur d'entrer dans la chambre. On pourrait y glisser une caméra à fibres optiques. Paul sera nerveux. Je ne veux pas qu'il suspecte quoi que ce soit. - Audrey est déjà assez en danger. - Je préviens l'équipe tactique. - Curtis a interrogé Marianne sur Paul ? - Elle dit ne rien savoir. Mais ils vont bientôt accéder au fichier qui nous aidera à trouver le contrôleur. C'est au fond à gauche. Restez vigilants. Nous ne sommes peut-être pas seuls. - Tu crois que c'est un piège ? - Oui. C'est ma seule chance de rester en vie. Je ne vais pas la manquer. Détends-toi. C'est bon. EMPREINTE IDENTIFIÉE Ça ne prendra qu'une minute. Voilà. Je le reformate et on pourra télécharger et partir. ENTREZ VOTRE MOT DE PASSE - Quoi ? - Il y a un autre mot de passe. - Tu le connais ? - Je crois, mais c'est bizarre. Lâchez cette arme. Lâchez-la. Les fichiers sont intacts. Je ne leur ai rien donné. Posez votre arme. Posez-la. Vous êtes Curtis Manning de la CTU. Dites-moi où en est votre enquête. - Quelle enquête ? - La localisation du contrôleur. Vous êtes américain, et vous travaillez avec les terroristes ? - Qui êtes-vous ? - Je vous le demande une dernière fois. La CTU sait-elle où le contrôleur se trouve ? Très bien. Ou alors, je pourrais aller à Washington. Je laisserais West Coast operations à Ben Simon. J'ai entendu. Laisser West Coast operations à Ben Simon. - Qu'en penses-tu ? - Il faudrait que tu saches s'il est capable... Je ne te parle pas de Ben Simon, mais de mon retour à Washington. Je ne sais pas. Tu as dit que tu voulais parler, mais tu ne dis rien. Ces choses prennent du temps. Peut-être que ce n'est pas parler qu'on devrait faire. Pourquoi tu me regardes comme ça ? - Tu es ma femme, bon sang. - Je serais juste venue coucher avec toi ? Tu n'es venue ni pour faire l'amour, ni pour parler. Pourquoi es-tu là ? Je pensais que ce serait bien de passer un peu de temps ensemble. Aujourd'hui ? C'est le chaos total et tu pensais que ce serait bien ? Où avais-je la tête quand tu m'as appelé ? Tu fais quoi ? Tu m'espionnes ? - Tu crois que je devrais ? - Ça veut dire quoi ? - Je m'en vais. - Non, tu restes. Lâchez-la. Tu m'as piégé. Audrey, mets-toi derrière moi. Les mains sur la tête.