Il n'est pas indispensable. Remplacez-le. Le Secret Service va vous arrêter. Pas question de foirer la mission. Il faut coffrer Marwan avant qu'ils n'arrivent. Peuple d'Amérique, vous vous levez dans un monde différent. J'ai des images de Marwan. Il est à l'intérieur. - On est repérés. Encerclez l'immeuble. - On est découverts. Allez-y. Une bombe. Le président Logan a compris son erreur. Vous êtes libre. On tenait Marwan. On le tenait, bordel. Marwan détient une ogive nucléaire et je lui ai permis de s'enfuir. - M. le Président... - Je ne mérite pas qu'on m'appelle ainsi. Une autre personne vous conseillera mieux que moi. Je ne suis pas sûr de comprendre. Le président vous demande de diriger les opérations de récupération de l'arme et de prendre les décisions qui s'imposent. - C'est compatible ? - Je dois reconfigurer le détonateur. - L'ogive a été reconfigurée ? - Il est possible qu'on soit victimes de fuites. - Qui ? - La fiancée de Sabir a des soupçons. Sabir est peut-être impliqué dans des groupes extrémistes. - Des terroristes ? - Oui. La femme qui a téléphoné avait vu juste. Elle a envoyé le plan d'une micropuce. Utilisée dans les ogives nucléaires. Emmenez une équipe. C'était quoi ? Il va nous rentrer dedans. Les faits suivants se déroulent entre 2 h et 3 h du matin. - Content de vous revoir, M. le Président. - Merci. - Par ici. - Le président n'est pas dans l'aile gauche ? Depuis l'attaque d'Air Force One, il est dans le bunker. - Comment va votre fils ? - Bien. C'est gentil de demander. - Toujours militaire ? - Il vient de rempiler. - Tant mieux. - J'en suis très fier. M. le Président, merci d'être venu. - Du nouveau sur le président Keeler ? - Toujours comateux. Le pronostic à long terme reste réservé ? - Et le président Logan ? - Il a hâte de vous voir. Président Logan... David, j'apprécie votre rapidité. Dites-moi comment je peux vous aider. Je n'étais pas prêt à gérer tout ça. J'ai été pris de court. J'ai fait des erreurs. Cette crise pourrait être terminée depuis une heure si je n'avais pas interrompu l'action de la CTU pour capturer Marwan. Ce n'est pas le moment de vous en vouloir. Le pays et moi ne pouvons pas nous permettre une nouvelle erreur. Mes décisions affectent des millions d'Américains. - Je sais quelle pression vous subissez. - Oui. Vous avez déjà géré ce genre de situations. - C'est pour ça que vous êtes là. - Je ne comprends toujours pas. L'ogive volée appartient à la série S. L'une des armes nucléaires les plus puissantes de l'arsenal. Si elle explose, elle causera des ravages inimaginables. Aidez-moi à la trouver. Je vous donne l'autorité d'agir en mon nom. Charles, comment voulez-vous procéder ? Je vais prévenir Buchanan à la CTU qu'il traitera directement avec vous. Très bien. Merci, David. Mike va vous mettre au courant. On va s'en sortir, M. le Président. Je serai dans la salle de conférence B, en train de préparer ma déclaration. - Je vous tiens au courant des évolutions. - Merci, Mike. Je sais que vous pensez que mes actions pendant votre mandat représentent une trahison personnelle et politique. Ce n'est pas une croyance. C'est un fait. Où voulez-vous en venir ? Si ma présence vous complique les choses, dites un mot et je partirai. Vous faites partie intégrante de cette administration. Je ne doute pas que seul l'intérêt du pays vous motive. Faisons table rase du passé et mettons-nous au travail. Merci, M. le Président. J'apprécie. J'ai parcouru les notes en route. Faites intervenir des contingents militaires pour les recherches dans l'Iowa. L'Énergie et la Défense doivent se préparer à gérer la crise en cas de détonation. La CTU continue à traquer le voleur d'ogive, Habib Marwan ? Ils ont trouvé une vidéo endommagée dans la dernière cachette de Marwan. Ils sont en train de la restaurer. Mais Marwan n'est plus la seule piste de la CTU. - Ils ont autre chose ? - L'analyste Chloe O'Brian a récupéré le disque dur de l'un des complices de Marwan. Il contient peut-être des informations qui peuvent mener à l'ogive. Je n'ai rien. Laissez-moi travailler tranquille. - Le disque dur est déverrouillé. - Le propriétaire ne connaît rien au nucléaire. - On a dû lui envoyer les fichiers. - C'est ce qu'indiquent les e-mails. - Des plans d'armes. Un seul correspondant. - Qui ? L'adresse est masquée par un faux nom de domaine : MEM4FT. - Transfère-nous les e-mails. - Je vais en retrouver l'origine. C'est un serveur qui se trouve dans le pays. Merci. Attendez. Tu tiens le coup ? Je ne m'habitue pas à l'idée que j'ai tué quelqu'un, mais je fais mon boulot. C'est bien. Rentre dès que possible. - L'expéditeur est Lee Jong. - Il est dans notre base de données ? Chinois. Il a travaillé sur le programme nucléaire en Chine. On l'a accusé de falsifier des données. Il a été remercié en 2001. La Chine serait sur le coup ? Non, on l'a retrouvé trop facilement. Il vend ses services en tant qu'indépendant. S'il aide Marwan à reconfigurer l'ogive, il saura le contacter. Voyez si Lee est entré sur le territoire cette semaine. Excusez-moi. C'est le Dr Besson. C'est à propos de Paul Raines. Il est toujours convalescent, mais vous pouvez le voir. Merci. Prévenez-moi si vous trouvez quelque chose. - Où puis-je vous trouver ? - À l'hôpital. Le Dr Besson veut te transférer à Amherst, mais le trafic aérien reste interdit. - J'essaie d'obtenir une dérogation. - Si quelqu'un peut le faire, c'est bien toi. Écoute... J'ai beaucoup réfléchi. Je viens avec toi dans le Massachusetts. Avec moi ? Il faut que tu te rétablisses, mais tu ne devrais pas être seul. Je peux prendre soin de moi. Je ne veux pas de ta pitié. Pas du tout. J'ai envie de le faire. Et Jack ? Tu as dit que tu étais amoureuse de lui. Je sais. Je ne voulais pas vous déranger. - Je repasserai. - Ce n'est pas grave. Entrez. - Je pensais que tu étais au briefing. - Il a fini tôt. Je passais juste voir comment vous alliez. - Écoutez... - Vous n'êtes pas obligé de parler. Si. Vous m'avez sauvé la vie. J'étais au mauvais endroit au mauvais moment. - Vous m'avez poussé hors du passage. - Je n'ai pas réfléchi. C'est arrivé comme ça. Ça va ? Je repasserai plus tard. Il sait que tu veux venir avec moi ? Pas encore. Lee Jong est au consulat de Chine. - Il a dû s'y réfugier. - Il y est depuis une heure. C'est un territoire souverain, mais on va essayer de le récupérer. David Palmer. Le président Logan est un peu débordé. - Il a fait appel à Palmer. - Tant mieux. Ici Bauer. - Content de vous parler de nouveau. - Pareillement. Je suppose que Bill vous a parlé de Lee Jong ? J'appelle le consul de Chine. J'aimerais que vous vous occupiez personnellement de ramener Lee. - Le consul va nous aider ? - Il est raisonnable. - Et si la voie protocolaire ne marche pas ? - Je vous laisse gérer cette éventualité. Il nous faut cet homme à tout prix. Compris, M. le Président. - Vous avez un interprète ? - Melissa Raab. J'ai besoin d'elle, de Curtis et d'un de ses agents. - On en a une partie. - Envoyez. Mme Dessler, la Division a reconstitué une partie de la vidéo. Ils sont en train de l'envoyer. Peuple d'Amérique, aujourd'hui, vous vous levez dans un monde différent. Une de vos armes nucléaires a été utilisée contre vous. Il vous faudra des semaines pour mesurer l'étendue des dégâts, mais en comptant vos morts... - "Un monde différent". - On prend ça au pied de la lettre ? - Il va attaquer avant l'aube ? - Il faut envisager le pire. - Le soleil se lève quand sur la côte est ? - 7 h 02. Dans moins de deux heures. Si vous ne renoncez pas à votre politique impérialiste et interventionniste, cette attaque sera suivie d'autres interventions. Le consul de Chine à Los Angeles. Un certain Koo Yin. - M. Koo, ici David Palmer. - C'est un honneur de vous parler. Je vous appelle de la part du président. La situation le force aujourd'hui à gérer des affaires au moins aussi urgentes. Je comprends. Mon gouvernement s'associe à la douleur de votre pays. - Nous nous tenons à votre disposition. - Merci. Justement, vous pouvez nous aider. Un certain Lee Jong se trouve dans l'enceinte de votre consulat. Il est arrivé ce soir. Nous avons des preuves qu'il est mêlé aux attentats. Nous devons interroger M. Lee dans les plus brefs délais. M. Lee s'attendait à ces soupçons. Il dit qu'il n'a rien à voir avec les terroristes. On pense qu'il les aide à faire exploser une arme nucléaire. D'innombrables vies sont en jeu, M. Koo. J'aimerais beaucoup vous aider, mais M. Lee est un citoyen chinois. Le consulat est un territoire chinois. Je dois passer par la voie habituelle. Alors appelez le chef de l'État et exposez-lui la situation de suite. Dites-lui que le temps presse et que sa coopération sera considérée comme un geste d'amitié extraordinaire de la part de son pays. Notre pays réagira en conséquence. Je vais faire de mon mieux. Je vous rappelle. Merci, M. Koo. Le consul va essayer de faire bouger les choses. - Ça prendra combien de temps ? - Je l'ignore. Du nouveau ? La Maison-Blanche autorise l'envoi de renforts militaires dans l'Iowa - Ils ont élargi le périmètre ? - Un rayon de 90 km. Je crains qu'ils n'aient déjà quitté le secteur. On a bloqué les grands axes, le trafic aérien, mais ils ont pu passer au travers. Dans cette optique, la Sécurité nationale nous faxe la liste de victimes potentielles. - C'est sûrement eux. - J'y vais. Je veux parler à Tony. Qui êtes-vous ? Michelle Dessler. C'est de la part de qui ? La femme avec laquelle il vit. Il est là ? - C'est pour toi. - Qui est-ce ? La femme avec laquelle tu vis. J'ai appelé tout le monde. Puis je me suis dit que Jack avait dû te ramener là-bas. - J'étais malade d'inquiétude. - J'aurais dû appeler. J'ai été très occupé. Avec Michelle Dessler ? - Je travaille, Jen. - Pour la CTU ? - Provisoirement, oui. - Je croyais que tu détestais cet endroit. - Les choses ont un peu changé. - On dirait bien. On en reparle plus tard. Je dois y aller. - Qu'est-ce que ton ex fait là ? - Désolé, je dois y aller. Je suis désolé que tu l'aies appris comme ça. - Ça ne me regarde pas. - Si. J'aurais dû t'en parler. - Je ne veux pas en parler. - Moi si. Quand tu es partie, tout s'est effondré. - Jen était là pour moi. - Ne cherche pas d'excuses. Je ne cherche pas d'excuses. Je te dis les choses comme elles sont. Tu l'aimes ? Mme Dessler, je vous envoie les nouveaux protocoles de la Défense ? Envoyez-les sur le poste 16. Merci, Edgar. - Ça va ? - Très bien. Je peux faire quelque chose ? J'essaie de ne pas penser à ce qui s'est passé. Je gérerai ça plus tard. Très bien. J'apprécie beaucoup ta sollicitude. Quand j'ai tué ce type, je ne me suis pas effondrée. Je n'ai rien ressenti. - J'espère que je ne suis pas psychopathe. - Il voulait te tuer. - Quand même... - Réaction différée, peut-être. Tu péteras peut-être les plombs plus tard. J'espère. C'est Bill Buchanan. On a visionné une cassette enregistrée par Marwan. Il parle de se réveiller dans "un monde différent". Ça indique peut-être que l'ogive explosera avant le lever du soleil sur la côte est. La CTU pense que l'ogive risque d'exploser avant l'aube. Appelez M. Koo. - Koo Yin. - Le président Palmer veut vous parler. Le consul est en ligne, monsieur. - Je n'attendais pas des nouvelles si vite. - Votre président est prévenu ? - Il y réfléchit très sérieusement. - Le temps manque. Un engin nucléaire risque d'exploser dans les deux heures. Je comprends l'urgence. Tout indique que je vais pouvoir vous donner une réponse favorable. - Quand ? - D'ici deux ou trois heures. - Ce n'est pas assez rapide. - Désolé, mais je ne peux pas faire mieux. Merci de vos efforts. Tenez-moi au courant. Il pense qu'on nous remettra M. Lee, mais pas avant deux ou trois heures. Pour eux, c'est très rapide. Pour nous, c'est loin du compte. Que fait-on ? - Vous êtes au consulat ? - Juste en face. - Ils donnent Lee ? - Pas assez rapidement. L'engin nucléaire peut exploser à tout moment. Doutez-vous un tant soit peu du fait que Lee travaille avec Marwan ? Les e-mails ne laissent planer aucun doute. Alors il faut récupérer Lee et découvrir ce qu'il sait. Aucune personne liée au gouvernement ne doit jamais avouer être au courant. Si vous êtes pris, vous serez jugé par la justice chinoise. Si c'était quelqu'un d'autre, je lui demanderais s'il est sûr. Vous, je connais votre réponse. - Dieu vous bénisse. Bonne chance. - Merci, M. le Président. Nous allons le chercher nous-mêmes. Je suis au consulat. J'ai besoin d'une couverture infrarouge en temps réel. Je m'en occupe. Que se passe-t-il ? Le consul ne le libère pas assez vite. On entre le chercher. - Qui est au courant ? - On a le feu vert de la Maison-Blanche. C'est une opération clandestine. La CTU ne doit rien savoir. Trafique les archives satellite et déjoue la surveillance. Il ne doit rester aucune trace de cet événement. En tenue. - Tony, je suis connecté. - Je t'envoie une photo de Lee. Je viens d'obtenir le plan de l'immeuble. - Tu peux lancer l'infrarouge ? - Ça vient. La plupart des gens sont au premier. - Ils dorment certainement. - Essaie les bureaux du second. Les données du second s'affichent. - Il y a du mouvement. - Lee est sûrement dans la 3ième pièce. - Tu as raison. - Je te rappelle dès que je bouge. - On fait comment ? - L'agent Raab reste dans le camion. Couvrez le périmètre. J'entrerai seul. Cette mission n'existe pas. Si je suis pris, je dirai que j'agissais seul. - Que doit-on faire ? - Juste couvrir le périmètre. Vous reprendrez vos postes quand j'aurai quitté le consulat. Vos masques. Vous ne tuez pas. On sera là. - J'y vais. Pas de changements ? - Rien. On continue à surveiller. C'est une alarme Cambria modèle 3. Je suis en train de forcer la porte. Bien reçu. Jack, arrête. Quelqu'un approche par l'ouest. Il s'éloigne. Donne-moi la position des 4 autres gardes. Tu es tout près. Quelqu'un arrive au nord. La voie est libre. Je le tiens. Des gens viennent vers toi sur les deux étages. Je sors. Je suis poursuivi. Approchez la camionnette. Allons-y. Il a été touché. Passez-moi la trousse médicale. - C'est bon. - File. - Quelle est votre situation ? - Lee est avec nous. - Il a une balle logée dans le dos. - C'est grave ? Ça n'a pas l'air trop grave. On est à un quart d'heure. L'équipe médicale vous attend. - Il ne veut pas que vous le touchiez. - Je dois regarder la plaie. Tenez-le. Il faut le calmer. L'assistance médicale l'attend et cette piqûre va soulager la douleur. Il a compris ? Super. Merci beaucoup. On part à 8 h dans un avion médicalisé. - Le Dr Besson nous accompagne. - Super nouvelle. Dès que tu seras installé, je chercherai un appartement. Je ne sais pas quoi dire. - Je vais m'en sortir. - Je sais. J'ai les détails. Une ambulance passera vous prendre à 6 h 30. - Vous vous occupez du transport. - Oui, madame... Je vous rappelle. Que se passe-t-il ? Dr Besson. Vite, venez. Il est juste là. - 10 mg de vasopressine. - Il s'est mis à suffoquer. J'entends à peine son cœur. - Ce sont les signes d'une tamponnade. - C'est-à-dire ? La poche qui entoure le cœur se remplit de sang. Il faut opérer. Paul, ça va. On est avec toi. Préparez le matériel pour une péricardiocentèse. Il faut le retourner sur le dos. Dites-lui qu'on sait qu'il a aidé Marwan. Il doit nous aider à trouver Marwan avant l'explosion. S'il nie, dites-lui que nous avons des preuves. Il ne nie pas. Il vous dira où est Marwan si vous acceptez ses conditions. Que veut-il ? Il comptait sur le consulat pour le protéger aussi de Marwan. Marwan veut l'empêcher de parler. Il veut qu'on garantisse sa protection. Si ses infos permettent de trouver l'ogive à temps, il ne sera pas inquiété et on le conduira où il veut. Il veut une garantie signée par le président. Je comprends et je lui donne ma parole. Mais il me faut l'info tout de suite. - Il veut la garantie d'abord. - Ce n'est pas possible. - Le président Palmer. - Passez-le-moi. Buchanan m'a dit que vous détenez Lee Jong et qu'il est blessé. - En effet. - Il parle ? Il veut être sûr qu'il ne sera pas poursuivi. Il veut voyager en sécurité. Il veut une garantie du président. La CTU pense que l'explosion de l'ogive est imminente. - Vous pouvez le forcer à parler ? - Je ne pense pas. Le plus rapide, c'est de lui donner ce qu'il veut. La garantie de Logan vous attendra à la CTU. - Qu'y a-t-il ? - Su Ming, le vice-consul. - Ils n'ont pas perdu de temps. - Ils savent que c'est nous. - Que dois-je leur dire ? - Je prends l'appel. Il faudra bien leur parler. Autant le faire tout de suite. M. Lee exige l'immunité et des déplacements sécurisés. Allez demander à Logan, voulez-vous ? M. Su. C'est le président Palmer ? Le chef de l'État accepte de nous livrer M. Lee ? M. le Président, le consul est mort. Il a pris une balle quand des hommes armés sont venus enlever M. Lee par la force. Je suis choqué et profondément attristé. Faites en part à votre gouvernement. M. le Président, vous soutenez que vous ignorez tout de cette opération ? Votre appel et cet enlèvement ne sont que pure coïncidence ? Le consulat est un territoire de la République populaire de Chine. J'ai peine à imaginer que des Américains soient responsables. J'espère que vous mesurez les conséquences d'une erreur de votre part. Et vous, les conséquences d'accusations injustifiées. Il n'y a pas d'accusations, mais je peux vous assurer qu'une enquête va avoir lieu. Soyez assuré de ma coopération. Merci, M. le Président. Vous aurez de nos nouvelles très rapidement. Logan fournira des garanties écrites si elles restent secrètes. Qu'est-ce qui ne va pas ? Koo Yin a été tué au cours de l'enlèvement. Mon Dieu. Par quelqu'un de chez nous ? Sûrement par leurs propres balles, mais peu importe. S'ils prouvent que nous y sommes mêlés, les conséquences seront aussi graves que l'action des terroristes. J'apprends juste que Lee Jong arrive et qu'il est blessé. Jack a dû enlever Lee avant d'obtenir l'autorisation chinoise. Jack est entré dans le consulat ? Sous quelle autorité ? Celle de la Maison-Blanche. - Pourquoi ne suis-je pas au courant ? - Rien ne devait filtrer. - Vous, vous étiez au courant. - Oui, je me suis occupé de la logistique. C'est inacceptable de m'avoir tenu à l'écart. - C'est Jack qui en a décidé ainsi. - Vous ne travaillez pas pour Jack. J'aurais aimé être consulté. - C'est-à-dire ? - C'était une erreur de vous réintégrer. Je comprends que vous n'appréciiez pas d'avoir été tenu à l'écart, mais votre problème est ailleurs. Vous vous trompez là aussi et vous dépassez les bornes. On arrive. L'équipe médicale et la garantie l'attendent. - Je ne le comprends pas. - Demandez-lui s'il souffre. Il a très froid. Que se passe-t-il ? Il doit avoir de graves lésions internes. - Ses poumons se remplissent de liquide. - Je préviens la CTU. Dites-moi où est Habib Marwan. Je vous en prie. On est en train de le perdre. Préparez le brancard. On arrive. Que se passe-t-il ? - Il est en train de mourir. - Lui aussi. Sortez. - C'est notre seule piste. Sauvez-le. - Je m'en occupe dès que je peux. - Il ne s'en tirera pas. - J'ai déjà un patient. - Vous en avez un nouveau. - Vous êtes fou ? C'est le seul homme qui peut empêcher l'ogive d'exploser. Si vous ne le sauvez pas, des millions de gens vont mourir. Vous comprenez ? - Au travail. - Que fais-tu ? - Si j'abandonne M. Raines, il va mourir. - Vous ne pouvez pas en être sûr. Allez-y. Augmentez le volume. Jack, ne fais pas ça. Ses poumons sont endommagés. Il a perdu beaucoup de sang. Il suffit de le stabiliser pour que je puisse lui parler. - Deborah, venez. - Et M. Raines ? Qu'on lui fasse un massage cardiaque si sa tension baisse. J'ai reçu des ordres. Je fais mon travail. - Je suis désolé. - Tu le laisses mourir. - Éloignez-la. - Arrête. Il t'a sauvé la vie. Tension pneumo. Il faut soulager la pression. Jack, écoute-moi. Arrête, je t'en prie. Je t'en supplie, arrête. Lâchez-moi. On est en train de perdre Paul. On commence le massage. - Que peut-on pour lui ? - Il faut utiliser le défibrillateur. - En charge. - Allez, mon pote. Reculez. - Encore, Jack. - En charge. - Toujours rien. - Injectez de l'épinéphrine. Sur le plateau. Deuxième seringue en partant de la gauche. En intraveineuse. C'est bon. Jack, il est mort. C'est terminé. Salaud. Tu l'as tué. - Il t'a sauvé la vie. - Emmenez-la. Je te déteste. Comment as-tu pu faire ça ? Tu l'as tué.