On ne va pas s'en sortir. Chloe, que se passe-t-il ? Air Force One est à terre. C'est peut-être lui. C'est le président. Il est toujours vivant. Je répète, le président est vivant. Marwan doit se trouver dans un rayon de 75 km. Il y a plus urgent que de retrouver Marwan. La valise nucléaire. - Elle n'est pas dans l'avion ? - Il est quasiment tombé en morceaux. La valise a été aspirée hors de l'avion. Elle contient les codes et les positions de tout l'arsenal nucléaire. - Où se trouve la valise ? - À 60 km au nord-est, dans le désert. La valise est dans la première jeep qui se dirige vers le nord. J'ai la valise. On a immobilisé 3 malfaiteurs. Marwan a dû réussir à s'enfuir. Il manque des pages. Décris-moi les pages manquantes. Les pages rouges contiennent les emplacements d'ogives et des codes. S'ils trouvent une ogive et le code en rapport, on ne pourra pas les arrêter. M. le Vice-président, le président est en vie, mais dans un état critique. Invoquez le 25ième amendement et prenez les choses en main. - Vous vous inquiétez pour lui. - Il ne paraît pas sûr de lui. Je jure d'assumer fidèlement la fonction de président des États-Unis et de tout faire pour préserver, défendre et protéger la constitution. M. le Président, je viens d'avoir un appel de la CTU. Une partie du contenu de la valise serait aux mains des terroristes. Les faits suivants se déroulent entre minuit et 1 h du matin. Le vice-président Logan a prêté serment. Il est désormais président. Il lui faut une mise à jour dans 15 minutes. On travaille sur le crash. Quel aspect l'intéresse en priorité ? Le vol de l'avion furtif sur l'une de nos bases et le fait qu'il ait abattu Air Force One avec un de nos missiles. - On l'a briefé sur Marwan ? - Il sait que c'est le cerveau, mais il veut en savoir plus sur la valise. On a du nouveau ? Jack est sur le lieu de l'accident pour reconstituer le chapitre volé du livret. - Comment fait-il ? - Laughton, de la Défense, est avec lui. C'est lui qui l'a écrit. Il saura ce qui manque. - Qui s'occupe de la mise à jour ? - Tony et toi. On n'a pas beaucoup de temps, alors ne traînez pas. Vérifiez les infos auprès de la Sécurité nationale et de la CIA. Sautez la procédure. Accédez directement aux données. - J'ai Jack Bauer en ligne. - Passez-le-moi. - Vous êtes en plein briefing ? - Oui. Qu'as-tu trouvé ? On a plus ou moins reconstitué le chapitre rouge. Jack, c'est Bill Buchanan. Résumez-moi la situation. De quelles informations dispose Marwan ? Il a accès aux sites de l'arsenal nucléaire. Des milliers sont répertoriés. Des armes sont en transit, comme d'habitude. Pourquoi la Défense ne les bloque pas ? Certaines sont entre deux postes de contrôle. Il faudrait plus d'une heure. Marwan n'en a besoin que d'une. On s'y attelle. Revenez aider Audrey à assurer la liaison avec la Défense. - Il faut rendre compte de chaque arme. - J'arrive. Les coordonnées de la 3ième sont : latitude 37 degrés et 14 minutes, longitude 115 degrés, 21 minutes. Voilà. Jefferson City, Iowa. - L'ogive doit arriver quand ? - 7 h, heure locale. Dans 5 heures. Elle est donc à 300 km à l'est. Toujours dans l'Illinois. On peut l'intercepter n'importe où entre là-bas et ici. Mettons nos hommes en place. À cause du transit quotidien, le plus gros problème, ce sont les ogives. On peut surveiller le trafic militaire dans les zones côtières. Vérifie pour le Midwest. Audrey recevra ça dans les minutes qui viennent. Écoute... - Je vous dérange ? - Non, qu'y a-t-il ? Tu es connectée à la Division 3 ? La carte de crédit d'Eric Murphy a été utilisée dans une station-service. - Qui est Eric Murphy ? - Yosik Khatami. - Il est de mèche avec Marwan. - Comment le sait-on ? Il était sur la liste des gens qui ont un lien avec Habib Marwan. - C'était rapide. - Pourquoi cette négligence ? C'est peut-être un piège. Pas si nous ignorons où il est et où il va. - C'était une erreur. - La station dispose d'une caméra ? - Il a une Lexus. - On le suit par satellite ? Oui, on le suit de près. Si ce type est sur un grand axe, on le trouvera. - Qui peut s'en occuper ? - Curtis vient de quitter la Division. Qu'il aille à la station. Une équipe l'y retrouvera. - C'est moi. - Tu es sur le chemin du retour ? - Oui. Les armes, vous en êtes où ? - 72 °% . - On a un problème dans le Midwest. - Pourquoi ? Plusieurs convois transportaient des armes qui devaient être détruites. Ils ont été déroutés après le bombardement du train. Chaque convoi appelle directement un centre régional. Vérifie auprès d'eux. Très bien. Tu tiens le coup ? Ça va. Que t'ont dit les médecins au sujet de Paul ? Ils ont du mal à le stabiliser. Accroche-toi. Il va se battre. - Dis à Michelle que j'arrive dans 20 minutes. - Ce sera fait. - Marwan, c'est moi. - Tout va bien ? Non. Pas du tout. J'ai fait une erreur idiote. Ils vont me retrouver. - Que s'est-il passé ? - J'ai pris de l'essence. En partant, j'ai réalisé que j'avais utilisé la carte de crédit au nom de Murphy. - Celle que tu m'avais donnée. - Je t'avais dit de la jeter. J'étais pressé. Il fallait organiser la livraison de l'ogive. Ils vont ratisser les grands axes. - J'ai quitté la route principale. - Où es-tu ? Inglewood. Je vais chez Prado. Tu es plus près de la marina. Il va t'y retrouver. Prado t'aidera à quitter le pays. Merci, Habib. C'est peut-être précipité de s'installer dans le bunker. Le Bureau ovale indique notre confiance dans nos capacités en situation de crise. Le bunker est fait pour protéger le président en période de crise. Il est toujours plus sage de se montrer prudent. - Je peux fonctionner normalement ? - Tout à fait. - Quel est le niveau de protection ? - Total. Vous êtes à 65 m sous terre. Si la Maison-Blanche est touchée, tout le monde sera protégé ainsi que les communications avec le reste du pays. Espérons que ce ne sera pas nécessaire. M. le Président, Bill Buchanan de la CTU est en ligne. Bill, quoi de neuf ? Je suis avec Michelle Dessler, directrice de la CTU et Tony Almeida, directeur tactique. Allons-y. Les armes référencées dans le chapitre rouge sont en sécurité ? Pas tout à fait, mais on y travaille avec la Défense. - Que sait-on d'autre ? - Habib Marwan est toujours dans la nature. - Il a le chapitre rouge. - Que fait-on pour le retrouver ? On a localisé un des associés de Marwan il y a 20 minutes. C'est prometteur. Autre chose ? On analyse nos renseignements au peigne fin avant de se lancer à sa recherche. Vous pensez pouvoir arrêter ce Marwan avant qu'il ne frappe de nouveau ? Ce n'est pas une science exacte. On ne peut qu'optimiser nos chances de réussite. Je comprends. Il faut reprendre le contrôle de la situation. Je ne peux pas diriger le pays d'ici. Mais je ne remonterai que quand on sera en sécurité. Il vaut mieux les laisser travailler. Laissons-les s'y remettre. Rappelez-nous quand vous aurez quelque chose de plus concret. Je n'y manquerai pas. Remettons-nous au travail. Êtes-vous mal à l'aise quant à ce qu'on vient d'entendre ? Comment ça ? Logan est censé respirer la confiance en soi, pas la peur. Air Force One vient d'être abattu. Keeler est gravement blessé. - Logan a besoin de temps. - On n'en a pas. Khatami se dirige vers la côte. On le suit par satellite. Préviens Curtis. C'est lui qui s'en occupe. Dites à Curtis de rester discret. Je veux savoir ce que Khatami fabrique. J'ai dépassé les bornes pour toi et Bill. C'est ta vie et je n'ai pas le droit de te juger. C'est gentil de le reconnaître. Je m'excuse pour ma part de responsabilité dans les tensions qu'il y a entre nous. J'aimerais qu'on se consacre exclusivement au travail. Oublions le passé et allons de l'avant. Ça me paraît pas mal. - Curtis arrive à la marina. - Établissez une liaison audio. - Dois-je m'en occuper ? - Non, mais j'ai encore besoin de toi. - Pour faire quoi ? - J'aimerais ton concours tactique. Je demande à Edgar de tout transférer en salle de crise. J'ai l'impression que Tony n'est pas très à l'aise dans cette configuration. Nous ne nous sommes pas vus depuis très longtemps. Toi, tu restes concentrée, mais lui, je n'en ai pas l'impression. Mais si. Il s'en tirera très bien. - Il est seul. - Que fait-il ? On dirait qu'il attend quelqu'un. - L'unité marine est en place ? - Derrière la jetée. Son contact vient d'arriver. Il se dirige vers lui. - Marwan ? - Je ne peux pas dire. - Ils doivent rester en vie. - Bien reçu. Je vais m'approcher de la jetée. Contenez-les, mais ne les abattez pas. Merde. Qui c'est ? On dirait une patrouille privée. Gardez vos positions. Yosik... Prado, tu es en retard. Je t'ai attendu. Je suis là maintenant. Qu'est-ce que tu attends ? - Qu'y a-t-il ? - Il y a quelqu'un. - La sécurité du port. - Il y a un truc qui cloche. - Ils nous ont repérés. - Yosik, maintenant. Ce n'est pas Marwan. - Il y a quelqu'un d'autre ? - Non, sauf s'il y a quelqu'un sur le bateau. Unités marines, en position. Toutes les équipes, encerclez-les. - C'est bon. On devrait filer d'ici. - Il y avait un flic, là. C'est la sécurité du port. Ils passent tout le temps. Qui c'est, bordel ? C'est la CTU. Vous êtes complètement encerclés. - Ils nous ont trouvés. - Où es-tu ? - On est pris. - Tu ne peux pas te permettre d'être arrêté. Je comprends. Tue Prado. Il en sait trop. Je ferai le nécessaire. Coups de feu tirés. Allez-y. Sortez, les mains sur la tête. Vous ne pouvez pas vous échapper. - Je sors. - Jetez l'arme. Descendez du bateau. Il y a un homme à l'intérieur. Je l'ai tué. Il voulait voler mon bateau. Légitime défense. Mettez les mains sur la tête. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Joe Prado. Je suis innocent. Je n'ai rien à cacher. - Où est Yosik ? - Il est mort. Son téléphone était à côté de lui. Emmenez-le. Occupez-vous du bateau. Yosik est mort. Nous avons son contact. Joe Prado. Amenez-le. On a trouvé le téléphone de Yosik. Je vous rappelle en route. Bravo, Curtis. Nous attendrons. Que veux-tu faire ? Il faut maîtriser la situation. Assure-toi que Prado ne parle pas. Il peut nous nuire. - Comment le contacter ? - Ce n'est pas possible. Pas directement. C'est Marwan. Tu peux appeler Amnesty Global à cette heure-ci ? - De quoi as-tu besoin ? - D'un avocat. Un innocent est retenu sans avoir été inculpé et va être torturé par la CTU à Los Angeles. Grâce à Dieu, le président Keeler a survécu. Mais plus de 75 personnes ont perdu la vie. Je partage votre douleur et votre colère au sujet de ce drame. Ma famille et moi ressentons la même chose que vous. Nous sommes choqués, attristés et peut-être un peu effrayés. Ces terroristes ont de nouveau montré leur mépris de la vie humaine. Ils paieront pour ce qu'ils ont fait. Bill, excusez-moi. - Un convoi a disparu. - Quoi ? Il partait de l'Illinois pour l'Iowa. Il a disparu à la frontière. Ils n'ont pas appelé le poste de contrôle et je n'ai pas pu les localiser par Comsat. - Et le satellite ? - Rien en vue. - Que transportaient les camions ? - Une ogive nucléaire. Notre foi et notre détermination prévaudront. Tiens les informations sur Prado à ma disposition dès mon retour à la CTU. On a ses empreintes. J'interroge nos bases de données. - Que sait-on du prisonnier ? - Juste le nom qu'il a donné. Joe Prado. Curtis a mis sa photo et ses empreintes sur le serveur. Fais préparer l'interrogatoire. Je veux qu'il parle dès qu'ils arriveront. Utilisez toutes nos ressources pour retrouver l'ogive. - J'aurais aimé être au courant plus tôt. - Je n'accuse personne. Mais le président sera mécontent si sa déclaration doit être annulée. Notre priorité absolue est de retrouver l'ogive. Je vous rappelle. Montez. Allez, allez, allez. C'est bon. On est en train de partir. Le général Thomas dit qu'une ogive a disparu. - Buchanan vient de m'appeler. - C'est arrivé quand ? - Entre 1 h 45 et 2 h 15. - Aucun satellite n'a rien décelé ? C'était la nuit en montagne. Nos équipes sont en train d'analyser les images. Et si on ne retrouve pas Marwan ? On essaie de l'empêcher de quitter Los Angeles. Il va avoir du mal à partir. C'est difficile de tirer sur Air Force One avec un avion furtif, mais il l'a fait. Qui sait ce qu'ils planifient. Je suis le prochain sur la liste. - Rien ne l'indique. - Ni vous ni moi ne pouvons le dire. Nous n'avons pas assez d'infos pour connaître son plan. Le chef du Secret Service est en route. Le plan a été revu. Ça devrait vous rassurer quant à votre sécurité. C'est le salopard que Curtis a trouvé à la marina. Je suppose. J'aimerais bien être seul avec lui. Il lâcherait le morceau en deux secondes. Tu veux te venger de la mort de ta mère. C'est compréhensible. Enfermez-le. - Edgar a vérifié les empreintes ? - Le nom est bon. Un ancien marine. Pas de casier, mais aucune trace d'emploi depuis cinq ans. C'est soit un criminel, soit un mercenaire. Je vais voir s'il sait quelque chose au sujet de l'ogive. - Quoi de neuf ? - Je viens d'avoir la police de l'Iowa. Un convoi a été pris en embuscade. Tout le monde est mort. - Et l'ogive ? - Envolée. Vois comment ils la transportent. Fais installer des barrages. Recherche les pistes et les clairières isolées où un hélico pourrait se poser. C'est un ancien marine. Il ne craquera pas facilement. Il suffit que je lui montre que j'irai aussi loin qu'il le faut. - Par où vas-tu commencer ? - Richards va intervenir. Je vous ai dit que je ne parlerai pas. Je n'ai pas été inculpé, je n'ai rien fait. J'ai tué cet homme pour me défendre. Nous savons que vous mentez. Ne perdons ni votre temps ni le mien. - Je ne vous dirai rien. - Ça m'étonnerait. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Où est Curtis ? - Avec Prado. Dites-lui d'arrêter. C'est un ordre. Venez tous les deux. C'était de la légitime défense. Vous n'avez pas le droit. - Quoi ? - Buchanan veut nous voir. Je reviens. - Que se passe-t-il ? - J'en sais rien. Il y a un problème. Voici David Weiss d'Amnesty Global. J'ai une ordonnance qui protège les droits de Joseph Prado que vous retenez ici. Ce marshal s'assurera que vous me conduisez auprès de lui. - C'est ridicule. - C'est votre avis. Les droits de M. Prado ne seront pas bafoués. - On n'a pas le choix. - Une ogive a disparu. C'est notre seule piste. Je vais voir ça avec le ministère de la Justice. En attendant, faites ce qu'il dit. Quand m'appellera-t-il ? C'est extrêmement important. Je dois parler au juge en personne. Demandez-lui de me rappeler. - Vous m'apportez les rapports ? - Non. Je suis là pour autre chose. Il paraît que l'interrogatoire a été interrompu. Pourquoi ? - Retournez à votre poste. - Je sais que je ne dois pas m'en mêler, mais comme ma mère est morte aujourd'hui à cause de ces terroristes, dites-moi pourquoi cet avocat véreux protège ce salopard. On s'en occupe, mais ça va prendre du temps. - Le temps qu'on n'a pas. - Edgar, arrêtez. Retournez travailler et mettez tout le reste entre parenthèses quelque temps. Oui, j'attends de parler au juge. - Tu es censé t'occuper des rapports. - Pourquoi me le répète-t-on ? J'ai une mémoire photographique. Comment oublier ? Tu me le dis tout le temps. Je n'aime pas l'idée que cette espèce d'avocat nous empêche de bosser. Ton boulot, ce sont les rapports. C'est toi qui perds du temps. - Tu es au courant pour l'ogive ? - Oui. Le FBI est en contact avec l'Iowa ? - Je suis sur les deux bases. - Qui l'interroge ? Joe Prado ? - Personne. - Comment ça ? Un avocat d'Amnesty Global a débarqué avec une ordonnance du tribunal. Buchanan est en ligne avec le juge qui l'a signée. Je reviens. Je n'y crois pas. Je ne suis pas d'accord. Nous ne sommes pas en dehors des limites du Patriot Act. Que se passe-t-il ? Il faut faire pression sur le prisonnier. Le juge ne veut pas bouger. On pourra faire appel demain. - Il connaît l'enjeu ? - Oui, mais Prado n'a pas de casier. Il avait rendez-vous avec un terroriste en pleine nuit. Simple présomption. Il faut l'interroger. Je me fous de l'ordonnance. Il a un avocat et un magistrat fédéral qui veillent sur ses droits. - Où est l'avocat ? - Avec Prado. - N'aggravez pas les choses. - Je veux juste lui parler. - Je dois rester combien de temps ? - Mon cabinet est en train de porter plainte. Ils n'ont rien sur moi. Je ne connais même pas l'homme qu'ils cherchaient. Entre avec moi. - Qui êtes-vous ? - Bauer, ministère de la Défense. Et vous ? David Weiss, Amnesty Global. - Le suspect n'est pas menotté ? - L'ordonnance supplante notre autorité. Mon client coopère. Il ne demande qu'à être traité comme tout citoyen américain. Votre client a soutenu les gens qui ont attaqué le président. - Vous n'en savez rien. - Il se trouve que si. Alors inculpez-le. Je peux vous parler en privé ? Tu peux ouvrir ? Votre client n'est pas clair. Il a participé au vol d'une ogive nucléaire. Mon client veut que la procédure soit respectée. Ces gens attaqueront jusqu'a ce que des millions d'Américains soient morts. Sans vouloir contourner la constitution, les circonstances sont particulières. La constitution est née de circonstances particulières. Ça se fera dans les règles, pas dans l'ombre avec un tuyau en caoutchouc. J'espère que vous pourrez vivre avec ça. - Je peux vous aider ? - Non, c'est bon. - Pourquoi êtes-vous arrivé si vite ? - Quoi ? - Qui vous a demandé de représenter Prado ? - Rien ne m'oblige à vous le dire. Curtis, le suspect a-t-il eu le temps d'appeler un avocat ? Non. Marwan a appelé Amnesty Global. Prado sait forcément quelque chose. - On ne peut contourner l'ordonnance. - Il faut appeler le président. On doit éviter les fuites au sujet de l'ogive. Le général Wilson bloque les routes pendant le nettoyage du site de l'embuscade. Et les officiers qui l'ont découvert ? Wilson est en train de leur expliquer la situation. La bonne nouvelle, c'est que la majorité de la population dort encore. La CTU pour le président. Ils disent que c'est urgent. Ce sera tout. Walt, restez. Passez-le-moi. - Bill Buchanan. Je suis avec Jack Bauer. - Quelles sont les nouvelles ? En recherchant l'ogive, nous avons arrêté un suspect capital. - Qu'avez-vous appris ? - Nous sommes coincés. Amnesty Global est intervenu. - À quel titre ? - Citoyen américain sans casier judiciaire. - De quoi le soupçonne-t-on ? - Il était avec un terroriste. Yosik Khatami. Interroger un suspect ne viole aucune loi. M. le Président, si je peux me permettre. Allez-y, Mike. Jack, c'est Mike Novick. Ce suspect ne révélera rien s'il répond aux questions autorisées ? Exact. Toute information sera obtenue à huis clos. - Vous parlez de torturer cet homme ? - On fera ce qu'il faut pour les arrêter. Donnez-nous un instant. Qu'en pensez-vous ? Il faut tout faire pour retrouver Marwan. Walt, votre avis ? - Ça me rend nerveux. - Pourquoi ? Si cet homme est innocent, comme il le prétend, votre première décision aura été d'autoriser la torture. Ça entachera votre présidence. Voici ce que je propose. On en discutera en session extraordinaire avec le ministère de la Justice. - J'aurai une réponse dans 20 minutes. - Ça pourrait être plié en 20 minutes. - Je n'irai pas plus loin. - Sauf votre respect... Laissez-nous faire notre travail. Je vous rappelle dès que possible. - Curtis va commencer l'interrogatoire. - On n'a pas de temps à perdre. - Le président nous interdit de le toucher. - Le président n'est pas là. Vous, si. - Si je donne mon aval, on sera tous virés. - Et si ça n'impliquait que moi ? - Je ne vous le permettrai pas. - Ce n'est pas nécessaire. - Comment ça ? - Je vous donne ma démission. - Et ensuite ? - Relâchez le suspect. Pas d'interrogatoire, pas d'inculpation. Pas besoin d'avocat ni de marshal. Vous allez en faire une affaire privée ? - Vous êtes à quelle distance ? - 48 km. - Morrison vous attend. - Il va configurer le détonateur ? Oui, je lui ai donné les codes. Il faut suivre exactement le plan, Sabir. Ne leur laissons pas le temps d'évacuer. - Je comprends. - Pas de retard. Ce sera fait. - Quand es-tu rentré ? - Il y a quelques minutes. - Aide-moi pour l'interface de la Défense. - Je ne peux pas t'aider. - Que fais-tu ? - Je te le dirai à mon retour. Audrey, je t'en prie. D'abord, vous voulez me torturer et maintenant, vous me jetez dehors ? - Exact. - Ils ne peuvent pas contourner l'ordonnance. Ce n'est pas la question. Ils mijotent quelque chose. - Ne soyez pas parano. - J'exige une protection à ma sortie. Le marshal vous raccompagnera. Changement de plan. Je ne veux pas partir sans être sûr d'être en sécurité. Alors je vous fais arrêter pour présence illégale dans un bâtiment administratif. Même votre avocat n'y pourra rien. Corrigez-moi si je me trompe, David. Il a raison. - Où emmènent-ils Prado ? - Buchanan l'a relâché. - Pourquoi le relâchez-vous ? - Pas maintenant. - Il connaît les gens qui ont tué ma mère. - Pas maintenant. - Haut les cœurs. Vous êtes libre. - C'est ça. - Le marshal vous raccompagne chez vous. - Vous plaisantez ? Je ne peux pas rentrer. Dites-lui où vous voulez aller. Ne dites à personne où vous serez. Voici ma carte. Appelez-moi si la CTU vous cherche des noises. Tout se passera bien. Au moindre bruit, je vous fais sauter la cervelle. Attachez votre bras gauche au tableau de bord. Maintenant, on peut discuter. Nous savons que votre seule motivation, c'est l'argent. Ce n'est pas vous que je veux. C'est Marwan. J'ignore de quoi vous parlez. Le temps passe, alors ne tournons pas autour du pot. - Où est Marwan ? - J'en sais rien. Où est Marwan ? - Où ? - Je vous jure que je ne sais rien. Marwan sera ce soir dans un endroit qui s'appelle le Hub. Où est-ce ?