contre leur consulat. Et maintenant les Chinois veulent ma peau. Exactement. Écoutez-moi très attentivement. L'homme qu'ils ont envoyé pour vous arrêter a ordre de vous abattre. - L'ordre vient de qui? - De quelqu'un de l'entourage de Logan. Bill Spaulding, Services Secrets. J'ai ordre de placer Jack Bauer en état d'arrestation. Et j'ai l'intention de le faire. Jack! Il est mort. Désolé. Oh, Jack! Passe-moi l'épinéphrine. J'espère que ce n'est pas trop. Il a vraiment l'air mort. Allez, Jack! Allez, Jack, bon sang! Salut. Chloé, il faut que tu t'occupes du coroner. Débrouille-toi pour que leur base de données corresponde aux informations de Jack. - Ça ne marchera pas pour l'autopsie. - Il n'y aura pas d'autopsie. Ils voulaient que Jack meurt, hé bien c'est fait. M. le Président, vous m'avez sauvé la vie. Navré que nous ayons dû en arriver là. Je voulais juste que vous sachiez que je m'en suis sorti. J'en suis très heureux. Jack, vous comprenez bien qu'une fois que vous aurez raccroché, Jack Bauer sera mort, pour de bon. J'en suis conscient, monsieur. M. le Président, ça a été un honneur. Les évènements qui vont suivre se déroulent entre 7 heures et 8 heures. Jim Nichols! Tu t'occupes de la pompe numéro une. Sterling Rush, Patrick Priest. Vous êtes sur la numéro quatre. Phil Stone, Greg Nelson, vous êtes sur la cinq. Désolé les gars, c'est tout pour aujourd'hui. Hé, Frank? Ecoute, je sais que je t'ai promis du boulot pour aujourd'hui, mais... la pompe sept a été déconnectée la nuit dernière. C'est bon. Je retenterai ma chance demain. Ouais, demain ça ira mieux. A demain. Le soleil brille, mais il fait frais à la retraite du Président Logan, où le Président Russe Yuri Suvarov est attendu dans la matinée. C'était tout bon, jusqu'au chapitre sur ta première campagne. Désolé, mais je pense que ça traîne un peu en longueur, et je pense qu'on peut le réduire de moitié. Alors pourquoi ne pas commencer par le paragraphe...? Tu n'as pas entendu un mot de ce que je viens de dire, pas vrai? - Si, je t'écoutais. - Non, c'est faux. Tu as raison. - Je suis désolé. - Ça va? Une petite pause ne me ferait pas de mal. - Qu'est ce qui se passe? -Comment ça? Tu as l'air préoccupé depuis qu'on est arrivé à Los Angeles. Je ne sais pas, c'est... c'est comme si tu étais ailleurs. Écrire mes mémoires... peut-être que ça me met d'humeur mélancolique. C'est vraiment tout? Oui. David... Je suis ton frère. Quoi que ce soit, tu peux m'en parler. Ça va, je t'assure. D'accord. Bon, dans ce cas remettons-nous au boulot. Encore un chapitre et on fait une pause. Et si on passait disons... au chapitre six? Il va y avoir beaucoup de questions à propos de ta relation avec Sherry. David! Non, non, non, non, non... Allez chercher de l'aide! Reste avec moi! Reste avec moi! Les secours, vite! Walt. Mon fauteuil? Ne vous inquiétez pas, M. le Président. Je l'ai fait régler. Parfait. Réglé? Attendez un peu. De quoi parlons-nous au juste? Yuri Suvarov mesure plus d'1m80. Le Président Russe ne doit pas baisser les yeux pour parler au Président devant les caméras. C'est risqué, Walt. Si la presse découvre ça, et... Ça n'arrivera pas. Ne sous-estimez pas le pouvoir de l'image, Mike. Stalin et Churchill, ils ont tout deux posé pour Roosevelt à Yalta. C'est le moment-clé de mon administration. On doit être sûrs que les médias présentent ça au mieux. J'y vais. Oui, passez-le-moi. Et ma femme? Elle est encore en train de se préparer. - Ça va aller, monsieur. - Mm. Je suis en contact avec le Dr. Hill. Je me sentirais mieux si vous alliez la voir vous-même. Elle ne peut pas nous faire une de ses crises aujourd'hui. Écoutez... vous êtes le seul qu'elle écoute, Walt. Bien, monsieur. Merci. Mike? Mike, qu'est ce qu'il y a? David  Palmer a été assassiné. - Quoi?! - Ça s'est passé à l'instant. Oh mon dieu. - Où ça? - Dans Los Angeles. Je n'arrive pas y croire. M. le Président, la CAT est en attente pour vous briefer. Quand vous voulez. Assurez-vous que la Police établisse un périmètre de sécurité. Ils envoient tous leurs effectifs disponibles. - Et pour les témoins? - Nous n'avons rien pour l'instant. Qui  s'occupe de la recherche? Les Services Secrets, mais ils manquent de personnel. Réduisez la zone de recherche. Vérifiez que la balistique étudie la trajectoire de la balle. - Monsieur, le Président Logan est prêt. - J'appelle la balistique. - Passez-moi le Président. - Oui, monsieur. Allez-y. - M. le Président. - Bill... Ce n'est pas pour minimiser la perte que nous venons de subir, mais j'attends le Président Russe d'une minute à l'autre, alors... ne tourons pas autour du pot. Bien sur, monsieur. Avez-vous arrêté le meurtrier? - Pas encore, monsieur. - Alors où en êtes-vous? Monsieur, la blessure infligée par l'unique tir indique que le Président Palmer a été touché par une balle de calibre 308 tirée d'un immeuble adjacent. Nous avons lancé le protocole inter-agences niveau cinq... Arrêtez... ne me parlez pas des protocoles. Je veux du concret. Qui que ce soit qui ait fait ça, je les veux morts ou arrêtés avant que les russes n'arrivent ici. Oui, M. le Président. Mais tant qu'on en sait pas plus, vous devriez envisager de repousser la signature du traité. Non. Absolument pas. M. le Président, nous ne pouvons écarter la possibilité que cette attaque soit en quelque sorte liée à l'accord sur l'armement. Un ancien président a été assassiné à 25 kilomètres d'où vous vous trouvez. Et je suis certain de ne pas avoir à expliquer l'importance de cette journée. Est-ce que vous réalisez quel genre de capitaux politiques et économiques j'ai dépensé pour avoir les russes à cette table? Si on annule, ils ne reviendront pas. Spencer? Spencer! - Quoi? - Sors de mon lit. Ouais. J'ai passé un bon moment cette nuit, moi aussi. Je suis sérieuse. C'était une erreur. Casse-toi d'ici. Qu'est-ce que tu veux dire, une erreur? On a passé un super moment. Je n'ai pas de relation avec mes collègues de travail. C'est trop tard pour ça. J'apprécierais si tu ne le disais pas à tout le monde au travail. Je ne veux pas que tout le monde pense que je suis une garce. Crois-moi, personne ne va jamais penser ça. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? Tu devrais te décrisper, tu sais? Tu vivras plus longtemps. Qu'est-ce que tu fais? Quand tu arrêteras de suranalyser la situation, je pense que tu te rendras compte que toi et moi, on va plutôt bien ensemble. Donc, je te le dis par avance, oui. Oui, quoi? Je vais te laisser m'inviter à dîner. Me faire boire. Tu pourras me mettre dans ton lit. Quand tu veux. Tu sais, l'arrogance ne m'excite pas. J'ai lu qu'il y a des femmes qui y sont sensibles, mais sache que pas moi. - Qu'est-ce qu'il y a? - Le Président Palmer a été abattu. Il est mort. - Qui est-ce? - C'est moi, Frank. - Salut. - Salut. J'ai vu ton camion dehors. Je croyais que tu travaillais aujourd'hui. Oh, Ned n'avait pas besoin de moi ce matin. C'est vraiment terrible, ce qui s'est passé. - Tu vas bien? - Oui, je vais bien. - Viens, je vais préparer le petit déj'. - OK. - Frank va nous rejoindre. - Super. Derek, arrête. Bonjour. Utilise un verre, s'il te plait. Tiens. Excuse-moi. Je peux te poser une question, Frank? Oui, bien sûr. Cette plate-forme sur laquelle tu as travaillé en Alaska, comment elle s'appelait déjà? L'Albatross. Et tu étais là-bas l'année dernière? - Oui, pourquoi? - C'est marrant. Mon ami a un frère qui travaille sur cette plate-forme depuis cinq ans et il n'a jamais entendu parler d'un Frank Flynn. C'est une grosse plate-forme. Oui, eh bien, le frère de mon ami dit que tout le monde se connaît. - C'est quoi, un interrogatoire? - Je n'aime pas qu'on me mente. - Derek. - Non, c'est bon. Personne ne te ment, Derek. Vraiment? Quand  tu es là-bas, beaucoup de gars n'utilisent que des surnoms. Oui. Comment s'appelle le frère de ton ami? Mange ton petit déjeuner. Ouais, je n'ai pas faim. Désolée. C'est juste qu'il est protecteur avec moi. Mais avoir un homme dans sa vie est la meilleure chose qui puisse lui arriver. Ecoute, ce qu'il a dit à propos de moi et l'Alaska... Tu ne me dois pas d'explication. Je me dis que si tu avais voulu me parler de ton passé, tu l'aurais déjà fait. Je fais confiance à mon instinct. Et je te fais confiance. Bill appellera s'il a besoin de nous, tu le sais. Non, il ne le fera pas. Ce n'est pas notre boulot. Plus  maintenant. - C'est différent. - Allez, Michelle. Je suis aussi contrarié que toi. David Palmer était très important pour moi aussi. Mais il y a d'autres personnes à la CAT qui peuvent gérer ça. Personne qui était actif au moment des autres attentats à sa vie. Tony, toi et moi avons travaillé sur les profils des suspects. On a établi des scénarii. Et ils ont nos rapports sur fichier. Ils n'ont pas notre expérience. Je n'ai jamais regretté une seule fois notre décision de quitter la CAT. Mais je ne veux pas avoir à repenser à aujourd'hui et me dire que j'aurais pu aider. On a une affaire à faire tourner ici, Michelle. Rick Rosen s'attend à ce que nous fassions une présentation dans moins d'une heure. Tu peux gérer la réunion seul. Michelle, ne fais pas ça. Ici Rick. Laissez-moi un message. Oui, Rick, ici Tony Almeida. Ecoutez, je voulais juste vous appeler pour vous faire savoir que Michelle ne pourra pas être présente à la réunion d'aujourd'hui. Elle a dû aller quelque part. A bien y réfléchir... Je vais avec elle. Michelle! Michelle! Jepson t'a dit ce qu'il s'est passé ? Il m'a parlé d'une voiture piégée. 2 anciens agents de la CAT ont été touchés. Oui,  ils s'appelaient Michelle Dessler et Tony Almeida. - Tu les connaissais ? - Oui. Nous cherchons lien entre eux et le Président Palmer. J'ai envoyé les données sur ton PC. Je vais voir ça. Oui ? Ici Edgar. Est-ce que tu nous rejoins ? Oui, on vient de me biper pour un protocole de niveau 5, bien sûr que j'arrive. Je voulais juste te briefer avant que tu n'arrives. Me briefer ? Ca va mal, Chloé. Oui, le Président Palmer a été abattu. Je dirais même que ça va très mal. Il n'y a pas que lui. De quoi tu parles ? Quelqu'un a posé une bombe sous la voiture de Michelle Dessler. - Quoi ? - Michelle est morte. Tony est dans un état critique. Ca n'a aucun sens. Ils ont quitté leurs jobs. Buchanan pense qu'il y a un lien possible avec Palmer. Nous comparons les données que l'on a sur Palmer avec celles sur Tony et Michelle, pour voir si l'on trouve un lien, et s'ils avaient quelque chose en commun. Chloé ? Vas-y. Chloé ? Je te rappelle. - Pourquoi ? Chloé ? - Je te rappelle ! Comme je n'ai pas à bosser aujourd'hui, je peux m'occuper de la barrière si tu veux. Oh, ça serait bien. Je ne te remercierai jamais assez pour tout le boulot que tu as fait ici. C'est le moins que je pouvais faire. Excuse-moi. Oui ? Jack, je sais que je ne suis pas le protocole. Je t'en prie, ne raccroche pas. J'ai besoin de ton aide. Attends, je t'entends à peine. J'ai une mauvaise réception. Excuse-moi. Qu'est-ce qui se passe ? Ils ont eu Tony et Michelle. Michelle est morte. Tony est dans un état critique. Maintenant ils s'en prennent à moi. De quoi tu parles ? On était quatre à savoir que tu es vivant. Trois sont morts. Jack, je suis la seule qui reste. Ce doit être par rapport à toi. C'est tout ce qu'on avait en commun tous les 4. Qu'est-ce qui est arrivé à Tony et Michelle? Une bombe dans leur voiture. Et quelqu'un devant mon appartement m'a poursuivi. Mon Dieu. Il est où maintenant ? Je pense que je l'ai semé. Je suis sure un téléphone public. J'ai jeté mon portable. Je ne sais pas quoi faire maintenant. Chloé, tu dois te cacher. Ca signifie aucun contact avec qui que ce soit. - Même la CAT ? - Surtout la CAT. Ceux qui sont derrière tout ça doivent certainement les surveiller. Quelqu'un d'autre sait que je suis encore vivant. Qui ? Je ne sais pas, mais c'est ce qu'il faut découvrir. Pour l'instant, dirige toi vers le nord de Los Angeles. Il y a une raffinerie de pétrole abandonnée à Variel et Topanga. Attends-moi là-bas. Tu peux te cacher près des grands conteneurs de stockage au nord. Tu viens à L.A. ? - Donne-moi une demi-heure. - Ok. Merci. Tony Almeida est en train d'être transféré. Nous avons une équipe en trauma qui l'attend ici pour le prendre en charge. Vous le ramenez ici ? S'il y a une 2ème tentative d'assassinat, nous ne pourrons pas le protéger à l'hôpital. C'est incompréhensible. Michelle et Tony sont inactifs depuis plus d'un an. Qui voudrait les tuer ? Ceux qui voulaient la mort de Palmer. Donc nous supposons qu'il y a un lien. Le timing était parfait, on ne peut pas voir ça comme une coïncidence. Il y a un lien. A nous de le trouver. Monsieur, le contact de la Défense est ici. Je dois la mettre au courant des protocoles de sécurité pour le sommet. Je vais m'en occuper. Vous avez vos assignations. Envoyez les mises à jour directement sur mon ordinateur. - Où est-elle ? - Elle vient de passer la sécurité. Merci. - Audrey. - Bill. Ca doit être dur pour vous de revenir ici. Merci, Bill. Ca ira. Je suis désolée pour Michelle. Walt Cummings m'a briefé en chemin. Il m'a dit que vous vouliez reporter la signature du traité. Le Président Logan est en train de faire une erreur. Je suis d'accord. Vous lui avez dit? C'est lui le Président, Bill. C'est son choix. C'est bien ce qui me fait peur. Il veut que je m'assure que votre priorité reste la sécurité du sommet. La Station 5 est mise à votre disposition. Quand vous serez en place, nous verrons les nouveaux protocoles de sécurité. Très bien. Merci, Bill. David Palmer était un homme de confiance et d'honneur. Et son influence restera pour les générations à venir. Notre nation pleure sa disparition. Martha et moi lui donnons notre plus profonde sympathie. Vous êtes ravissante, Mme Logan. Je ressemble à un gâteau de mariage. On recommence tout. Vous pouvez vous en occuper. - Mme Logan est-elle prête ? - Pas encore. Vous ne lui avez pas dit pour David Palmer ? - Non. - Merci. Elle le prendra mal. Ils sont amis depuis longtemps. Ne parlez pas de moi comme si je n'étais pas là. Excusez-nous, Evelyn. Martha... Je suis désolée. Ecoutez, je sais que je suis en retard. Désolée. J'ai juste une mauvaise coupe de cheveux aujourd'hui. Martha... j'ai de mauvaises nouvelles. Mais... ce n'est pas Charles, n'est-ce pas ? Non. Non, il va bien. Il voulait vous le dire lui-même... Et bien... quoi ? Walt, Walt... Qu'est-ce qui se passe? David Palmer a été assassiné. Non... Je suis désolé. Je sais à quel point vous étiez proche. C'est arrivé quand ? Il y a moins d'une heure. Ce matin ?! Je... Je dois parler à Charles. Il est en train de gérer la situation, pour éviter que cela fasse passer le traité en second plan. Non, non, je dois lui parler maintenant. Non. Il est en pleine conférence de presse... Non ! Martha ! Martha ! Agent North ! Appelez John, dites-lui de ne pas laisser Mme Logan s'approcher du podium. Oui, passez-moi le Docteur Hill. Quand je regarde les actions de David Palmer, qui n'était pas seulement un des plus grands leader de ce pays, mais  aussi l'un des grands hommes de cette planète, notre nation déplore sa mort... Mme Logan... Lâchez-moi. - Lâchez-moi! Lâchez ! - Je ne peux pas... ...à toute la famille du Président Palmer. Et pour eux, j'engage aussi les pleines ressources de cette grande nation à trouver et punir ceux responsables. - Je ne peux pas vous laisser passer. - Ne me touchez pas. Ne me touchez pas. Eloignez-vous de moi, ou je jure que je ferai bouffer de la pâté pour chien à votre famille. Martha, arrêtez! Mike, merde, je suis la Première Dame ! Dites à votre troupe d'assaut de rester loin de moi ! Je dois parler à mon mari. Martha, écoutez... il est en pleine conférence de presse là. Des centaines de millions de personnes le regardent en direct. Qu'y a-t-il, Martha ? Qu'y a-t-il de si urgent ? Je peux peut-être aider. Dites à Charles que je veux le voir quand il a terminé. D'accord. Ne tirez pas. Qu'est-ce que tu fous ici ? Désolé de t'avoir suivi. Je suis juste inquiet pour ma mère. Lève-toi. Lève-toi. Lève-toi ! Putain ! Viens ici. Tu viens avec moi. Ce ne sont pas mes affaires. Ce ne sont pas mes affaires. Je ne le dirai à personne. Laisse moi partir, ok ? J'aurais vraiment aimé te laisser, mais c'est impossible. Tu viens avec moi. Monte dans l'hélicoptère. Frank, Frank, je vous en prie. Bouge ! Préparez un champ crânien stérile. Il me faut accès à l'hémisphère gauche. Tout de suite. Je dois parler à Tony avant qu'il ne passe en chirurgie. Il est inconscient. D'après le médecin auxiliaire de l'hélico, il a subi un sévère traumatisme crânien qui a affecté son élocution. Il va essayer de diminuer la pression en insérant un canule. - Pourra-t-il parler alors ? - Le docteur ne sait pas. Je veux une mise à jour en temps réel de son état. Nous avons besoin de Tony pour expliquer ça. Quoi donc ? J'ai trouvé une connexion probable entre Tony et David Palmer. - Le registre téléphonique de Tony ? - Un appel en particulier. La dernière fois que Tony a parlé au Président Palmer est le jour où Jack a été tué. Tu as extrait la transcription ? J'ai essayé, mais le fichier est corrompu. Que cache-t-il ? Quelque chose sur la mort de Jack. Tu me kidnappes ? Non ! Alors où m'amènes-tu ? - Los Angeles. - Pourquoi ? Parce que je ne pouvais pas te laisser là-bas. Tu aurais couru voir la police, et je ne pouvais pas me le permettre. Mais que se passe-t-il ? Qui es-tu ? Quelqu'un qui n'est plus sensé être vivant. Comme une sorte de reconversion de témoin ? Ouais, un truc dans le genre. Donc tu étais un criminel. Non. Ecoute, moins tu en sais sur moi, mieux tu te porteras. Que vas-tu faire de moi ? - Allô ? - Diane, c'est moi. Frank, je t'entends très mal. C'est quoi ce bruit ? Je suis dans un hélicoptère avec Derek. - Derek ? - Oui. Il va bien. Ecoute, Diane, tu dois venir le chercher à Los Angeles pour moi. Pourquoi est-il avec toi ? Je t'expliquerai tout dès qu'on se verra. Frank, Frank, que fais-tu avec Derek ? Diane, s'il te plait fait le pour moi. Il faut que tu prennes ta voiture et que tu partes maintenant. Tu me fais peur. Diane, tu te rappelles ce matin, lorsque tu as dit que tu me faisais confiance ? Maintenant, j'ai besoin de ta confiance. Tout va bien se passer. Fais ce que je te dis. Tu dois prendre une voiture et rouler vers Los Angeles. Ne parle à personne de tout ça. Je te rappelle le plus tôt possible. Frank ? Je ne comprends pas. Tu vas juste me rendre à ma mère ? Je croyais que tu étais inquiet que j'aille chez la police. Je dois m'occuper d'une chose à L.A. Une fois terminée, ça n'a plus d'importance. Comment vas-tu ? Je suis désolée, Charles. Je ne voulais pas faire toute une scène. Je le sais. Dr Hill dit que tu n'as pas pris tes médicaments. Je n'aime pas leur effet sur moi. Martie... nous n'avons qu'à surmonter cette journée. Charles... la raison pour laquelle je dois... - je dois te parler... - Qu'y a-t-il, chérie ? Continue. Je crois... que David a été tué à cause de quelque chose dont il allait me parler. Viens ici. - De quoi parles-tu ? - Il m'a appelé hier. Il a dit vouloir me rencontrer. Te rencontrer à propos de quoi ? Il a dit que cela concernait la sécurité nationale, et que tu étais impliqué. - Moi ? - Oui. Qu'a-t-il dit d'autre ? Juste qu'il m'expliquerait quand il me verrai. Si c'était si important, pourquoi ne m'avoir pas appelé lui-même ? Charles, tu l'as chassé de la Maison Blanche il y a 18 mois. Tu sais ça. - Il n'avait pas de réel accès. - Sauf grâce à toi. - Tu ne me crois pas. - Je n'ai pas dit ça. - Tu n'as pas besoin. - Martha... Je ne l'invente pas. Je ne suis pas folle. Je ne suis pas idiote, Charles ! Martha... tout va bien se passer. Je ne l'invente pas. D'accord. Je vais demander à Walt de s'y intéresser. - C'est vrai ? - Oui. Merci. Mais pour l'instant... Le Président Suvarov et sa femme arrivent dans une heure. Tu dois être là. J'ai besoin de toi à mes côtés. Je suis désolé. Elle va bien ? Non, Walt, elle ne va pas bien. Elle a encore un de ses délires. Elle pense que David Palmer a été tué à cause d'une chose dont il allait lui parler. Elle s'imagine être au milieu d'une de ses propres théories de conspiration. Et bien, que devons nous faire? Rien. Spenser, as-tu parlé à Chloe ce matin? Non. Pourquoi? Elle a quitté son appartement il y a presque une demi-heure. Elle devrait être là à présent. C'est probablement la circulation. Elle évite la circulation. Et elle ne répond pas à son téléphone. Je ne m'inquiéterai pas pour ça. Elle paraissait étrange quand je lui ai parlé. Elle est toujours étrange. Je vais appeler Adamson, pour qu'il localise son portable. Ne perds pas ton temps, Edgar. Elle va bien. J'en suis sûr. - Qu'est-ce qui t'en rends sur? - Ca n'a pas d'importance. - Ca en a pour moi. - Je l'ai vue, d'accord? Heu, il a presque une demi-heure. - Mais tu as dis... - Oublies ce que j'ai dit. Où l'as-tu vue? Mec... Tu veux vraiment que je te fasse un dessin? Ne t'en fais pas pour Chloe. Elle va bien, d'accord? Vous pouvez me laisser là. - Il n'y a rien ici. - Garez-vous, s'il vous plait. Pourquoi tu ne me parles pas, Frank? Vas-tu s'il te plait me dire ce qui se passe? S'il te plait? Une amie à moi a des problèmes. Je dois la récupérer rapidement. C'est la seule solution pour que je l'atteigne assez rapidement. - Chloe. - Jack! - Tu vas bien? - Je vais bien! Qu'est-ce qui se passe? Pourquoi quelqu'un voudrait tuer les gens qui savent que tu es en vie? Je ne sais pas encore, mais nous allons le découvrir. Là je dois accéder aux archives de la CAT depuis un endroit sécurisé, peux-tu m'aider à faire ça? Je ne peux pas le faire depuis mon portable. Mais il y a un local de recherche à Cal Tech. Je peux nous y faire rentrer. Qui est-ce? Je t'expliquerai dès que nous serons dans la voiture. Je n'ai pas de voiture. J'ai pris un taxi. Allez, monte dans l'hélicoptère. On doit y aller. Derek, remonte. - Jack? - quoi? C'est eux. Comment m'ont-ils trouvé? Je crois qu'ils ne t'ont jamais perdu. Allez. Allez. Que se passe t'il, Frank? Qui sont-ils? Qu'est-ce que nous attendons? Décolle! On va pas assez vite! On n'y arrivera pas. Sortez! Sortez maintenant et restez sur le coté de l'hélicoptère! Tiens! Emmène-le et allez dans la raffinerie! Trouvez un endroit où vous cacher! Bougez! Séparez-vous, rabattez-le. Allez dans l'écran de fumée; je vais faire le tour. Arrête de tirer, Chloe! Jack, qu'est-ce que tu fais? Partons d'ici. Chloe, prends Derek et va t'en. Va t'en tout de suite! A la vitesse à laquelle tu saignes, tu vas mourir à moins que tu reçoives des soins médicaux. Tu me dis ce que je veux savoir, et je t'emmène à l'hôpital, tu me comprends? Est-ce que tu me comprends? Ouais. Quatre personnes savaient que j'étais en vie. Ce matin, vous avez essayé de les éliminer. Pourquoi? Palmer était ma... principale cible. Ils ne se souciaient que de Palmer. Les autres étaient juste des diversions... ...pour te piéger, faire croire que tu étais responsable. Pourquoi voulaient-ils tuer Palmer? Pour l'empêcher de parler. Ils devaient le faire taire. Que savait-il? On ne m'a pas donné cette information. Seulement engagé... pour éliminer la cible principale. Tu es celui qui a tué Palmer. Ouais. Qui est derrière ça? Oh... Je reçois mes ordres par un code du silence. Nous n'utilisons jamais de nom, tu le sais. C'est tout ce que je sais. Emmène-moi à l'hôpital. Ouais.