- Que s'est-il passé, Sherry ? - Je suis allée chez eux pour parler à Julia. Il y a eu une dispute et... Il a fait une crise cardiaque. - Dis-moi ce qui s'est passé. - J'ai voulu lui donner ses cachets. - Comment ça ? - Sherry m'a arrêtée. Nous pensons qu'Amador est en possession du virus Cordilla. Il se dirige vers Los Angeles ou il y est déjà. Notre seule piste est Nina Myers. Elle pense qu'Amador a rendez-vous avec un Marcus Alvers. - Et Nina ? - On en est débarrassés. J'espère. Elle peut nous donner tous les deux. Je viens faire mon rapport sur Nina. Richards s'occupe d'elle. - Je crois que c'est une erreur. - Pourquoi ? Quelqu'un qui n'a pas travaillé avec elle ne devrait pas s'en occuper. Il ne fait qu'infliger de la douleur. Elle ne peut pas le manipuler. Tu ne connais pas Darren Richards. - Combien es-tu encore prête à supporter ? - Je crois que c'est tout. - Artère touchée. - Un médecin. Il faut l'emmener. - Nina a tenté de se suicider. - Où est-elle ? À l'infirmerie. - Lâchez votre arme. Les mains sur la tête. - Tu ne me tueras pas. Tu n'as plus aucune information utile, n'est-ce pas ? Si. Non, tu n'en as plus. Les faits suivants se déroulent entre 3 h et 4 h du matin. - Que s'est-il passé ? - Nina Myers est morte. - Comment ? - Jack l'a tuée. Chappelle arrive. Il veut des explications. C'était justifié ? Jack ne mettrait pas l'opération en danger pour une vengeance. Tu en es sûr ? Voilà l'arme. Envoyez-la à la balistique. Bouclez le périmètre jusqu'à l'arrivée du légiste. Je veux cette vidéo. - Jack. Je peux vous parler ? - Une minute. - Non. Maintenant. - Ça va. Je vais bien. Je reviens. - Que s'est-il passé ? - Nina voulait s'échapper. Je sais. Comment a-t-elle été tuée ? Elle a sorti son arme. C'était de la légitime défense. Comme ça ? Nina était notre meilleure chance de localiser ce virus. C'était un témoin matériel. Je sais ce qu'elle représentait. - La Division voudra que je m'explique. - Alors, faites-le. - Suivez-moi. Allons visionner les bandes. - Bien. - Kim, ça va ? - Oui. Je suis venu dès que j'ai su. Je dois aller avec Chappelle. - Je reste avec elle. - Ça va. Je vais bien. - Elle a essayé de me tuer. - C'est fini. Ton père l'a arrêtée. - Mais je ne sais pas ce qui s'est passé. - Comment ça ? Il m'a dit de sortir et j'ai entendu des coups de feu. Tu vas bien, c'est le principal. Depuis la mort de ma mère, je voulais qu'elle meure. Maintenant, c'est fait, et ça ne ramènera pas ma mère. Je n'imaginais pas que ça me ferait ça. C'est-à-dire ? Je ne sais pas trop. Ce n'est rien. Viens. Le voilà. On s'inquiétait. On a un travail à finir. On a le temps. - Quelque chose m'intrigue. - Quoi ? Pourquoi avoir choisi une si petite zone ? Pourquoi pas un aéroport ou un stade ? Pour faire le maximum de victimes... Ce n'est pas l'objectif. Pas encore. Alors, pourquoi faites-vous ça ? Pour envoyer un message. Pour ceux qui ne le savent pas, Jack a tué Nina alors qu'elle s'échappait. - La Division nous interdit de tuer. - C'est fini. Elle est morte. Et le virus ? Seule Nina pouvait nous mener à Alvers. Pas forcément. On cherchait Alvers parce qu'il était le contact d'Amador à L.A. - On recherche toujours Amador. - Mais on a épuisé toutes les pistes. Recommencez. Élargissez les recherches sur les transactions, les itinéraires, les pseudos. Amador serait toujours à L.A. avec le virus ? Oui, les Russes viennent de nous confirmer cette information. Voici un engin détonant de l'arsenal bactériologique russe des années 80. Il sert à disperser des germes pathogènes. Des engins de ce type ont été volés il y a 3 semaines. Nous croyons qu'Alvers et Amador équipent ces engins avec le virus, ce qui veut dire qu'il faut travailler vite. Alors, au boulot. On place le tube ici. Pour armer, il faut enclencher le 1 et le 2. On attend dix secondes et on enclenche le 3, qui déclenche l'horloge. Quand l'horloge s'arrête... - Quel est le rayon d'action ? - Cent mètres. Mais il augmente géométriquement selon le vent et la météo. - C'est mieux que je ne pensais. - J'ai fait quelques modifications. Alors, Michael, dites-moi comment ça s'est passé au Mexique. Vous croyiez que je ne le saurais pas. Je ne pensais pas que vous deviez le savoir tant que vous aviez ce que vous vouliez. Vous avez été assez bête pour croire que Bauer avait trahi la CTU, maintenant tout le monde vous recherche. - Son histoire se tenait. - Vous ne m'apprendrez rien sur Bauer. Ce que vous avez fait au Mexique était stupide et ça aurait pu me coûter cher. Alvers et moi voulons être payés. Le code d'accès est 7QV78. ACCÈS AU COMPTE - Il n'y a que la moitié. - Vous aurez le reste après confirmation. - Le marché disait qu'on aurait tout. - Il a changé après votre escapade mexicaine. Quand vous vous serez chargés de l'hôtel, vous aurez le reste. Bien. Je n'ai pas le temps, sauf si c'est important. - Je crois que j'ai une piste sur Amador. - C'est-à-dire ? Il a accédé à l'un de ses comptes à pseudonyme dans une banque de Zurich. - Quand ? - Il y a quelques minutes. - Il faut pister un serveur. - Qu'y a-t-il ? - Une banque est en relation avec Amador. - Quel est le programme ? Bêta un. - Combien de temps pour le localiser ? - Cinq minutes. Dix au pire. - Vous l'avez abattue à terre. - Elle allait prendre son arme. - Vous ne savez dire que ça. - C'est la vérité. Vous saviez où se trouvait la caméra. Vous avez obstrué la vue intentionnellement. - Elle allait prendre son arme. - J'aimerais y croire, mais c'est faux. Il y a une justice dans ce pays. On a des juges, des jurys et des lois. Ne me parlez pas de justice. Nina a tué ma femme et ils l'ont relâchée. Et elle aurait tué ma fille si je n'étais pas arrivé. Prendre des drogues pour votre couverture est une chose, mais mes supérieurs me demandent des comptes sur la mort d'un témoin-clé. - Monsieur. - On est occupés. - Je crois que le virus est une priorité. - Vous avez quoi ? Amador, peut-être. Il a accédé à l'un de ses comptes suisses à pseudonyme. - On va le localiser. - Préviens les unités. - Tony s'en occupe. - On n'en a pas fini. - On est sur une piste. - Je dis quoi à la Division ? Que je vous garde en service alors qu'on enquête sur vous ? Je risque ma place. Je connais Jack. Il a travaillé plus et mieux que quiconque ici. - Je me moque de votre avis. - Mais je vous le donne. Comment ? Si la piste se confirme, on aura besoin de Jack sur le terrain. Croyez-moi, il est indispensable. Ils voudront ma peau si je vous laisse y aller. Tu nous laisses une minute ? À vous de voir. Je comprends votre position, mais je vous promets que je peux faire mon boulot. Merci. Julia, je croyais avoir été clair. Tu ne dois pas m'appeler aujourd'hui. J'ai peur, Wayne. Ils interrogent Beatriz, après ce sera moi. Je ne sais pas quoi dire. - Où est ton avocat ? - Il n'est pas arrivé. D'abord, tu es innocente. Souviens-t'en, d'accord ? C'est faux. J'ai laissé Sherry me convaincre de ne pas donner le médicament à Alan. - J'aurais pu lui sauver la vie. - Ce n'est pas sûr. Et Sherry ? Elle a dit quelque chose au président ? Non. Et elle ne dira rien. Elle lui a dit que c'était un accident. Qu'il le croie ou non, c'est une autre histoire. Bill, le président vient d'arriver, je te rappelle. - J'ai si peur. - Je sais. Souviens-toi de ce que je t'ai dit. - Oui. - Bien. - Qu'a dit Bill ? - Il a appris la mort d'Alan. Ça n'a pas traîné. Il veut qu'on sache qu'il nous soutient pour le projet de loi. C'est bien. Tu as parlé à Julia ? Non. Tu devrais l'appeler. Pour avoir sa version de l'histoire. Je crois qu'on devrait rester en dehors de ça. Ça veut dire que tu ne crois pas Sherry. Je ne sais pas. Mais je sais de quoi ça aura l'air. Tu appelles Sherry pour s'occuper de Milliken et il meurt quelques heures après. On y va. Papa. La Division vient de rappeler. Ils ont un homme infiltré, Jim Wong. Voilà la composition de l'équipe d'intervention. Ça va ? Oui. Chappelle t'a interrogé sur la mort de Nina ? - Oui. - Et ? J'ai dit que ça m'était égal qu'elle soit morte. Elle représentait une menace pour toi, pour moi, et pour des milliers d'innocents. Tu devais le faire, non ? Oui. Viens là. On doit y aller. - Que se passe-t-il ? - Tu vas me le dire. - Il est tard et je suis fatiguée... - Je sais pour Alan Milliken. Oui. C'est affreux. Mais j'ai déjà dit à David ce qui s'était passé. Tu as oublié de dire que tu avais empêché Julia de donner le médicament à Alan. Tu es restée là et tu l'as regardé mourir. - Tu aurais fait la même chose. - Je ne me serais jamais trouvé là. David m'a demandé de réparer tes dégâts. Il attendait quoi de moi, à ton avis ? Il voulait que tu le débarrasses d'Alan, mais pas comme ça. Les problèmes les plus compliqués ont souvent les solutions les plus simples. Tu es bouleversé, mais ce qui est fait est fait. C'est de la folie. Tu es folle. On peut contrôler la situation. Si on se met d'accord. - David devra gérer ça. - David ne doit rien savoir. Pour sa sécurité. S'il ne sait rien, il n'aura rien à nier. - On ne peut pas étouffer ça. - On peut et on le fera. Tu m'en parles à moi et pas à David, parce que tu sais ce qu'on doit faire. Tu as tout prévu, hein ? Tu as dit quoi à Julia ? De ne pas parler avant de voir son avocat. Bien. Tant qu'elle se tait, tout va bien. Mme Milliken ? Je suis l'inspecteur Norris. Je suis désolé pour votre mari. Merci. Je sais que c'est difficile pour vous, mais j'aimerais vous poser quelques questions. Sauf si ça vous ennuie. Non. Mais mon avocat voulait que je l'attende avant de parler à quiconque. Vraiment ? Il a dit pourquoi ? - Vous connaissez les avocats. - Oui, malheureusement. Mais ces questions sont simples, vous n'avez pas besoin d'avocat. Vous avez dit aux agents que vous dormiez quand on a trouvé le corps. Oui. Alan et moi faisions chambre à part depuis son attaque. Vous n'avez rien entendu avant que la bonne ne vous réveille ? C'est exact. Elle a dit qu'elle avait entendu une voiture dans l'allée. - Notre allée ? - C'est ce qui l'a réveillée. Elle ajuste eu le temps de voir une voiture claire s'éloigner de chez vous. Elle pensait que c'était une Mercedes. Je ne sais pas, je n'ai rien entendu. Vous connaissez quelqu'un qui a une Mercedes de couleur claire ? Oui, la moitié de ceux que nous connaissons. Et nous connaissons beaucoup de monde. Savez-vous que vos caméras de surveillance sont éteintes ? D'après l'horloge, elles ont été éteintes une heure avant la mort de votre mari. Beatriz enclenche le système avant d'aller se coucher. Demandez-lui. Mon collègue l'a fait. Elle n'est pas au courant. Moi non plus. - Vous êtes sûre ? - Oui. Vous n'avez pas l'air très sûre. Inspecteur Norris, qu'insinuez-vous au juste ? Mon mari est mort parce qu'il était très malade. C'est sûrement vrai. Mais on dirait que quelqu'un l'a un peu aidé. Je t'envoie les nouvelles coordonnées. - Tony. Vous en êtes où ? - À quelques minutes. Celui qui a accédé au compte était dans ce secteur. Les unités restent en contact. - Tu as reçu les coordonnées ? - Oui. Vous allez trop au nord, allez vers Broadway. Prends à droite. Je n'aurai l'adresse que dans quelques minutes. Bien. C'était bien ce que tu as dit à Chappelle tout à l'heure. Je ne l'aurais pas dit si je ne le pensais pas. Tout ce qui compte, c'est de trouver le virus. Le reste peut attendre. Tu vas attendre avant de parler de ta fille à Kim ? - Non. On en a déjà parlé. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle le prend bien. J'aimerais que ça reste entre Kim et moi, si ça ne te dérange pas. - C'est quand même ma fille. - Elle est adulte. On s'aime. Restons concentrés sur ce qu'on va faire. - Tu es où ? - J'y suis. - Ça prendra combien de temps ? - Environ 25 minutes. - Dépêche-toi. - D'accord. - Fais-le, qu'on soit payés. - Ce sera bien fait. Je ne veux pas finir dans un des sacs à viande qu'ils sortiront d'ici. - Oui ? - Vous êtes Sherry Palmer ? Oui. Qui êtes-vous ? Inspecteur Michael Norris de la police de L.A. Désolé de vous déranger si tard. Inspecteur Norris, où avez-vous eu ce numéro ? C'est Julia Milliken qui me l'a donné. - Vous la connaissez ? - Oui. Étiez-vous avec elle ce soir ? - Ce soir ? Non. - Elle dit le contraire. - Elle ment. Je suis restée ici. - C'est-à-dire ? Dans les bureaux du district avec mon ex-mari, le président Palmer. Je le conseille sur des questions politiques. Excusez-moi, inspecteur, mais que se passe-t-il ? Le mari de Mme Milliken est mort il y a une heure et demie. Je suis désolée. Elle dit que vous avez causé sa mort toutes les deux en le privant de son médicament. C'est ridicule. Je ne les ai pas vus depuis trois ans. Vous dites que vous étiez avec le président depuis... quelle heure ? Depuis 22 h. Il y a plus de cinq heures. Si je demandais au président, pourrait-il le confirmer ? Sans aucun doute. Merci, Mme Palmer. Je vous recontacterai. L'Institut Sanitaire a envoyé ses prévisions en cas d'épidémie. Un peu de lecture légère. Ils envoient quelqu'un pour répondre à tes questions. J'en aurai sûrement beaucoup. Autre chose ? Non. Je suis ton frère. Je sais quand quelque chose te tracasse. Je voulais être sûr que tu allais bien. Je te dirai quand j'aurai fini. J'ai intégré ton équipe parce que je pensais être un atout. Je ne voulais vraiment pas être une source d'ennuis. Tu es un atout. Il y avait des gens plus brillants que moi. Mais je n'aurais pas eu confiance en eux comme en toi. C'est Tony. On a une piste. Jack est en route. Quelqu'un vous dira... Restez en ligne avec moi. Je veux être tenu au courant de tout. La CTU a peut-être localisé le virus. Jack Bauer mène l'opération. - Et cette zone-là ? - Le lieutenant Wong est là. Voici mon collègue. Vous avez un homme à l'intérieur ? Il a parcouru la moitié des pièces. - Vous avez vu Alvers ou Amador ? - Pas encore. Rien dans la pièce nord. Je prends le couloir principal. Il y a 15 personnes. Pas de trace d'Alvers ou d'Amador. Bien reçu. Il y a trois pièces le long du hall. Ce sont peut-être des bureaux. Je vérifie. Il y a un homme armé dans la pièce la plus au sud. Ne bouge pas. Il regardait dans la pièce. Lieutenant ? SIGNAL PERDU - Lieutenant Wong ? - Allez-y. Équipe A, en avant. Équipe B, bouclez la zone. Sors d'ici. À terre. La cible est neutralisée. Fouillez le bâtiment. - Où est le virus ? - C'est trop tard. Emmène-le ailleurs. On va le cuisiner. Je ne veux pas être dérangé par la SWAT. Installe-le là. Vous m'avez trahi. Vous avez toujours été avec la CTU. Exact. Vous m'avez trahi aussi. Mais je fais ça mieux que vous. Peu importe. Vous ne savez pas ce qui vous attend. Dites-le-moi. Il sait qui vous êtes. De quoi vous parlez ? Qui sait qui je suis ? "Vous ne m'apprendrez rien sur Bauer." C'est ce qu'il a dit. Si vous vous opposez à lui, vous êtes mort. Je veux juste savoir où est le virus. Je n'en sais rien. Je ne l'ai plus. Faites-moi ce que vous voulez. Je ne dirai rien. De quoi vous avez peur ? De qui vous avez peur ? On peut vous protéger. - Vous croyez ça ? - Oui. - Et ma famille ? - Oui. Vous avez été incapable de protéger la vôtre. Je vais vous le demander une dernière fois. Où est le virus ? Allez vous faire foutre. Où est le virus ? Quand il revient à lui, recommence. - Ici Bauer. - Je te passe Tony. Je le prends là. Je mets le haut-parleur. Ryan est avec moi. - On tient Amador. - Et le virus ? - Il l'a déjà donné. - À qui ? On ne sait pas. Amador a peur et il ne veut pas parler. Il m'a dit que celui qui est derrière ça me connaît très bien. - Ça ne nous avance pas. - Mais on ne peut pas l'ignorer. Trouvez tous ceux avec qui j'ai travaillé ces cinq dernières années. Comparez les noms avec les infos sur le virus. On s'y met. Oui ? On a trouvé une étuve, mais pas de contamination. On va tout isoler et on enverra les analyses à l'Institut. Il y a des empreintes, des cheveux. On les envoie à votre labo. - Beau boulot. - Que se passe-t-il ? Ils ont trouvé une étuve. Ils enverront des analyses à l'Institut. Le reste ira à notre labo. On fera les analyses. - On a trouvé le portable d'Amador. - Attends, Tony. - Tous les fichiers sont cryptés. - Vous pouvez en lire certains ? - L'hôtel Chandler Plaza. - Quoi ? Il a toute l'infrastructure de l'hôtel sur son disque dur. Il y a accédé quand la dernière fois ? - Il y a 5 heures. - On a une cible probable. - Laquelle ? - L'hôtel Chandler Plaza. Appelle le chef de la sécurité de l'hôtel. On le fait évacuer ? Si le virus a été libéré, une évacuation accélérerait l'épidémie. Il faut boucler le bâtiment sans déclencher de panique. Je vais envoyer des hommes en civil. Une équipe prendra les choses en main. Personne n'entre ou ne sort de ce bâtiment. Compris ? - Bien reçu. - Bien. Dennis, appelle l'Institut. Qu'ils envoient une équipe à l'hôtel. Il faut qu'ils opèrent en secret. J'ai le chef de la sécurité de l'hôtel, Craig Phillips. M. Phillips, ici Tony Almeida, de la CTU. - Puis-je vous aider ? - Votre hôtel est menacé. Personne ne doit entrer ou sortir du bâtiment. Quelle est la nature de la menace ? La propagation d'une substance infectieuse dans l'hôtel. - Elle a déjà été libérée ? - On n'en est pas sûrs. - Qui est responsable ? - On cherche un certain Marcus Alvers. On vous envoie sa description. Je veux que vos hommes fouillent l'hôtel. - Est-ce qu'il est déjà dans l'hôtel ? - Il faut croire que oui. - Je lance les recherches. - L'équipe vous appellera une fois sur place. - D'accord. - Merci. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ryan m'a mise à la tête de l'équipe qui va à l'hôtel. Ne discutez pas. Vous êtes le directeur, vous devez être au centre des informations. Michelle a fait énormément de simulation en situation de catastrophe, sans parler de son expérience lors de l'épidémie d'anthrax de Washington. Michelle mènera. Gael la secondera. On restera en contact. Communiquez-leur toutes les informations que vous recevez. Ils m'attendent. Oublie Ryan. Je peux trouver quelqu'un de la Division pour te remplacer. Il a raison. C'est à moi d'y aller. Préviens-moi dès que vous êtes en place. D'accord ? On est presque à l'hôtel. Où sont ceux de l'Institut ? Ils vont arriver. Dans deux minutes ? Dix minutes ? - Plutôt vingt. - On n'a pas autant de temps. Je sais, mais attends qu'ils arrivent. Il faut des combinaisons pour entrer. On ne peut pas trop attendre. Si on veut arrêter le virus... Tu attends. C'est un ordre. Bien. Autre chose ? Non. - Qu'est-ce qui se passe ? - Des problèmes entre Tony et moi. Désolé. Ça ne se passe pas bien depuis qu'il est rentré de l'hôpital. Ces derniers mois, j'ai travaillé avec Tony, pour préparer l'opération. Ça le rongeait de ne pas pouvoir t'en parler. J'ai hâte que cette journée s'achève. - Vous avez fermé les portes du jardin ? - Oui, monsieur. M. Phillips ? La CTU est arrivée. Ils sont dehors. Un type de la maintenance vient de passer. Je ne l'ai jamais vu. - Le personnel change beaucoup. - Vérifiez quand même. D'accord. Je suis l'agent Michelle Dessler de la CTU. Vous avez fait circuler la photo d'Alvers ? Personne ne l'a vu, encore. On a fait la moitié des pièces communes. Après ça, faites les chambres. Ça nous prendra du temps à moins que vous envoyiez des hommes. On entrera dès qu'on aura les combinaisons anti-contamination. Mes hommes n'ont pas ces combinaisons. Je le sais. On vous en apportera. Bien. - J'ai trouvé ça sur la vidéosurveillance. - Alvers. Ça fait combien de temps ? - Il y a une demi-heure. - Il est ressorti ? - Je ne crois pas. - Une demi-heure. Il a pu libérer le virus. S'il ne l'a pas fait, on peut encore l'arrêter. Je ne peux pas vous donner l'ordre d'entrer, mais Alvers est là-dedans et on peut encore l'arrêter. - Vous avez trouvé cet homme ? - Non. Mais Penzo a vu quelqu'un se diriger vers le local technique. Il va vérifier. On peut s'installer où ? Mettez-vous là et là. Vous deviez attendre les combinaisons, non ? L'équipe nous préviendra quand elle arrivera. On sait peut-être où il est. Je vous montre. Dites-moi et j'irai voir. - Les mains en l'air. Je suis agent fédéral. - Calmez-vous, madame. Doucement. - Mettez-vous où je peux vous voir. - Je fais la maintenance. J'ai réglé le thermostat dans la blanchisserie. Stop. Les mains sur la tête. Les mains sur la tête. Passez votre bras droit autour du tuyau. Passez-vous les menottes. Où est le virus ? S'il est libéré, vous mourrez comme les autres. Il est dans la ventilation centrale. - Gael, tu m'entends ? - Oui. - Le virus est dans la ventilation centrale. - J'y vais. - Je l'ai trouvé. Il est dans un tube. - N'y touche pas. Je t'envoie une combinaison dès que possible. On n'aura peut-être pas le temps.