S'il est jugé coupable, il sera exécuté selon nos lois. Quand le procès s'ouvrira, tu auras peut-être une occasion de t'échapper. Il faut la saisir, même si c'est dangereux. Quand j'ai apporté la valise à Omar, Debbie m'a suivi. Elle a vu l'entrepôt où est Heller ? Papa l'a su et il veut que je la fasse venir ici. Tu sais ce que ça veut dire. - Debbie, merci d'être venue. - C'est normal. Mets un pare-feu sur le poste quatre. - C'est qui ? - Marianne. Je ne voudrais pas qu'elle aille fouiner partout. Les terroristes vont exécuter Heller dans moins de trois heures. Si je les suis, ils me mèneront à Heller et aux kidnappeurs. Bauer ne fait désormais plus partie de cette enquête. Notre but est d'arrêter Jack Bauer et le terroriste qu'il poursuit. Il faut trouver ces terroristes. Il me faut la surveillance satellite. Tu veux que je me serve de la couverture satellite de la CTU ? Tu auras la couverture d'ici 2 minutes ? Non, au moins 5 minutes. Je vais devoir trouver un moyen de retenir ce type. Les mains en l'air. Toi, bouge pas. Les faits suivants se déroulent entre 10 h et 11 h du matin. Reculez dans le coin, doucement. Ne paniquez pas. Ça ne va pas durer longtemps. Toi, monte sur le comptoir et brouille la caméra. Il y a quelqu'un d'autre à l'arrière ? Les mains en l'air. Mets-toi par là avec les autres. - Vous avez identifié les deux corps ? - Non, pas encore. - Je vous tiens au courant. - S'il vous plaît. Briefing dans 5 minutes. Andrew Paige a été admis aux urgences dans un état critique. Le programmeur que Jack devait ramener ? Ce n'est pas tout. On a trouvé deux corps non identifiés sur les lieux. - Tués par balles. - Bauer a dû sauver le programmeur. - Où les ont-ils trouvés ? - Moorpark. C'est insensé. On perd un agent et le seul témoin est mis hors service. - Qu'en est-il de Bauer et du terroriste ? - Toujours rien. Il reste moins de trois heures avant l'exécution publique de Heller. Laissons tomber Bauer et étudions les autres pistes. Hormis le fils de Heller, on n'a aucune piste. Je veux que toutes les équipes se concentrent pour trouver Bauer. Reculez un peu plus dans le coin. Tout le monde à terre. Madame, à terre. Si vous voulez sortir d'ici vivante, écoutez-moi. J'ai dit à terre. Je veux vos portefeuilles et vos portables. - Où est ton portable ? - J'en ai pas. Et ça, c'est quoi ? T'es flic ? - Alors pourquoi t'as ça ? - Pour me protéger. Si j'ai mon argent, je vous ferai rien. C'est compris ? Avec la casquette, tu t'appelles comment ? Doug, donne-moi tes clés. Laquelle ouvre la porte de devant ? La jaune. - On est fermé. On a un problème électrique. - Je veux juste des cigarettes. Vous allez devoir aller à la station d'en face. FERMÉ C'est bon ? Je dois le faire à l'insu de Driscoll. Où es-tu ? Dans une station-service. J'ai improvisé un hold-up pour le retarder. Je devais l'empêcher de reprendre la route. Ça va être long ? - Environ dix minutes. - Fais vite. - Je te rappelle. - Chloe, on a un briefing. - J'arrive dans un instant. - Non, tout de suite. DÉCONNEXION : CHLOE O - Tu vas où ? - À un briefing. Je peux venir ? Marianne. Je suis venue aider. - Et vous êtes ? - C'est notre technicienne système en chef. Elle n'a pas non plus le temps de parler. Ravie de t'avoir rencontrée, Chloe. Il y a environ une heure, un ennemi a enlevé un témoin du nom d'Andrew Paige. - On sait où il est ? - Nous connaissons vaguement sa direction. Les services d'urgence nous ont donné ça. Il va sûrement prendre la voie rapide. Il va sûrement laisser son véhicule et en prendre un autre. Voici Andrew Paige. Il a été torturé et était sur le point d'être tué quand Jack Bauer est intervenu. Si ça s'est passé il y a 30 minutes et que l'ennemi continue vers l'est, il est dans le couloir nord-est du comté de Ventura. On va collaborer avec Caltrans et les shérifs de Ventura. On doit mettre le paquet. Edgar, occupez-vous des satellites. Sarah, contactez la NSA. C'est tout. Je suis désolée pour Andrew. Il a des chances de s'en sortir. Merci. Chloe, vous n'y pouvez rien. - Connectez-vous au système de Chloe. - Pourquoi ? - Elle savait pour Paige. - Comment ça ? Je le sais à sa réaction. Ce qui veut dire qu'elle est en contact avec Jack Bauer. Il me faut son code d'accès. FOURGON BLINDÉ Doug, viens ici. Ouvre le coffre. - C'est tout ? - Prenez ça et partez. - Je dirai rien à la police. - Le fourgon arrive quand ? Vers 12 h 30. Vous voulez l'argent du fourgon ? La ferme. Retourne dans le coin. Il va nous garder encore deux heures ? Il faut essayer de l'arrêter. Il y a quelque chose qui cloche. Kalil ne répond pas. - Il est peut-être hors réseau. - Ça fait longtemps. Renseigne-toi pour savoir s'il ne lui est rien arrivé. Kalil aura peut-être du retard. On va lancer les routeurs sans lui. Laissez partir ma fille. Elle ne vous sert à rien. - Elle nous a déjà servi. - Je ferai tout ce que vous voulez. Je le sais bien. C'est pour ça qu'on la garde. Peu importe si vous me tuez, mais si vous la tuez même les gens de votre clan vous prendront pour un sauvage. - C'est ce que la religion vous enseigne ? - Papa, calme-toi. - Ça va ? - Je vais bien. Où sont tes médicaments ? Ta nitroglycérine. Elle est dans la voiture. Mon père souffre du cœur. Il lui faut ses médicaments. Chloe a-t-elle contacté Bauer ? Continuez. - Ici Edgar Stiles. - C'est Chloe. - Pourquoi tu m'appelles ? - Viens me retrouver aux archives. - Quand ? - Maintenant. - Pourquoi tu me fais venir ? - J'ai besoin de toi. - Pour quoi faire ? - Sarah m'espionne. - Pourquoi ? - Driscoll a dû lui demander. C'est sûrement justifié. Je ne veux pas m'en mêler. Je suis en contact avec Jack Bauer. - Soit tu m'aides, soit tu me dénonces. - Je te dénonce. - Driscoll veut arrêter Jack. - C'est elle la boss. - Elle a tort. - Ce n'est pas à nous d'en décider. Et si tu le faisais pour me faire une fleur ? Combien de fois je t'ai aidé depuis que tu as commencé ? Et les deux premières semaines où j'ai fait tout ton boulot tellement t'avais peur ? - Je pourrais me faire virer. - Pas si je dis que c'était un ordre. Je suis ta supérieure. C'est moi qui morflerai. Tu veux que je fasse quoi ? Il faut repositionner un satellite. Comme Sarah m'espionne, on doit utiliser ton ordinateur. Envoie-moi les données sur ce poste. J'ai fait un transfert d'appels. Je veux savoir qui est le boss. Je veux parler à l'homme qui vient de partir. - Vous le verrez plus tard. - Non, maintenant. Je suis le ministre de la Défense des États-Unis. Vous allez m'écouter. - N'empire pas les choses. - Empirer quoi ? Tu crois qu'il y a pire que d'attendre d'être assassiné par ces types sans foi ni loi ? - Calme-toi. - Je ne veux pas. Ne me dis pas de me calmer. Il faut garder notre sang-froid et espérer qu'on vienne... Qu'on vienne nous chercher ? On doit faire quelque chose. Papa, qu'est-ce que t'as ? Je pense qu'il fait une crise cardiaque. Papa, tu dois t'allonger. Tu m'entends ? - Reculez-vous. - Il faut l'allonger. Reculez. Allez. Sors de là. Tu me suis ? Recule. Baissez votre arme. Doucement. Tous les deux, mains sur la tête. Si vous tuez encore un de mes hommes, dites adieu à votre fille. - Ils sont combien dans le fourgon ? - Deux. Un pour la porte, l'autre pour l'argent. - Ils se garent devant ou derrière ? - Devant, dans la rue. Tout le monde debout, on va se mettre à l'arrière. - Plus vous nous retenez... - La ferme. On y va. Essaie encore une fois et je te tue. Lève-toi. Mettez-vous à l'arrière du magasin. Tout le monde dans le frigo. Pas toi. Si j'entends un bruit, je vous tue tous. - Doug, t'es là ? - Fais-le partir. Je t'avais pas entendu. J'étais à l'arrière. - Pourquoi t'es fermé ? - Je fais l'inventaire. En pleine journée ? - Tu es sûr que tout va bien ? - Aucun problème. - On dirait pas, Doug. - Je suis un peu fatigué. - Merci, Bill. - Je peux aller pisser ? Les toilettes sont cassées. Tu vas me dire ce qui ne va pas ou je dois entrer voir moi-même ? Ça va pas être possible. Rentrez avec nous. Les mains sur le comptoir. Doug, ferme la porte. Donne-moi tes clés. Donne-moi son flingue et sa radio. Allez. Plus vite. Prends les menottes. Mettez les mains derrière le dos. Menotte-le. Retourne dans le frigo. Nous n'en savons pas plus sur l'enlèvement du ministre de la Défense et de sa fille, Audrey, hormis ces images que vous voyez... Mon mari et moi avons été injustes envers toi. Nous t'avons traitée comme certaines personnes nous ont traités. C'était clair que vous ne vouliez pas qu'on sorte ensemble. - C'est bon, si je dis ça ? - Oui, c'est bon. - On voudrait que tu acceptes nos excuses. - Je suis très touchée. Je voulais te parler d'autre chose. De quoi ? Ce matin tu as suivi Behrooz jusqu'à l'entrepôt de son père. Je pensais que Behrooz voyait quelqu'un. J'étais jalouse. M. Araz a changé tout son stock de place car il s'est fait voler plusieurs fois. Nous voulions que cet endroit reste secret pour que ça ne se reproduise plus. - Je n'en parlerai à personne. - Bien. Et tu n'en as parlé à personne ? Je n'ai parlé qu'à Behrooz aujourd'hui. Très bien, alors c'est réglé. - Merci de m'avoir invitée ici, Mme Araz. - Je t'en prie. Behrooz t'a déjà montré des photos de quand il était enfant ? Montre-lui, Behrooz. Regardez cet album. Je reviens tout de suite. J'y crois pas. - C'est pas toi. - Si. T'étais mignon. - Merci, Hana. - De rien. Vous avez suivi tout ça, M. Araz ? C'est terrible. Ce n'est pas facile quand ce sont les nôtres qui commettent des actes pareils. Vous avez raison. - Elle n'a rien dit à personne. - Tu es sûre ? - L'affaire sera bientôt réglée ? - Oui. Laisse Behrooz s'en charger. C'est de sa faute. Je suis d'accord. Je t'appelle quand c'est fait. Deux Charles Neuf, il y a un vol au 2221 Mill Road. Deux hommes armés ont quitté la banque. Répondez. Deux Charles Neuf, vous m'entendez ? Reculez-vous. Reculez. Vous êtes l'unité neuf ? Dites-leur que vous arrivez. Un faux pas et je vous tue. - Deux Charles Neuf... - Il y a un hold-up. - On arrive. - Lève-toi. - Vous devriez nous laisser partir. - La ferme. Je vous les confie. À vous de leur parler. Chloe est entrée en contact avec Bauer ? - Elle travaille pour lui ? - Non. Je vérifie son ordinateur. Chloe n'est pas bête. Elle a pu prendre des mesures pour se protéger. Elle se fait peut-être aider par quelqu'un. Je ne sais pas ce que je dois mettre en priorité. Je pense que vous pouvez marcher et parler en même temps. Chloe est fidèle à Bauer. Elle doit sûrement l'aider. Trouvez comment. On dirait un écran de satellite. - C'en est un. - Un satellite de quoi ? - On recherche Bauer. - La Division s'en charge. Je vérifie. Parfois ils ratent des trucs. - Ils savent que tu fais ça ? - Oui, ils le savent. Appelle-les si tu ne me crois pas. Cool. Je ne veux appeler personne. Fais ton boulot. Jack va peut-être essayer de contacter Chloe. Si tu vois quelque chose, appelle-moi. - Pourquoi Jack contacterait-il Chloe ? - C'est possible. Préviens-moi. - Qu'est-ce quelle voulait ? - Ta peau et la mienne en prime. On est d'accord. Si tu coules, tu m'emmènes pas avec toi. Et si je suis pris, c'est toi qui m'as donné l'ordre. Pas la peine de répéter ça. T'as repositionné le satellite ? J'y travaille. Laisse-moi tranquille. On va prendre une de nos équipes. - Attendez. Oui ? - Votre fille sur la ligne 2. - Dites-lui que je la rappelle. - Elle dit que c'est important. Ed, je te rappelle plus tard. - Maya ? - Je voudrais que tu rentres. - Que se passe-t-il ? - Je suis pas bien. - Tu as pris tes médicaments ? - Non. - Si tu ne les prends pas, ça n'ira pas. - Ça m'engourdit. J'aime pas. - Tu préfères être dans cet état ? - Rentre. - Je ne peux pas. - Pourquoi ? Prends tes médicaments et je te rappellerai dès que je pourrai. - Tu promets ? - Oui. Tu vas faire quoi ? Prendre mes médicaments. - Tu m'aimes ? - Bien sûr. - Alors pourquoi tu ne le dis pas ? - Je t'aime, Maya, OK ? Au revoir. Behrooz, je peux te parler un instant ? J'arrive. Ton père et moi pensons que c'est à toi de t'en charger. - Elle n'a rien dit à personne. - Heureusement, mais elle a vu l'entrepôt. Elle pourrait en parler aux autorités si jamais elle était interrogée. C'est plus risqué que de la laisser en vie. Si elle disparaît, sa mère la cherchera. D'ici ce soir, la police aura autre chose à faire que de chercher une jeune fille. Allez, prends-le. Ne me force pas à mêler ton père à ça. Emmène-la dans la cave et fais-le. Ne réfléchis pas. Il faut en finir. Tout va bien ? Je voudrais faire une photocopie. Je peux la prendre ? Bien sûr. - On doit partir d'ici. Tu es en danger. - De quoi tu parles ? Ne pose pas de questions. Viens avec moi. Crois-moi, Debbie. - Viens. - Je ne peux pas. - Qu'est-ce que t'as ? - Je sais pas. Réponds-moi, Debbie. Qu'est-ce que t'as ? - Lève-toi. On doit y aller. - Aide-moi. Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que tu lui as fait ? - Je savais que tu n'en serais pas capable. Donne-le-moi. Donne-moi le pistolet. Tu me déçois vraiment. Ici le sergent McGrath. On vous encercle. J'ai des otages. Je les tuerai si vous tentez quoi que ce soit. Procédons par ordre. Vous avez combien d'otages ? Le proprio, deux hommes et une femme. - Et l'agent Dotson ? - Lui aussi. Il vous suffit d'un otage. Gardez l'agent et libérez les autres. Je vais y réfléchir. SATELLITE ACTIF - J'ai la couverture satellite. - Le suspect sera libre dans 5 minutes. - Il sera à pied sur la Route 11. - Je le trouverai. Je vais prendre l'un de vous avec moi. Viens là. Mets les mains sur l'étagère. Les autres, reculez dans le fond du frigo. Ouvre la porte. Ferme la porte avec la chaîne. Je te laisse partir dès qu'on est seuls. Si tu joues les héros, je te tue. Compris ? - Compris. - Bien. Allons-y. - C'est quoi votre voiture ? - Une Lexus bleue. Ouvre la porte. Dites à ces officiers de lâcher leurs armes et de reculer. - On va essayer de vous aider. - Dites-leur d'obéir. Lâchez vos armes et reculez. - Reculez. - Obéissez-lui. On va à la voiture. Ouvre la porte. Ouvre la porte du chauffeur. Si vous me suivez, je le tue. À trois, on monte. Un, deux, trois. Allez, démarre. Il faudrait un barrage à l'est de la Route 11. Un otage. Bouge le rétroviseur vers la droite pour que je puisse voir si on est suivis. Comme ça. - Vous me relâchez quand ? - Quand j'ai envie. - Qui êtes-vous ? - Pourquoi tu demandes ça ? Vous faites pas cambrioleur de station-service. Il devait y avoir 18 000 dollars dans le coffre. Comment vous le saviez ? C'est fini, la parlotte. J'ai ton permis de conduire. Si tu caftes à la police, j'aurai pas de mal à te trouver. Je dirai rien à personne. Arrête-toi sur le côté. Maintenant. Sors de la voiture. Barre-toi en courant. Tu l'as ? Transmets-moi sa position sur mon PDA. Et sois joignable. Vous pouvez répéter ? Attendez un instant. Votre voisin est en ligne. George Kliavkoff. C'est au sujet de votre fille. - Quelle ligne ? - La six. Il y a eu un autre incident avec Maya. - Que s'est-il passé ? - Elle est venue derrière. - Et elle a encore crié sur Evan. - Evan va bien ? Heureusement, j'étais là. C'est terminé. Je dois protéger mon fils. - Vous avez appelé la police ? - Ils arrivent. - Où est Maya ? - Elle est rentrée chez vous. - Je suis désolée. Ça ne se reproduira plus. - Non, Erin. Tout va bien ? Non, ça ne va pas. Je peux vous aider ? Je veux savoir quelle unité a été envoyée pour prendre ma fille. Elle est schizophrène. Il y a eu un problème avec un de mes voisins. - Vous voulez que je fasse quoi ? - Dites-leur d'annuler l'appel. Une fois l'appel lancé, ils doivent aller jusqu'au bout. - La CTU a le dessus sur la police. - Quand il s'agit de sécurité nationale. Je vous demande un service. Dois-je m'adresser à quelqu'un d'autre ? Je vais le faire. Envoyez une unité chez moi. Un médecin, un agent de terrain. Ramenez Maya dans notre clinique. Merci. Oui, d'accord. J'ai trouvé Jack Bauer. - Où est-il ? - Il poursuit toujours sa proie. - À l'aide de satellites. - C'est sûr ? La Défense s'est plainte d'une connexion pirate. - J'ai regardé les images et je les ai trouvés. - Arrêtez-les. Qui s'est connecté au satellite ? Chloe, pourquoi êtes-vous connectée à un satellite de la Défense ? - Vous êtes cuite. - Je comptais partir. Vous n'êtes pas virée mais en état d'arrestation. Edgar, verrouillez ses systèmes et occupez-vous de gérer ses dossiers. Appelez Jack Bauer sur-le-champ. - Driscoll veut te parler. - Qu'est-ce que tu racontes ? Erin, j'ai du nouveau pour vous. Le type s'appelle Kalil Hasan. Arrêtez tout. C'est terminé. Il est libre. Il cherche une voiture et un téléphone. Une fois qu'il aura trouvé ça, il nous mènera à Heller. - Ce n'est pas sûr. - Vous l'avez sur le satellite. Balayez la zone avec une balise. - Envoyez une équipe pour le prendre. - Tout ce que j'ai fait n'aura servi à rien. Vous voilà enfin revenu sur terre. Emmenez Mlle O'Brian dans une cellule. Edgar, vous avez le satellite ? Il est en train de prendre une voiture. - Je peux vous aider ? - Oui, je... Envoyez-moi ce que vous avez. - La capacité de la tour de téléphonie mobile ? - 50 appels au maximum. Enregistrez-les tous. Il va peut-être contacter quelqu'un. - Omar, c'est moi. - On était inquiets. - Tout va bien. Je t'expliquerai. - Où es-tu ? Je serai là d'ici une heure. La diffusion est prévue à la même heure ? On va préparer Heller. Dépêche-toi. - Pas maintenant. - Si, maintenant. T'es pas embêté par ce qui arrive à Chloe ? - Pourquoi tu dis ça ? - Elle risque la prison. - Qu'est-ce que ça peut te faire ? - J'ai surpris votre conversation. - Qu'est-ce que tu veux ? - Je veux ton attention quand j'en ai besoin. Mme Driscoll, on a l'appel. Mettez les haut-parleurs. Passez tout le message. - Omar, c'est moi. - On était inquiets. - Tout va bien. Je t'expliquerai. - Où es-tu ? Je serai là dans une heure. La diffusion est prévue à la même heure. On va préparer Heller. Dépêche-toi. On dirait que Jack avait raison. Mettez les équipes en stand-by. On va le suivre par satellite. Quelle merde. - Bordel. - Descendez de voiture. Descendez de voiture et mettez les mains en l'air. Descendez de voiture. - Descendez de voiture. - Sortez les mains en l'air. Éloignez-vous du véhicule.