Vous pensez que Marwan va parler ? C'est pas gagné. C'est lui qui a tout organisé. Comment combattre des terroristes tout en provoquant la Chine ? On a violé le sol chinois, enlevé un de leurs ressortissants et le consul chinois est mort. Le meurtre du consul pourrait être perçu comme un acte de guerre. Vous connaissez Howard Bern, un de vos agents de terrain. Tu as été repéré sur une caméra. - J'avais ma cagoule. - J'ai vu la photo. C'est toi. - Je suis désolé. - Un hélicoptère t'attend. Peu importe où vous m'emmenez. J'ai déjà ce que je veux. Préviens le périmètre qu'on n'a plus Marwan. Richard Heller a appelé Marwan il y a une semaine. Ils l'amènent à la CTU. Voici le portrait-robot du type. Le couple est notre seule piste. - L'un se fait choper pour sauver l'autre ? - Et c'est toi le volontaire. Attends... Je ne veux pas passer un jour de plus sans toi. Je suis prête à tout quitter pour toi. Sois prudent. - Tony, il y a du mouvement ? - Non. Pourquoi ? Le type est mort et la fille n'est plus là. Tony, tu me reçois ? Castle, pourquoi Almeida ne répond pas ? Castle est mort. Almeida a peut-être été pris en otage. Les faits suivants se déroulent entre 5 h et 6 h du matin. - Jack, vous l'avez arrêtée ? - Non, elle se cache quelque part. Elle a tué Castle et elle a peut-être pris Tony en otage. - A-t-elle pu quitter le périmètre ? - Non, mais il y a 600 appartements en tout. - On a besoin de renfort. - On n'a plus d'hommes disponibles. Il y a un missile nucléaire dans les airs. On a peut-être une chance de l'arrêter. La Maison-Blanche discute avec la Défense. On est coincés. On va demander à la police de vous aider. On va aussi envoyer Curtis et une équipe. On a commencé à fouiller les bâtiments près du périmètre. - Mais on a besoin de la police. - Tenez-nous au courant. Voyez si la Division peut envoyer du renfort. Je vais appeler la police de L.A. On a pratiquement terminé le 2e passage satellite de la zone. - Aucun signe du missile ? - Aucun. Avons-nous des chances de localiser le missile avec d'autres balayages ? Pas vraiment. Cette série de missiles a été conçue pour être indétectable. - Qu'en est-il des traces thermiques ? - Plus il vole bas, moins c'est détectable. - Quand aurez-vous fini le 2e balayage ? - Dans moins de 20 minutes. Tenez-moi au courant des résultats. - Il nous faut tous les agents. - Ils n'ont pas l'autorisation. Donnez-leur une autorisation temporaire. Rappelez-moi avec un chiffre exact. Assurez la coordination avec Edgar Stiles à la com. - Et la police ? - Ils gardent des équipes... - Mais ils envoient des hommes ? - Neuf pour l'instant et douze... Mais c'est loin d'être suffisant. Il va falloir qu'on redéploie nos hommes. - Je m'en occupe. - On a besoin de renfort. On doit arrêter cette fille. Tout le monde a compris la mission. On fera tout pour la trouver, mais on doit rester calmes et maîtriser la situation. Tu as raison. Je ne suis pas objective. J'ai peur qu'il arrive quelque chose à Tony, mais je ne perds pas de vue la priorité. La priorité est de la prendre vivante. C'est tout ce qui importe. - Qu'y a-t-il, Marwan ? - Tu devais appeler. J'ai eu un problème. - Rien de grave. Je serai là. - Quel genre de problème ? Il y a eu un problème et je m'en occupe. - Je pars dans une heure. Je n'attendrai pas. - Je sais et je serai là. On n'a pas beaucoup de temps. Ils vont bientôt nous trouver et ce serait mauvais pour tous les deux. Il y a 2 ans, tu as fait passer la vie de Michelle Dessler avant la sécurité nationale, tu as relâché un suspect et tu as été accusé de trahison. Fera-t-elle la même chose pour toi ? - Audrey, du nouveau ? - Le deuxième passage est terminé. On n'a pas détecté le missile, il y a trop d'activité thermique provenant du sol. Mme Raines, ici le président Palmer. Devons-nous refaire un passage ? Plus on a d'infos, mieux c'est, mais un passage plus poussé prendrait 2 ou 3 h. Or on pense que le missile atteindra sa cible avant ça. En effet. Assurez-vous que le FBI ait accès à toutes les lignes d'urgence. Je m'en occupe tout de suite. Je voudrais aussi connaître les dégâts potentiels dans les villes cibles. - Ça fait environ 20 grandes villes. - Je le sais. Nombres de victimes, retombées et prévisions de réponses d'urgence. - Je vais m'en occuper. - Merci, Mme Raines. Déployez bien les nouvelles équipes. Il ne faut pas d'embouteillages. - Quel est le protocole d'approche ? - On fait tout pour la capturer sans tarder. - Est-ce qu'on inclut Tony dans le plan ? - On fait comme s'il n'y avait pas d'otage. Capturer cette femme est le seul objectif de l'opération. Assurez-vous que toutes les équipes le sachent. Il vaudrait mieux que tu t'isoles pour qu'on puisse parler. - Qui êtes-vous ? - Je t'envoie la réponse. Maintenant tu sais qui c'est ? N'essaie pas de pister l'appel. - C'est brouillé. - Ne lui faites pas de mal. Il est encore en vie, mais plus pour longtemps si tu ne m'obéis pas, Michelle. - Je comprends. - Tu dois m'aider. - Comment ? - Tu hésites. Je veux savoir ce que vous attendez de moi. Je suis coincée. J'ai besoin de connaître le déploiement et le nombre d'hommes. - Je vais me renseigner. - Dis-le-moi tout de suite. - Je dois contacter mes équipes. - Michelle, tu temporises. - Combien d'hommes en tout ? - Environ 30, sans la police. Les renforts arrivent. Enlève les hommes qui se trouvent à la sortie nord-est. Je ne sais pas si c'est possible. Tu les redéploies d'ici mon prochain appel ou Tony meurt. - Quand allez-vous rappeler ? - Bientôt. Au boulot. Elle t'aime encore. Mais à quel point ? - Envoyez-moi le plan du déploiement. - J'ai pas fini de l'actualiser. Envoyez-moi ce que vous avez. - Les renforts sont arrivés ? - Une partie. Le reste sera là dans 15 mn. Je vous envoie la version actualisée dès qu'elle est disponible ? Oui, c'est ça. On ne peut pas éliminer le Midwest ou toute autre région à portée du missile. C'est ce que j'essaie de vous dire. Ça pourrait être n'importe où. On calcule le nombre de victimes potentielles. Il va être élevé. - Où en est-on dans l'opération ? - Toujours rien. - La police est arrivée ? - Ils ne vont plus tarder. Je serai à la com. Je ne peux pas. Que se passe-t-il ? Je ne peux pas sacrifier tous ces gens si l'ogive atteint sa cible. - Elle m'a appelée. - Qui ça ? La fille qui détient Tony. - Quand ? Qu'a-t-elle dit ? - Il y a un instant. Elle m'a demandé de redéployer les hommes pour qu'elle puisse partir... sinon Tony mourra. Passez-moi Jack Bauer. Prenez votre équipe. Commencez par le 2e étage, bâtiment 11. Jack, vous m'entendez ? On a quelque chose. La fille a contacté Michelle. Elle a confirmé qu'elle détenait Tony. Elle essaie de s'en servir pour qu'on lui libère la voie. Michelle est là ? Sait-on à peu près où elle se trouve ? Elle veut qu'on libère la sortie nord-est. Elle va me rappeler. - Quand ça ? - D'un moment à l'autre. Fais-lui croire que tu coopères encore. Il faut qu'on la fasse sortir. Je te promets qu'on fera tout pour sauver Tony. Tiens-toi prête pour son appel. Je vais retirer les unités de la sortie nord-est et leur dire de se cacher. Elle va peut-être essayer une autre sortie. On sera prêts, mais je veux lui faire croire que Michelle lui obéit. Une fois qu'elle sera sortie de la zone, nos équipes interviendront. Prévenez-moi quand vous êtes prêt à redéployer vos hommes. Ça va aller ? J'allais le faire. Je ne t'ai pas appelé tout de suite. Je voulais à tout prix sauver la vie de Tony. C'est bon. C'est passé. Avis à toutes les équipes, soyez prêts à passer en position B. - Je peux aider ? - Oui, il faut gérer les résidents. La police a le droit d'arrêter tous ceux qui ne coopèrent pas. On ne peut pas essayer de la trouver par l'intermédiaire de Michelle ? Elle va l'avoir à l'œil et saura si elle l'a trahie. On doit agir comme si on ne savait pas qu'elles ont été en contact. Dès que tu en as fini avec la police, reviens m'aider. Bill, vous me recevez ? On est prêts à se redéployer. Des nouvelles de la fille ? Michelle attend toujours l'appel. Vous l'avez identifiée ? Les relevés d'empreintes n'ont rien donné. Les relevés de voix non plus. Elle a réussi à ne pas se faire repérer. Il faut qu'elle fasse une erreur, sinon on est mal. Quand vous voulez. On est prêts. Avis à toutes les équipes du nord-est : passez en position B. On nous a dit de ne pas sortir. - Il y a un malade dans le coin. - Je sais. Où est Joss ? - Il vient de se lever. - Tu peux l'appeler ? Je dois lui parler. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Des trucs bizarres. - Pourquoi tu me dis pas ? - Non, c'est bon. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Salut, mon pote, ça va ? Pas un bruit. Je viens d'avoir un appel du ministre chinois des Affaires étrangères. - C'est encore au sujet de l'assaut ? - C'est pire que ça. La situation s'envenime. Ils veulent vraiment nous coincer. S'ils prouvent que c'est un de nos hommes, inutile de vous dire ce qu'il se passera. En effet, c'est inutile. Avec ça, les Chinois ne peuvent pas en faire un incident diplomatique. - Et s'ils trouvent des preuves ? - La CTU fait tout pour empêcher ça, ils ont d'ailleurs mis au vert cet agent jusqu'à nouvel ordre. C'est moi qui vous ai fait venir, mais vous n'auriez jamais dû autoriser l'assaut. Sans ça, nous n'aurions aucune chance d'arrêter ce missile. Vous pensez vraiment qu'on va l'arrêter ? Je ne sais peut-être pas tout. La CTU est sur le point d'arrêter une associée de Marwan. S'ils l'arrêtent, elle pourrait permettre d'avoir Marwan. Tout ça n'est pas très concluant. On ne le trouvera jamais à temps. Ne dites pas ça. On va l'arrêter, mais vous devez y croire. Le missile ne cesse de se rapprocher de sa cible, à savoir nous. On ne se tourne pas les pouces. On a déployé tous les moyens possibles. Nous allons arrêter cette ogive à temps. J'aimerais être aussi confiant que vous. Vous devez l'être. Vous êtes le président. C'est en exigeant le meilleur de votre équipe que vous réussirez. Très bien. - Que dois-je répondre au ministre chinois ? - Rien. Mike va s'en charger. Il va leur dire que tant qu'ils n'auront pas de preuve, vous ne voulez pas leur parler. - L'agent Bern sur la six. - Passez-le-moi sur mon portable. On m'a dit de vous appeler dès que j'étais à San Diego. - La ligne est sûre ? - Oui, c'est un portable brouillé. Les Chinois persistent à vouloir connaître la vérité sur l'assaut du consulat. - Ils ont autre chose que la vidéo ? - Non. Pourvu qu'ils n'aient rien d'autre. Commencez à fabriquer un alibi avec la CTU de San Diego. Faites comme si vous y étiez en mission. La voiture arrive. Je vais m'y mettre tout de suite. L'alibi doit vraiment être en béton. Il faut que tous les rapports concordent. - Il sera sans faille. - Il le faut. Pour ce qui est de ma famille, vous pensez que les Chinois vont l'ennuyer ? Votre femme et vos enfants sont en sécurité dans un hôtel. - Je vous recontacte, agent Bern. - Merci. Roulez. - Mais qui êtes-vous ? - Je pense que vous le savez. Une équipe de la CTU a assailli notre consulat il y a quelques heures. Vous en faisiez partie et notre consul est mort. - Je veux connaître le responsable. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Ah bon ? Alors pourquoi êtes-vous arrivé ici par hélicoptère de la CTU de Los Angeles? - Vous n'en savez rien. - En fait, si. Avant d'aller à la CTU, nous avons orienté notre satellite dans cette direction. Alors que je parlais à vos supérieurs, quelqu'un a été emporté par hélicoptère. - C'était pas moi. - C'était vous. Notre gouvernement veut trouver un responsable pour la mort de notre consul. Vous voulez dire quoi par "un responsable" ? Je pense que vous ne faisiez qu'obéir aux ordres. Dites-nous qui vous a donné l'ordre et vous êtes libre. Je ne vous dirai rien. Je pense que vous allez changer d'avis. - Vos hommes sont redéployés ? - Oui, c'est fait. - Bill, on a le lien montant. - Tu es sûre qu'ils t'ont obéi ? - Oui. - Il commence à pleuvoir pas mal. Tu aimes Tony ? - Oui, je l'aime. - Tant mieux. Si tu t'es foutue de moi, je lui fais péter la cervelle. Ne va pas t'imaginer que tu peux arrêter tout ça. - Je comprends. - Je rappellerai. À tous les analystes : faites passer cet appel dans tous les serveurs. - On a une source multiple ? - La source est faible. Je sais, mais est-ce qu'on peut faire un multiplex. On doit trouver la source. - J'allais le faire. - Quand ? Réveillez-vous. - Vous devriez le savoir. - J'étais en train de l'installer. Va sur Delta deux. Tout y est. Je ne veux pas que l'opération rate pour cause d'incompétence technique. Tous les hommes visibles ont été retirés de la rue. Il y a du mouvement. Bâtiment 3, entrée ouest. Edgar, la vidéo. - On est en route. - C'est eux. J'ai le doigt sur la gâchette. Si je le bouge, Tony meurt. Tous les hommes ont été retirés. Elle est complètement à découvert. Elle prend un risque énorme. - Jusqu'à présent, ça va. - Elle traverse la rue. Quand elle entre dans la voiture, c'est là qu'on doit intervenir. - Elle avance vers la Jaguar noire. - Restez en position. Dès qu'on sera dans la voiture et qu'on aura quitté la zone, je t'appellerai pour te dire où trouver Tony. - Feu vert pour tout le monde. - Pas encore. Attendez. Je vois tes hommes. Tu m'as menti. Salope. Vous ne m'aurez pas vivante. Elle s'est fait exploser dans la voiture. Tony était avec elle. - Buchanan a demandé une téléconférence ? - On vous attendait pour commencer. Bill, allez-y. La femme qui devait nous aider à localiser le missile s'est tuée avec un de nos agents. Elle a laissé des pistes derrière elle ? Je ne pense pas. Que va faire la CTU pour retrouver le missile ? À présent... La CTU n'a plus aucune piste pour arrêter le missile avant qu'il n'atteigne sa cible. Et voilà. C'est une réalité. Que fait-on maintenant ? Nous devons prévenir toutes les agences fédérales et d'État, et concentrer les ressources sur la gestion de la catastrophe. Mais on ne connaît pas la cible. On peut supposer que c'est une grande ville, mais quelle que soit la cible, cela va provoquer un vent de panique à travers le pays. Il faut mobiliser l'armée et la Garde nationale dans tous les États et instaurer la loi martiale. Oui, nous devons le faire. Les agences doivent se préparer aux retombées d'une attaque nucléaire. La priorité de la CTU est de gérer la catastrophe. Redéployez le personnel. Dites à Jack que la mission est terminée. Qu'il rentre immédiatement. Le pire désastre de l'histoire de ce pays prend place sous ma présidence. Je vous avais demandé d'arrêter tout ça. Vous m'avez laissé tomber et vous avez laissé tomber votre pays. J'ai du mal à imaginer ce que tu dois ressentir. Je sais que tu dois remettre en question ta décision... mais tu ne pouvais pas faire passer Tony avant des millions de gens. Tony aurait voulu que tu prennes cette décision. C'est notre boulot. C'est pour ça qu'on s'est engagés. On avait décidé de tout quitter. D'aller ailleurs et de recommencer à zéro. - Il faut trouver ce missile. - Tu dois rentrer chez toi. Ça va aller. Ce n'est pas un conseil. C'est un ordre. - Jack ne veut pas se retirer. - Vous lui avez donné les ordres ? - Il ne veut pas partir. - Passez-le-moi dans la salle de crise. Tu m'as menti, salope. Vous ne m'aurez pas vivante, compris ? - Encore, avec plus de volume sur l'appel. - On doit se retirer. Tony n'est plus là. Désolé, Curtis. Remets-le-moi encore une fois. Tu as un appel. Pourquoi vous ne rentrez pas ? L'opération est terminée. Ce n'est pas logique. C'est une professionnelle, pas une fanatique. Elle était coincée. Elle allait négocier sa liberté, pas se suicider. D'accord, mais vous avez vu la scène comme moi. J'ai vu deux silhouettes cachées sous un parapluie sortir du bâtiment. Personne ne vous reproche la mort de Tony. Laissez tomber. - Vous ne comprenez pas... - On a analysé la source. Rien n'indique qu'on a été dupés. Tony était votre ami et vous vous sentez sûrement responsable... Il ne s'agit pas de Tony. Il s'agit d'elle. Tant que je ne suis pas sûr qu'elle est morte, je continue. J'ai des ordres de la Maison-Blanche. Je vous donne 10 minutes pour décamper. - On peut agrandir l'image ? - Pas sur le terrain. Remets-le encore une fois. Je n'entends pas bien l'audio. Passe-moi un casque. Je vois tes hommes. Tu m'as menti, salope. Vous ne me prendrez pas vivante, compris ? - Remets les 15 dernières secondes. - Tu vois quoi ? C'est pas ce que je vois. Remets-le. Je vois tes hommes. Tu m'as menti, salope. Il pleut à verse. Ça tombe sur la voiture. On n'entend rien dans l'appel. - Elle était à l'intérieur. - Et elle avait la voiture en ligne de mire. Elle est donc dans le bâtiment d'où le couple est sorti. On y va. Avis à toutes les équipes : on prend le bâtiment 11. Ils reviennent. On dirait que mes voisins sont morts pour rien. Ils savent que vous êtes encore là. Ouvre la main. Prends les clés. Enlève-toi les menottes. Mets ça. On se tire d'ici. Remets-toi les menottes. On y va. On a couvert toutes les issues et on fouille partout. - On la prend vivante. - On le sait. On a trouvé du sang à l'extérieur d'un appartement. - Lequel ? - Le 208. Attendez qu'on arrive. Curtis, entre. Elle est partie par là. Tourne-toi. Avance. Ne bougez plus. Lâchez votre arme. C'est terminé. - Un pas de plus et je le tue. - Fais ce que tu as à faire. La ferme. T'as vraiment le cran de me laisser le tuer alors que tu le regardes dans les yeux ? Je te crois. Pourquoi je le tuerais pas ? T'arrives pas à me tuer... hein ? Tu as besoin de moi. On a maîtrisé la fille. Faites venir les secours. Je veux pouvoir lui parler rapidement. Regarde-moi. Ça va ? - Il y a un médecin ? - Il arrive. - Michelle sait que je suis en vie ? - Pas encore. Je vais appeler la CTU pour que tu puisses lui parler. - Bill, ici Jack. - Vous rentrez à la CTU ? On a arrêté la fille. Elle est inconsciente, mais pas blessée. Tony va bien. Dieu merci. Je vais prévenir la Maison-Blanche. - Tony veut parler à Michelle. - Elle est rentrée chez elle. Je vais la trouver et la transférer sur votre portable. C'est Bill. Tony est vivant. - Quoi ? - Il n'était pas dans la voiture. Il va bien. Je vais te passer Tony. Reste en ligne. Michelle, c'est moi. - Mon Dieu. - Ça va, ma chérie. - Que s'est-il passé ? - Elle avait pris une doublure. Elle avait besoin de moi pour sortir. Jack s'en est douté et m'a sauvé. - Je ne sais pas quoi dire. - Ne dis rien, ma chérie. J'arrive à la CTU. On se voit bientôt. Je t'aime. Je t'aime, Tony. Passez-moi Palmer. On va devoir conclure un marché. - Elle est revenue à elle. - Relevez-la. Appelle la Maison-Blanche. Où est Marwan ? Je m'en doutais. On est tous les deux des pros. Vous savez que je peux vous faire parler, mais le temps presse. C'est rare d'avoir une seconde chance dans notre boulot. Je peux vous garantir une immunité totale pour vos crimes passés et présents. En échange, vous m'aidez à trouver Marwan et à arrêter le missile. Vous me comprenez ? Soit vous m'aidez tout de suite, soit je vous tue. Montre-moi le papier. Vous étiez dans l'équipe qui a assailli notre consulat, et l'opération a provoqué la mort de notre consul. Qui menait la mission ? - Qui était responsable ? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. M. Bern, vous perdez du temps. Avouez tout et nous vous relâcherons. C'est la vérité et vous devrez me relâcher quand la CTU saura ce qui m'est arrivé. En fait, M. Bern, personne ne saura ce qui vous est arrivé. Qu'est-ce que vous racontez ? Le <i>China Queen</i> est amarré dans le port de San Diego. Si vous ne coopérez pas, vous irez à bord et vous arriverez dans 18 jours à Guangzhou. Puis vous serez transporté à 4 500 km de là dans la province de Xinjiang, où vous serez mis dans un camp de travail de sécurité maximale. - Vous ne feriez pas ça. - Pourquoi pas ? Nous voulons la justice. Si vous ne nous dites pas qui est le vrai responsable, nous n'avons que vous. Votre femme et vos deux filles n'en sauront rien. Le gouvernement américain n'en saura rien. Ainsi, nous ne ferons pas d'échange de prisonniers. Vous ne pourrez pas vous échapper... pour le restant de votre vie. À vous de voir, M. Bern. Le <i>China Queen</i> n'attendra pas. - Je ne sais pas. - Il me faut juste un nom. Un aveu désignant le responsable de l'assaut du consulat. - Et puis quoi ? - Vous sortirez par cette porte. Je veux dire... et lui ?