- Ça veut dire quoi son plan ? - Toute sa préparation pour le débat. - Je t'ai dit d'oublier ça. - Il y a quelque chose que tu dois voir. - Je ne dois rien voir du tout. - Au sujet d'Anne. Quelque chose qu'on ignorait et qui pourrait nous faire du tort. - Je peux te parler ? - Oui. Entre. Je sors avec Chase depuis quelque temps. Ça devient sérieux. Je tiens vraiment à lui. Qu'est-ce que tu en dis ? Je ne sais pas. Nous voulons que Ramón Salazar soit libéré. Si vous refusez d'obéir, le virus se propagera. Le virus a été livré sous forme cristalline. Cela ressemble peut-être à une poudre blanche. - Comme de la cocaïne ou de l'héroïne ? - C'est peut-être même une stratégie. Quelqu'un pense vendre de la coke, mais il manipule le virus. - Où tu as eu cet argent ? - Peu importe. On en avait besoin, je l'avais. Tu aides ta famille en vendant de la drogue ? Je ne vends rien. C'est juste une livraison. Ce môme ignore sûrement que la coke contient le virus, je dois l'empêcher de la mettre en circulation. Tu t'es shooté ? Tu crois pouvoir me le cacher ? - Je ne cache rien. J'essaie de décrocher. - On ne décroche pas comme ça. Je ne vais pas dire à tout le monde que je suis accro. Tu es le seul qui sache, et ça va rester comme ça. Comment ça se passe ? - Kyle est toujours chez lui. - Et le paquet ? - Il l'a. - Et Ramón ? - Il attend la liberté. - Bien. CELLULE ANTITERRORISTE Les faits suivants se déroulent entre 15 h et 16 h. - Tu as transféré tous les dossiers ? - Pas encore. J'avance sur le virus. Ne perds pas de temps. Tout ce qu'il faut savoir, c'est qu'il tue en 24 h - et que Kyle Singer l'a sûrement. - Quel est le plan, pour Singer ? Jack attend Nicole Duncan de l'Institut Sanitaire. Ils vont aller chez Singer avec une équipe anti-contamination. Merde ! - Comment vas-tu ? - Bien, Nicole. Et toi ? Jusqu'à maintenant, j'allais bien. J'ai essayé de te joindre quand j'ai su pour Teri. Oui, je sais. J'ai pris de la distance, après ça. Tes appels m'ont aidé, merci. Nous devrions y aller. J'ai revu le modèle épidémiologique de Macer. Ses estimations sont fausses. - C'est mieux ou pire ? - Deux fois pire. Pour elle, 9% de la population sera infectée en une semaine. C'est plutôt 20%. Et le taux de mortalité après infection est plus haut aussi. Mortel à 95%. Je chasse les microbes depuis 12 ans et je n'ai jamais rien vu de pareil. Tu ne te sens pas bien ? - Si, pourquoi ? - Tu transpires. Je n'ai pas arrêté depuis midi. On y sera dans 8 mn. On commence par les protocoles de quarantaine ? - Pas de problème. - Bien. Si vous refusez d'obéir, le virus se propagera. Nous voulons que Ramón Salazar soit libéré dans les six heures. Regarde ça. Je cherche l'origine de cet appel. Tu vois ce signal caractéristique ? Il y en a d'autres dans l'enregistrement. Ça vient d'un relais national. Tu penses que l'appel a été émis du sol américain ? Peut-être. Je le transfère sur ton système. - Vois si tu trouves. - D'accord. - Mais après la réunion. - Quelle réunion ? Tony déploie les effectifs pour aider Jack sur le terrain. Il se rapproche du virus. Jack aura besoin de la liaison audio en arrivant chez Kyle. Tony a besoin de moi. Je ferai ça après la réunion. C'est urgent. Viens le faire maintenant. Je ne peux pas. Laisse-moi. Je te revaudrai ça. Très bien. Tu as pensé à ce qui se passera quand Ramón sera de retour ? - Ce sera comme avant. - Les choses ont changé, Hector. Rien n'a changé. Il n'a été absent que trois mois. Toi, tu as changé. C'est toi qui as tout dirigé pendant qu'il était en prison. Tu vas abandonner tout ça sans rien faire ? - Quoi ? - Bauer est sur le point d'intercepter le colis. - Comment ? - Je le saurai bientôt. - Gomez surveille toujours Singer ? - Oui. Il fera ce qu'il faut. Comment s'est passé ton entretien ? Bien. Qu'est-ce qu'il y a, papa ? Ta mère m'a dit que tu avais payé le loyer. Les trois mois de retard. J'ai eu une rentrée d'argent. Comment un gamin de 19 ans sans travail a-t-il une rentrée d'argent ? On a été aux courses avec Tim, l'autre jour. Il connaît un type qui nous a donné un tuyau. - D'où as-tu sorti cet argent ? - Qu'est-ce que ça peut faire ? Le loyer est payé. On est tranquilles pour quelque temps. Tu as fait quelque chose d'illégal ? On a été à Santa Anita et on a eu de la chance. Je n'ai rien fait. Ne me mens pas, j'ai assez de soucis. C'est chez moi. C'est moi qui paye le loyer. C'est moi qui vous nourris, ta mère et toi. Tu me rembourseras quand tu auras un travail. - Attends, on n'a pas fini. - Si. - Reste ici. - Tu devrais me remercier. Ouvre cette porte. Son nom est Kyle Singer. Nous pensons qu'il transporte le virus. - Il ne le sait probablement pas. - Comment est-ce possible ? Le virus serait conditionné pour ressembler à de la cocaïne. Singer a été engagé pour livrer un colis du Mexique à Los Angeles. - Il croit faire passer de la drogue. - C'est notre hypothèse. Après la livraison, la poudre sera coupée et vendue dans toute la ville. Le virus sera alors impossible à contenir. La police va arrêter Singer ? Pourquoi ? Ils n'iraient pas plus vite ? Ils ne sont pas qualifiés. Jack y va avec l'Institut Sanitaire. On dirigera l'opération d'ici en informant le président en temps réel. Il faut approcher Singer avec prudence. Il ne sait pas à quel point cette poudre est mortelle. Que se passe-t-il ? - Il s'est enfermé. - Encore une dispute ? Ce n'est pas une dispute... - Il ne me respecte pas. - Bien sûr que si. Il faut que tu lui parles. Comment veux-tu que je lui parle derrière cette porte ? Accorde-lui le bénéfice du doute. C'est peut-être plus grave. - Il dit avoir gagné aux courses. - Pas très bon, comme mensonge. - C'est peut-être la vérité. - Où vas-tu ? - Je sors ? - Qu'y a-t-il dans ce sac ? - Des habits. - Ouvre-le. - Quoi ? - Ouvre le sac. Je te préviens. Ouvre ce sac ou je l'ouvre moi-même. - Maman ? - Écoute ton père. - Ça ne le regarde pas. - Tu es sous mon toit. Tu crois ? Tu ne peux même pas payer le loyer. - Ne fouille pas là-dedans. - N'y pense même pas. Qu'est-ce que c'est ? De la coke ? De l'héroïne ? - Rends-la-moi. - Pardon ? - J'en ai besoin. - Tu te drogues ? Non. Je dois juste la livrer à un type. - Sinon... - À qui ? - Un type. - Qui ? Donne-moi un nom. Réponds à ton père. Donne-moi ça. Arrêtez, tous les deux. Je ne le répéterai pas assez. Cette menace est réelle. Salazar libérera le virus si nous ne le trouvons pas. Alors, au travail. - Tu n'es pas avec mon père ? - Il m'a renvoyé ici. - Pourquoi ? - Pour interroger Parker. Il nous a donné Singer. Tu espères quoi d'autre ? - Rien. C'est le problème. - Je ne comprends pas. Ton père me met sur la touche. Il m'écarte. - Pourquoi ? - D'après toi ? À cause de nous ? - Je suis désolée. - Il dit vouloir me protéger. - Mais ce n'est pas moi qu'il veut protéger. - Tu crois que c'est de ma faute ? - On n'aurait pas dû lui dire. - Et on aurait dû faire quoi ? Se cacher jusqu'à se faire prendre ? - Ou attendre. - Jusqu'à quand ? Sa réaction aurait été la même, peu importe le moment. Il faut que je m'occupe de Parker. Jeffrey, ce repas est particulièrement mauvais. Vous n'avez pas des lois contre les châtiments cruels et inhabituels ? Dis à Annicon que je suis prêt à parler. Bauer n'a pas dit quoi, mais Salazar a un moyen de pression pour sortir. Je ne le laisserai pas tirer un trait sur ces dernières années. Appelle ton ami des Affaires étrangères. Vois ce qu'il peut faire. Ici Jeff Benson, le gardien de Salazar. - Je sais qui vous êtes. - Salazar demande à vous voir. - Pourquoi ? - Il dit être prêt à parler. J'arrive tout de suite. UNIVERSITÉ DE CALIFORNIE DU SUD - Fais-le, sans poser de questions. - D'accord. - Fais-toi rembourser. - Rembourser ? Par celui qui t'a vendu ce torchon. Keeler utilisera ça contre toi pendant le débat. L'ignorer ne t'aidera pas. Et m'abaisser à y répondre non plus. Il va affirmer qu'Anne s'est parjurée, ce qui est un crime. Anne n'est pas une criminelle. Sa déclaration suffira à te nuire. S'il te plaît, David. Réfléchis. Tu sais que tu ne peux pas te lancer dans ce débat sans réponse. - Que proposes-tu ? - Parle avec Anne. Assure-toi qu'elle t'a tout dit. - Elle m'a tout dit. - Tu en es sûr ? Depuis que j'ai commencé à voir Anne, tu tentes de saper notre relation. - Juste parce que tu ne l'aimes pas... - C'est vrai, je ne l'aime pas. Il ne s'agit pas d'Anne et moi, mais d'Anne et toi. Si elle n'a rien à cacher, très bien. Mais assure-t'en avant de te retrouver devant Keeler sur l'antenne nationale. Vérification pour le président. Tu as demandé à ton ami Bauer ce qui se passe ? Oui, bien sûr. Mais il n'a rien voulu dire. Ça doit être très frustrant de ne pas avoir de réponse. - Tu as quelque chose à me dire ? - Je t'ai fait venir, non ? Alors commence à parler parce que j'ai déjà perdu patience. Tu es comme un chien avec son os, Luis. Quand tu mords, tu ne lâches jamais prise. En sortant d'ici, je ne veux plus t'avoir sur le dos. En sortant d'ici ? Oui. Dans quelques heures, je rentre chez moi. Vraiment ? Et comment comptes-tu faire ? Hector est un bon frère. À moins qu'il n'ait une clef, tu n'iras nulle part. Mais il en a une. Et quand il s'en servira, les deux dernières années de ta vie, toutes ces heures passées loin de ta famille, tout le travail destiné à m'arrêter... Tout cela disparaîtra. Je voulais te l'apprendre moi-même. Je voulais que ce soit les derniers mots que tu entendes. Ton fils va t'être rendu. Kyle est complètement dépassé. Pas question d'appeler un avocat. Il n'a même pas été arrêté. - Pas encore. - Peut-être qu'il ne le sera pas. Si on ne fait rien, qu'on ne bouge pas, - ça s'arrangera peut-être. - Tu n'es pas sérieuse ? Pourquoi pas, Sam ? Pourquoi devrait-on en parler ? - Parce que ne pas le faire est un délit. - Qu'est-ce que tu proposes ? D'appeler la police ? Ils nous donneront une récompense et on payera le loyer avec ? C'était injuste, je suis désolée. Oh mon Dieu ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Tu veux que ton fils aille en prison ? Attends. Reculez. - Kyle Singer. - Il n'est pas là. Isolez-les. Effectuez les prélèvements de sang et de salive. Scellez les issues. Ici ! Le virus a été libéré. - Bien reçu. Où est-il ? - Dans les égouts. Fais fermer les canalisations. Peut-être aussi dans l'air. Faites établir un périmètre de quarantaine. - Dites-leur qu'on a un risque niveau 3. - Bien reçu. Entrez. Wayne m'a dit que tu voulais me voir. Que se passe-t-il ? Keeler va introduire ton ex-mari dans le débat. L'enquête de la COB sur sa société. Tu sais que Ted a été condamné et a purgé sa peine. Je sais ce que tu m'as dit. Je t'ai tout dit. La société de Ted lançait un traitement contre l'hypertension... Et tu as contrôlé l'étude ? - Qui s'est avérée être frauduleuse. - Ce que Ted savait et que j'ignorais. Ted affirme que vous le saviez tous les deux. Il ne peut pas revenir sur son témoignage. C'est ce qu'il fait. Et il veut parler à la presse. - Il ment, je ne peux rien te dire d'autre. - C'est ta parole contre la sienne. Tu as des raisons d'être méfiant. Dieu sait que tu as pu être trahi et par des gens très proches. Mais je ne suis pas Sherry. Je t'ai déjà dit toute la vérité. Et je ne compte pas la défendre. Parce que s'il n'y a pas une confiance absolue entre toi et moi... Je te crois, Anne. Et tu as raison. - J'ai à te parler. - Je suis avec Anne. - Laisse-moi deviner, elle a nié. - Je la crois. J'ai peut-être une solution pour faire disparaître tout ça. - Comment ? - Retrouve-moi à l'auditorium. Seul. D'accord. Tu as lu le rapport de Nicole sur l'opération ? - Je l'ai presque fini. - Tes impressions ? - Jusqu'ici, je suis optimiste. - Tu penses qu'on pourra contenir le virus ? - On devrait limiter les pertes. - Même en cas de dispersion aérienne ? Il y a un risque, mais l'équipe a agi vite. L'immeuble a été évacué et scellé et les Singer mis en quarantaine. - Et les résultats de leurs analyses ? - Dans 5 mn. - On a eu de la chance ? - On l'a bien méritée. - Tiens-moi au courant. - D'accord. Toi aussi. La police demande les vents des 15 dernières minutes. Appelle le service météo. Extension 2112. Les infos locales ont entendu parler du corps déposé devant l'Institut Sanitaire. - Ils veulent une déclaration. Je dis quoi ? - Rien. Mitchell, le directeur de la prison, en ligne. Il dit que c'est urgent. - M. et Mme Singer ? - Qu'est-ce qui se passe ici ? Ce n'est pas une histoire de drogue. Nous pensons que vous avez été exposés à un virus. Le virus Cordilla. Nous pensons que Kyle l'a rapporté du Mexique sans le savoir. - Mais comment ? - Il croyait passer de la drogue. Et on a été exposés ? - Je le crains. - Ça veut dire quoi ? On est infectés ? Nous allons vous garder en isolement jusqu'aux résultats des tests. Excusez-moi. - Ici Bauer. - Jack, c'est Tony. - Je crois que Kyle a été exposé. - On le cherche. - Vous avez fixé un périmètre ? - On fait de notre mieux. Toutes les agences sont mobilisées. - Bon boulot. - Ce n'est pas le moment idéal, mais j'ai une mauvaise nouvelle à t'annoncer. - Quoi ? - Luis Annicon a été assassiné. - Comment ? - Le gardien de Salazar. On l'a arrêté. Il dit que Salazar a fait enlever son fils et a menacé de le tuer. - Je suis désolé, vous étiez proches. - Je te rappelle. - Tout va bien ? - Je te rappelle. - Ces résultats sont faux. - Non. - Vérifiez-les. - C'est fait. Le sang, la salive, l'air et la pièce. Tous négatifs. On n'a pas trouvé la moindre trace de virus. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne t'es pas douchée. - C'est sans risque. - J'ai vu la poudre se répandre. Elle est sans danger. Une sorte de silicate. - Quoi ? - Il n'y a pas de virus dans la poudre. On a analysé cinq échantillons. Pas la moindre trace. L'analyse atmosphérique n'a rien donné non plus. - Et les parents de Kyle sont sains. - C'est certain ? Oui, mais je doute de la piste que nous suivons. Le corps qui a été déposé était lié à Singer. Pourquoi Salazar le paierait pour livrer cette poudre ? Très bien, mais alors par où commencer ? Je ne sais pas. Macer a dit que le virus ne se transportait que sous forme cristalline. Sinon il ne résiste pas, hors d'un corps. - Et s'il n'était pas hors d'un corps ? - Comment ça ? S'il était transporté par un hôte vivant ? Si Kyle avait été infecté au Mexique ? Salazar ne peut rien faire s'il est contagieux. Justement. Il ne serait pas encore contagieux. - L'incubation dure 14 heures. - Réfléchis. Singer était au Mexique il y a 11 heures. Ils ont menacé de libérer le virus dans 3 heures. - Le compte est bon. - Il faut trouver Kyle Singer. - Je n'ai rien à te dire. - Écoute-moi. J'ai des problèmes. - Parce que tu passes de la drogue. - J'ai besoin de toi. - Que s'est-il passé ? - Mon père l'a trouvée. On s'est disputés. Je suis parti, mais il l'a encore. Il faut que je la leur livre. C'est pas des rigolos. - Je dois le faire. - Comment ? Je me disais que je pourrais les payer pour qu'ils me lâchent. - Tu veux de l'argent ? - Seulement un prêt. Combien ? - Il y en a pour 20000 $, dans la rue. - Je n'ai pas une somme pareille. - Ton père n'a pas du liquide à la maison ? - Pas autant. Linda, écoute-moi. Ces types me tueront si je ne leur donne pas quelque chose. - Je t'en prie, n'importe quoi. - Tu veux me mêler à tout ça ? Prête-moi juste du fric. Ce que tu trouveras. Je te rembourserai, je te le jure. - Où es-tu ? - Au centre commercial. - Je viens le plus vite possible. - Merci. La CTU sait pour la poudre. Ils cherchent Singer. - Qu'est-ce que je fais ? - Suis-le. Dès qu'il sera seul, emmène-le en isolation. Il ne doit pas tomber entre les mains de la police. On a besoin de lui. Ne perds pas le gamin. Suis-le et fais ce que tu as à faire. - On ne libérera pas Salazar. - Quelles sont les alternatives ? - La CTU touche au but. - Alors on attend ? Oui, exactement. D'accord, Stan. On vous tient au courant. - Que se passe-t-il ? - Je viens de parler à l'ex-mari d'Anne. Ce que veut Ted Packard, c'est de l'argent. - Si on le paye, il se rétractera avant le débat. - C'est du chantage. - C'est les affaires. - Je ne crois pas. Avoir à te défendre contre ces allégations te coûtera beaucoup plus cher. J'ai affronté des mensonges bien pires. Je pense avoir acquis de la crédibilité. Tu as lu les sondages, ce matin ? Keeler réduit l'écart et cette course est bien trop serrée. Je sais que c'est détestable, mais en termes de gains, ça ne fait pas un pli. - Et Anne ? - Inutile qu'elle le sache. Je ne peux pas le lui cacher. C'est ton choix, mais si ça se sait... Anne se retrouvera à la une de tous les journaux du pays. Ce n'est pas Sherry. Elle ne le supportera pas. Et tu ne pourras pas la protéger. Entre ce débat et la menace du virus, tu as de quoi faire. Ne joue pas les martyrs. Simplifie-toi les choses. On peut avoir l'argent dans une heure. Vas-y. Ils ont retiré leurs combinaisons. On n'a rien ? - La poudre était inoffensive. - Dieu merci. Tout ça pour rien ? Vous nous avez terrifiés. Nous devons encore trouver votre fils. - Avez-vous un moyen de nous aider ? - Si elle est inoffensive... Nous pensons que votre fils a été infecté au Mexique, avant de rentrer. Nous avons 3 heures pour le trouver avant qu'il ne devienne contagieux. Vous voulez dire que notre fils risque de mourir ? - C'est un risque. - Oh, Seigneur. C'est très difficile pour vous, je suis désolé. Mais nous devons trouver votre fils, maintenant. - Vous avez essayé son portable ? - Il est déconnecté. Attendez. - Il a pris mon téléphone. - Le numéro ? 818-555-0103. J'ai besoin que l'un de vous l'appelle. C'est ma faute. Kyle n'aurait jamais fait ça si je subvenais aux besoins de ma famille. - Non. - Tu sais que c'est la vérité. La police a lancé un avis de recherche prioritaire sur Singer. Bien. J'ai peut-être un numéro. On va remonter la ligne à travers la matrice de recherche. Le numéro est 818-555-0103. Passe l'appel sur mon portable. Localise ce numéro et transfère l'appel sur le portable de Jack. L'un de vous deux doit l'appeler. Gardez-le en ligne aussi longtemps que vous pourrez pour qu'on le localise. Qu'est-ce que je dois lui dire ? La vérité. - Tony, c'est bon ? - On est prêts. Kyle, c'est ton père. - Papa ? - Il faut qu'on parle. Je ne vois pas de quoi tu veux parler. Je sais que tu es furax. Quoi que tu aies fait, je sais que tu voulais nous aider, ta mère et moi. Si tu ne me rends pas le paquet, j'ai un problème à régler. S'il te plaît, ne raccroche pas. Écoute-moi. Ce que j'ai à te dire est important. - Il faut que tu rentres. - Pourquoi as-tu cette voix ? Il faut que tu croies ce que je vais te dire maintenant. - Papa ? - Il se peut que tu aies un virus. Tu aurais attrapé ça au Mexique. - Comment tu sais que j'ai été au Mexique ? - Peu importe. Tu es peut-être malade. Si c'est le cas, il faut que tu te fasses soigner. Je ne vois pas de quoi tu parles. Je me sens bien. Je sais que ça a l'air dingue, mais c'est vrai. - Il y a des gens ici qui veulent nous aider. - Des flics ? - Vous l'avez localisé ? - Encore combien de temps ? - J'ai une tour cellulaire qui couvre 5 km. - J'y crois pas. Tu me dis que tu m'aimes et 2 mn après, tu me donnes aux flics. Ce n'est pas la police. Ils essaient d'arrêter le virus avant qu'une épidémie ne se déclare. Je t'ai dit que je me sentais bien. Tu n'iras mal que dans quelques heures, mais il sera trop tard. - Vous l'avez ? - Combien de temps ? - 10 secondes. - Je dois faire quoi ? Me rendre ? Tu es peut-être malade. Et tu pourrais infecter d'autres gens. Il est au centre commercial Los Feliz, entre Vermont et Sunset. Envoyez sa photo à la sécurité. Qu'ils ne l'approchent pas. Tu es à 20 minutes en voiture. Je peux avoir une équipe là-bas en 10 mn. Très bien. Je ne veux pas que tu envoies Chase. - Pourquoi ? - Pas Chase, c'est tout. Merci. Nous vous préviendrons quand nous l'aurons. S'il vous plaît, aidez notre fils. Comptez sur nous. Tony s'absente un moment. - Ah bon ? - Je prends le relais pour quelques heures. - Préviens les gens de ton secteur. - D'accord. C'était quoi ? - Michelle prend la direction quelques heures. - Où est Tony ? On a trouvé Singer. Jack est trop loin. Tony y va. Quoi ? Tony ne travaille pas sur le terrain. Ils te mettent vraiment sur la touche. Tu as fait quelque chose qui a énervé Jack ? Mauvaise idée. Tu vas empirer les choses. - Ils ont trouvé Kyle ? C'est vrai ? - On verra. Je vais retrouver Jack. J'ai fini avec Parker. Il a tout dit. Je veux retourner sur le terrain. - On s'en occupe. - Jack ne veut pas que j'y aille. - Il t'a dit pourquoi il m'évinçait ? - C'est ton chef, c'est lui qui décide. Ce n'est pas juste. Il t'a dit que c'était à cause de Kim ? Il a appris qu'on sortait ensemble et il me fait payer. Règle ça avec Jack. APPEL DE CHASE Je dois laisser la ligne libre pour Tony. - Ici Jack Bauer, laissez un message. - Merde ! Mon père est dur, parfois, mais ça passera. - Qu'est-ce que tu en sais ? - Je connais mon père. Peut-être pas autant que tu le crois. - Qu'est-ce que cela signifie ? - Rien. C'est pas grave, oublie ça. - Je me sens déjà assez mal, tu sais ? - On n'aurait pas dû lui dire. La seule autre solution était d'arrêter de se voir et personnellement, je ne considère pas ça comme une solution. Toi si ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Pouvoir faire mon travail. On a besoin de toi. Tony est sur le point d'atterrir. Le gamin que vous cherchez est sous la rotonde. Bronson, surveillez l'entrée est. Pearson, allez au bureau de la sécurité. - Depuis combien de temps te drogues-tu ? - Pardon ? J'ai travaillé en désintox. On apprend à reconnaître les consommateurs. - Je ne vois pas ce que tu veux dire. - Si, tu le vois très bien. Combien de temps ? Ça fait un moment. C'était la seule façon de pouvoir infiltrer les Salazar. Tu planes, en ce moment ? - Elle est vide. - Je vais bien, je te dis. - Je n'en suis pas si sûre. - Alors dénonce-moi. Ce n'est pas mon but. Je m'inquiète pour toi. Ce n'est pas la peine. Je l'ai balancée. J'ai la responsabilité d'arrêter ce virus et je prends un risque en décidant que tu es un atout plus qu'un danger. Ne fais pas foirer l'opération. Compte sur moi. - On a Singer. On va le ramasser. - Où es-tu ? Rotonde, 2e étage, en haut de l'escalator nord. Et toi ? Entrée de service nord. Tu as un contact visuel ? - Où sont tes hommes ? - Aux entrées principales. Parfait. On arrive dans une minute. Faites couvrir toutes les issues du parking. On y va. Évitons panique et mouvements de foule. - La CTU va l'arrêter. - Reste à couvert. C'est trop risqué. - Il ne faut pas qu'il soit pris. - Attends. Je ne peux pas attendre. - Attendez ici. On veut faire ça en douceur. - À vos ordres. Qui êtes-vous ? Mon nom est Tony Almeida. Je suis un agent fédéral. Je viens t'aider. Ce que ton père t'a dit sur ce virus est vrai. - Je ne vous crois pas. - Viens avec moi, je vais te le prouver. Dégagez le passage. Poussez-vous. Il est touché au cou. Donnez-moi votre talkie-walkie.