Et certains de mes collègues sont peut-être impliqués dans cette affaire. Je suis l'agent fédéral Jack Bauer. Cette journée est la plus longue de ma vie. Précédemment dans 24 heures. Reviens ! Fichons le camp d'ici. Crois-moi, tuer Bauer est notre seule chance de s'en tirer. Baissez votre arme, M. Gaines. Nous pouvons vous protéger. Baissez votre arme ! Bonne chance. Kim ! - Rick devrait être ici. Où est-il ? - Il le trouveront. - Chérie. - Le cauchemar est finie ? Oui. Je te le promets. D'ici un an, tu présenteras ton programme au pays, ou tu iras voir ton fils en prison. - Keith n'a rien à voir là-dedans. - Bien sûr que non. Mais si quelqu'un parlait d'incendie criminel... Tu as manigancé quelque chose ? Les gens pour qui on travaille, savent arriver à leurs fins. Renforce l'alerte sur la menace contre Palmer. Notre contact dit qu'un tueur a quitté la Yougoslavie ce matin. - Il est probablement arrivé. - Un deuxième tueur ? Ce qui suit se déroule entre 13h et 14h, le jour des élections primaires en Californie. - Tout va bien ? - Oui. Ça va ? - Qui est dans l'hélico ? - Juste Jack et sa famille. Les prisonniers sont à part. Par ici, monsieur. On reste ensemble. Tu es blessée ? Non. J'ai mal au ventre depuis tout à l'heure. Chérie, il s'est passé quelque chose là-bas ? Non, c'est probablement le stress. Une ambulance va vous conduire à la clinique pour vous examiner. - On peut pas rester avec toi ? - Non, je dois rester ici, à la CAT. - Jack. - Alberta. Ma femme, Teri. Ma fille, Kim. - Bonjour. - Merci, Nina. - L'ambulance va les emmener. - Parfait. Allez avec l'agent Scott. Il s'occupera de vous. - Et toi, Jack ? - Rassure-toi. C'est juste un débriefing. Approchez. Ne vous inquiétez pas. Je vous appelle dès que possible. Ce n'est pas juste un débriefing. Je dois vous assigner à résidence. Nous allons vous interroger et vous remettre au FBI. Nina, je veux que tu veilles sur Teri et Kim. Assure-toi qu'elles vont bien. - Green m'assome de boulot. - File-le à Tony. Va à la clinique. - Il me faut l'accord de Green. - Nina, je t'en prie ! - Je peux avoir un peu d'eau ? - Tout de suite, monsieur. Alberta. Tony termine la paperasse. Je suis là depuis minuit, j'aimerais rentrer me laver. Refusé. Allons, Alberta. Je t'en prie. J'ai eu une dure journée. N'essaye pas de me mentir. Si tu veux t'absenter, dis-moi où tu vas. Jack veut que je veille sur Teri et Kim. Elles se sentent abandonnées sans lui. Quelle ironie. Tu veilles sur la femme de Jack. Assure-toi que Tony a tous les éléments avant que tu partes. Elizabeth, est-ce que Christopher a appelé ? Oui, mais il n'a que des estimations. Celles de New York et du Massachusetts. Prévenez-moi dès qu'il a les autres Etats. Je veux savoir si l'incident de ce matin nous a fait du tort. Très bien. Qu'est-ce qui te tracasse, Sherry ? Tu dois faire bonne figure aujourd'hui. Interdiction de parler de Keith ou de Ferragamo. Sa mort est un accident. Je ne parlerai pas de Ferragamo. Je laisse tomber. Vraiment ? On me fait chanter. - Qui ? - Ceux qui ont financé ma campagne. - Que veulent-ils ? - Me voir à la Maison-Blanche. Et si je ne leur obéis pas, ils feront accuser Keith de meurtre. Celui de Lyle Gibson ? Non, celui du Dr Ferragamo. Non, non. Keith était à des kilomètres du bureau de Ferragamo aujourd'hui. D'après Carl, qui s'est chargé de leur sale besogne, ils ont laissé un indice pour faire accuser Keith. Oh, non, David. - Ça arrive quand on cache la vérité. - Garde tes sermons, David. - Que va-t-on faire ? - Je ne sais pas encore. - Keith est au courant ? - Non. Et il n'en saura rien. Vous devez être Teri. Je suis le Dr Kent. On va bien s'occuper de vous. - C'est votre fille, Kim ? - Bonjour. Vous avez mal à l'abdomen. On va faire une échographie. Non, j'ai déjà moins mal que tout à l'heure. Tant mieux. Mais il vaut mieux faire un examen. Y a-t-il un autre problème dont vous voudriez parler avant qu'on vous examine ? Non. Maman ? Mme Bauer ? J'ai été violée. Je vois. On va faire une prise de sang et quelques tests. Et vous irez voir notre psychologue. C'est inutile. Mme Bauer, libre à vous, mais dans ces circonstances, je pense qu'il est important que vous en parliez à quelqu'un. Je voudrais que ça reste confidentiel. Les entretiens sont privés. Seul le médecin a le dossier. Non, je parlais de mon mari. Très bien, comme vous voudrez. L'infirmière sera là bientôt. Il serait bon de rencontrer les sénateurs Blalock et Gleeson très rapidement. Ça me gêne de m'afficher avec eux. Vous aurez besoin de leurs électeurs. Vous montrer avec eux sera bénéfique. Entendu. Autre chose, à part ça ? Je crains que l'affaire Ferragamo ne s'arrête pas là. Laissez-moi régler cette affaire, Mike. Veillez à ce que le reste de la journée se passe bien. Vous parlez du Dr Ferragamo ? - Son cabinet a brûlé. - Je retourne travailler. - Merci, Mike. - Papa ? Je suis navré, Keith. Le Dr Ferragamo est mort. - Quand ? - Il y a environ une heure. On vient de l'apprendre. Attends, je ne pige pas. Quel genre d'incendie ? On attend les détails. C'est quoi, cette histoire ? Tu veux dire que mon psychiatre serait mêlé à tout ça ? Il aurait répété à Maureen Kingsley ce que je lui ai dit ? L'affaire Lyle Gibson a éclaté à cause de ça ? Il semblerait. Et il est mort dans un incendie, il y a une heure ? C'était un accident. - Non, je n'y crois pas. - Ecoute, Keith. - On doit se taire pour le moment. - Se taire ? - Tu veux dire étouffer l'affaire. - Il ne s'agit pas de ça. Bien sûr que si ! On a voulu le faire taire à cause de ta campagne. Que devrais-je faire ? - Prévenir la police. - Je ne peux pas. Je ne comprends pas. Tu me disais de faire confiance au système. J'ai confiance dans le système. Quand ma vie est en jeu. Mais quand il s'agit de ta campagne... Ma campagne est menacée depuis que tu as menti au sujet de Gibson. Je ne saisis pas. C'est toi qui insistais pour que je garde le silence sur la mort de Gibson. Il ne s'agit plus de Gibson, n'est-ce pas ? Je suis peut-être impliqué dans la mort de Gibson, mais l'assassin de Ferragamo doit payer ! Keith. Il comptait pour moi. C'est vrai. Quand je souffrais, seul le Dr Ferragamo s'est occupé de moi. On ne fera pas comme si de rien n'était. - Keith... - Tu ignores dans quel état j'étais ! Sans lui, j'aurais pas tenu. Donne-moi un peu de temps. Que je sache ce qui s'est passé. S'il y a eu un coup tordu, je te le promets, on le dénoncera. - Pourquoi pas maintenant ? - Parce que c'est impossible ! Mon fils, je t'aime. Sache-le. J'agis dans ton intérêt. Il faut que tu le saches. - Bonjour, Tony. - M. Chapelle. Apparemment, la grosse artillerie débarque. Que vont-ils faire à Jack ? Ils ne vont pas lui élever une statue. Il est dans la salle 2. - Bonjour, Jack. - Ryan. Content de vous voir. J'ai 5 dossiers prioritaires sur mon bureau. - Ils portent tous votre nom. - Je m'en doute. - Je voulais juste dire... - Un instant. Vous disiez ? Vers minuit et quart, j'ai reçu un appel de Nina Myers, me demandant de réunir l'équipe de la CAT. Le Directeur Walsh... Où est Teri Bauer ? - Je ne sais pas. - Qui êtes vous ? FBl. Et vous ? - CAT. - J'attends mon équipe. On va interroger les prisonniers conduits à la clinique. Merci. Je suis de la CAT. Où est Teri Bauer ? - On l'a transférée chambre 7. - Merci. Teri ? - Vous voilà. - Nina. J'ignorais que vous étiez là. Oui. Bonjour, Kim. On ne se connaît pas. Nina Myers. Je travaille avec ton père. Bonjour. Ravie de voir que vous allez bien. Si vous avez besoin de quelque chose, je suis dans la salle d'attente, à côté. Nina, que se passe-t-il avec Jack ? On l'interroge. - Il a des ennuis ? - Ça dépend. Il a enfreint le réglement, mais c'était pour vous sauver. Ils comprendront. S'il ne les fout pas en rogne, d'abord. J'allais le dire. Vous connaissez Jack aussi bien que moi ? J'envoie quelqu'un chez vous pour vous ramener des vêtements propres. Où va-t-on aller en sortant d'ici ? Est-ce qu'on peut rentrer chez nous ? Avant de savoir ce qui s'est passé, nous devons assurer votre sécurité. Quand je verrai mon père ? Je ne sais pas. Pas tout de suite. Des gens voudront vous interroger. La Division, les Services secrets, nous. Il s'agit d'une affaire grave. C'est un complot terroriste. Vous y avez été mêlées malgré vous. Mais c'est terminé maintenant. - Nina, attendez. - Oui ? Je ne connais pas les détails, mais je crois que nous sommes en vie, en grande partie, grâce à vous. Alors, merci. Entendu. Je suis juste à côté. Un instant. Oui ? - Nina Myers, CAT. Cet homme est du FBI ? - Oui. Il est avec moi. Il était dans la chambre 3. Je voudrais lui parler. Allez-y. Mais il n'y était pas. On vient d'arriver. SAT ? - Il y a d'autres agents ici ? - Juste nous deux. - Vous êtes sûre ? - Evidemment que je suis sûre. Pourquoi je n'ai pas appelé la CAT pour des renforts ? Je craignais que la situation dégénère. Ma femme et ma fille était emprisonnées. - Mais vous l'avez finalement fait ? - Oui. Une fois que j'étais avec elle, j'ai appelé Alberta Green. Tout bon père aurait fait pareil. Hélas, le réglement interdit toute violation des procédures. Je ne peux pas vous réintégrer, Jack. Vous avez entendu ce que j'ai dit ? Vous comprenez ce qui se passe ? Le sénateur Palmer est toujours en danger. Maintenant, je peux vous aider. Votre dossier sera transmis à la justice. A la justice ! Oui, vu les circonstances, j'ai enfreint la procédure pour défendre les miens ! Mais j'ai rempli ma mission, qui était de protéger Palmer. Et vous le savez ! Oui. C'est ce qui sans doute vous évitera la prison. Ce n'est pas moi qui décide. On a pas de temps à perdre. Des suspects sont dans la nature. Et je peux vous garantir qu'ils ont un plan de rechange. Je peux les identifier ! Vous voulez m'arrêter. D'accord. Mais laissez-moi vous aider à sauver Palmer. - J'en parlerai à Alberta... - Elle est ici depuis 4 heures, Ryan ! Chapelle. Nina Myers est-elle autorisée à parler à Jack Bauer ? - Oui. - Je vous la passe. Parfait. On a terminé. C'est Nina. - Tenez-lui compagnie. - Bien, monsieur. - Salut. C'est Jack. - Comment ça se passe ? Ils me refilent à la justice. - Tu leur as pas expliqué ? - Si, bien sûr. Je crois qu'Alberta Green veut de l'avancement. Comment vont Teri et Kim ? Ça a l'air d'aller, vu ce qu'elles ont enduré. Combien de temps ils vont les garder ? Une heure ou deux. Puis ils les interrogeront. Nina, merci infiniment d'être là. J'apprécie beaucoup. - Nina ? - Oui, je suis là. Qu'y a-t-il ? Quand Walsh t'a parlé du complot interne contre Palmer, il parlait de plusieurs personnes ? Il n'a pas précisé. Mais j'ai réfléchi. Quelqu'un a recruté Jamey. Garde à l'esprit qu'il peut y avoir quelqu'un d'autre. Peut-être pas à la CAT. Au Disctrict, à la Division, aux Services secrets. Pourquoi ? A quoi tu penses ? Je veux être sûre que Teri et Kim sont en sécurité. A la clinique, tu veux dire ? - Oui. - Pourquoi elles ne le seraient pas ? Je ne sais pas. C'est de la fatigue ou de la parano. - Que se passe-t-il ? - Rien, Jack. Ne t'inquiète pas. - Je veille sur elles. - Merci. Je peux leur parler ? - On est en train de les examiner. - Rappelle dès que je pourrai leur parler. - D'accord. - Merci. Du nouveau sur le complot contre Palmer ? L'info qui vient d'arriver confirme les données de la Division. - Les pièces commencent à s'assembler. - Fais-moi un résumé. Trois tueurs. Probablement engagés pour tuer Palmer en cas d'échec ce matin. Un certain Jovan Myovic. Il est arrivé il y a 2 jours. Mishko Suba, aussi des Balkans. Il est arrivé il y a 3 jours par la Floride. Et le troisième ? - On ignore son nom pour l'instant. - Continuez de chercher. S'il est lié aux autres, il faut savoir où il est et ce qu'il prépare. Laissez ça ici ! Mettez le matériel ici. Je vous ferai le topo plus tard. Grouillez-vous ! - M. Drazen, c'est Kevin. - Oui ? - Nous sommes au point de transfert. - Où est Gaines? - Il est mort. - Je vois. Ecoutez, M. Drazen. Quand Gaines m'a engagé, je lui ai dit que son plan avait des failles. Croyez-moi ou non, mais ce qui est arrivé ne m'étonne pas. - Vous avez une idée en tête ? - Oui. - Je peux tout arranger. - lntéressant. Et comment ça ? J'ai déjà fait ça avant. Je connais des gens. Quand je travaillais aux Stups en Floride, j'ai retrouvé un témoin introuvable. 12 heures plus tard, il était mort. Problème réglé. Vous saisissez ? J'apprécie votre offre, Kevin, mais comme disent les Américains, le plan B est déjà enclenché. Ça veut dire quoi ? Allo ? Drazen ! Barre-toi. Il reste des trucs dans le camion ? Va te faire foutre. Il me faut ce rapport en 3 exemplaires. Palmer doit rester ici ? Non, il doit quitter la Californie. Les tueurs sont à Los Angeles et sont après lui. Entendu. Laissez-moi ce dossier. Je vais le relire avant d'agir. Tony ? Oui ? Vous êtes content de votre statut ? Oui. J'ai toujours pensé que vous méritez mieux que la place de numéro 3 à la CAT. Qu'attendez-vous de moi, Alberta ? Voilà ce que j'aime chez vous. Vous êtes direct. Avant de faire son choix, Chapelle voudra vous interroger. - Pourquoi moi ? - Vous avez donné l'alerte. Soyons francs. Nina n'est pas impartiale au sujet de Jack, et Chapelle le sait. Et que voulez-vous que je lui dise ? La vérité. Bien que la famille de Jack ait été en danger, il aurait pu agir sans compromettre l'intégrité de la CAT. S'il s'était confié à vous dès le départ, vous n'auriez pas été obligé d'appeler Mason. Je me trompe ? Jack ? Alberta. Chapelle m'a chargée du débriefing. Bien. Je dois vous le dire, je suis un peu gênée d'empiéter sur votre territoire. Non, c'est très bien. Inutile de vous interroger. Racontez-moi ce que je dois savoir. On gagnera du temps. J'ai raconté à Chapelle ce qui s'est passé. Il faut identifier les membres du complot afin d'élaborer une tactique. - Vous permettez ? - Non, j'ai une chose à vous demander avant. - Quoi ? - Je veux appeler ma femme et ma fille. Elles ne savent pas ce qui se passe ici. Je veux les rassurer. Désolée, Jack. C'est impossible. Alors épargnez-moi vos conneries du genre "Comment ça va Jack ?" ou "Je suis gênée". Vous voulez qu'on parle franchement ? Arrêtez votre numéro. Racontez-moi tout. Il faut interroger les données de la CIA sur le terrorisme dans les Balkans. Pourquoi les Balkans ? Les gens qui visent Palmer ont été financés par Ted Cofell. C'était un banquier qui avait de la famille dans cette région. C'était ? Il est mort il y a 3 heures. Continuez. La piste financière conduit chez Ted Cofell lndustries, ici à Los Angeles. - CAT, Almeida. - Tony, j'ai un problème. Il y a 20 minutes, un type a prétendu être un agent du FBI, mais il a menti. Qu'en sais-tu ? J'ai interrogé deux vrais agents. Ils ne le connaissaient pas. C'est peut-être fait exprès. Je ne crois pas. Envoie quelqu'un pour relever les empreintes. D'accord. Autre chose ? - Non, c'est tout. Fais vite. - Entendu, je m'en occupe. Le sénateur voulait votre avis. - C'est quoi ? - Les photos pour Time. Justement, je voulais les voir. Elles sont pas mal. - Maman ? - Salut. - Celle-ci, Patty. - D'accord, merci. Que se passe-t-il ? - J'ai parlé à papa. - Et ? Je ne comprends plus. Après avoir voulu me convaincre de tout dire au sujet du viol de Nicole et de... Non, ce n'est pas le moment de s'inquiéter de ça. Si, justement. On doit le faire. Je suis au courant pour le Dr Ferragamo. - Je sais que ce n'était pas un accident. - Keith. - Mais papa veut étouffer l'affaire. - Calme-toi. Je peux pas ! Couvrir un accident, c'est une chose, mais il s'agit d'un meurtre. - Je préviens la police. - Non. - Désolé, ma décision est prise. - Ecoute-moi, Keith ! - Cette décision ne t'appartient pas. - J'en reviens pas que tu dises ça. C'est parce que tu ignores combien il est dur de protéger sa famille. - Qu'est-ce que ça à voir ? - Tout, justement. Rien n'est simple dans la vie. Il faut faire des choix parfois. C'est ce qu'on fait. Tu dois le respecter. Tu comprends ça ? Je compr... Demandez à Patty de faire les bagages. On doit quitter l'Etat. Pourquoi ? Ils ont évalué les menaces. C'est trop dangereux de rester. - Où va-t-on ? - Sur une base aérienne dans le Nevada. - Tu en as parlé à Mike ? - Evidemment. Il pense qu'ils sont intervenus parce que la menace est sérieuse. Je croyais que l'homme de ce matin, Jack Bauer, avait été arrêté. Oui, mais il n'est peut-être pas seul. Il y en a d'autres. Ils veulent ma peau. Allons-y ! Préparez vos affaires. Allez, Keith. - Vous n'avez pas appelé. - Vu la situation, j'ai préféré agir seul. - Oui ? - Tony, Chapelle vous attend. Entendu. Merci. - Bonjour, Tony. - Monsieur. Asseyez-vous. Comme vous le savez, on doit prendre une décision importante concertant Jack Bauer. Doit-on engager des poursuites et le sanctionner ? - Je comprends. - Je ne vais pas vous mentir. Votre témoignage est capital. Vous êtes un observateur impartial des événements. Je vais vous faire gagner du temps, M. Chapelle. Je n'aime pas trop Jack Bauer. Je n'aime ni sa façon de commander ou de mener les opérations. Mais... depuis minuit, je ne peux qu'approuver toutes ses décisions. C'est assez clair. Tu as parlé à Nicole ? Oui. Ils s'occupent d'elle. Elle sera à l'aéroport. Oui, je lui dirai. Merci. C'était le Pentagone. Vous m'avez demandé ce matin des renseignements sur Jack Bauer ? Qui est-ce ? Il appartenait aux Forces Spéciales. Il a dirigé un commando de 6 hommes au Kosovo, il y a 2 ans. C'était donc ça. La mission Drazen. Oui, il avait choisi ses hommmes et les avait entraînés. Il est le seul à avoir survécu. Il me tient pour responsable. Voilà l'explication. Patty, vous donnez ça à Mme Palmer ? Je n'ai pas eu le temps de l'emballer. - Vous ne venez pas avec nous ? - Non, je prends le vol suivant. Je vais rendre visite à ma tante. Elle est en maison de retraite. D'accord. Assurez-vous que ces documents soient faxés. Attendez, s'il vous plaît. - Elizabeth ? - Je ne peux pas rester longtemps. Ne perdons pas de temps, alors. Alors ? - Rien. - Impossible. Je l'ai vu tenir l'appareil. - Ses empreintes ont été effacées. - Ça ne tient pas debout. Personne n'a fait le ménage. Ce n'est pas ça. Il n'y a pas une seule empreinte sur ce téléphone. C'est un boulot de pro. Oui, les armes utilisées collent avec ce scénario. Excusez-moi. - Green. - C'est Nina. Puis-je conduire Teri et Kim Bauer à la planque ? Elles ont fini ? Excepté le débriefing. Mais je peux le faire une fois là-bas. - Très bien. Vas-y. - Merci. L'échographie montre les restes d'un kyste folliculaire. - Un kyste ? - Oui, il a dû éclater. D'où la douleur. La bonne nouvelle est que c'est un type de kyste banal, totalement bénin. - Pourquoi a-t-il éclaté ? - Peut-être dû à l'agression. Ou aussi à un élargissement de l'utérus. Vous avez eu vos règles quand ? Le mois dernier. Je les attends cette semaine. Faites un test de grossesse. Juste pour être sûre. D'accord. Excusez-moi. Teri, on doit y aller. Préparez vos affaires. Désolée, on n'a pas encore fini. - Changement de plan. On doit bouger. - Un problème ? On vous conduit à l'abri plutôt que d'attendre ici. - On est en danger ici ? - Tout va bien. Simple mesure de précaution. Viens, Kim. - Prends tes affaires, Kim. - Maintenant ? Maintenant. Voici le test dont je vous parlais. Faites-le dès que possible. Merci pour tout. Elles s'en vont. Il s'appelait Theodore Cofell. Ses transactions financières transitaient d'ici jusqu'aux Balkans.