Vous avez dit que Sherry était avec vous à l'heure de la mort de Milliken. Ses empreintes sur le flacon prouvent le contraire. - Que voulez-vous ? - Que vous abandonniez. Sans ça, Sherry n'a rien. Foxton peut tout faire disparaître. En dissimulant les preuves ? Tony a emmené Jane Saunders sans autorisation. Saunders a Michelle. Il veut l'échanger contre sa fille. Tony, pose ton arme sur le tableau de bord. Aide-moi et je me rends. J'irai en prison, peu importe. On n'a pas repéré Saunders. Je répète, on n'a pas repéré Saunders. Ne bougez pas. Restez en place. Je ne peux pas. Jane, ne crains rien. Viens. Équipes A et B, allez-y. Stephen. Je suis coincé. Il a un hélico. Appelle l'appui aérien. Il manque 11 tubes du virus. Où sont-ils ? Ce n'est pas aussi simple, Jack. Ici Jack Bauer. Saunders a été appréhendé. Les faits suivants se déroulent entre 11 h et midi. Ça vient d'être confirmé. Il y a 11 tubes. Ce sera long pour les localiser ? Je ne sais pas si je pourrai. Saunders a surcrypté le disque. Un accès non autorisé effacerait les fichiers. J'essaie. - Où sont les tubes ? - C'est une perte de temps. Ces informations ne sont pas là-dedans. Où sont les tubes ? - Entre les mains de vrais croyants. - Qui croient quoi ? Que la plus grande menace pour la paix vient de ce pays. Il y a un hôtel près d'ici où 800 innocents meurent ou sont morts à cause de toi. Ils menaçaient la paix ? Ce pays doit se replier sur ses frontières. Ce sont les premières victimes de guerre. Que t'est-il arrivé ? J'ai été abandonné par ceux pour qui je travaillais, comme cela t'arrivera. - Mais mon message retentira dans 1 h. - De quoi tu parles ? Mes coursiers répandront le virus à midi. On ne peut pas les rappeler. Dis-nous où ils sont. Nous les intercepterons. C'est possible. Mais uniquement si vous acceptez mes termes. - Quels sont-ils ? - J'ai un jet privé à l'aéroport de Van Nuys. Je veux être à bord, avec un laissez-passer présidentiel pour l'Afrique du Nord. - Cela n'arrivera pas. - Alors il y aura des milliers de morts. Je sais ce que tu penses, mais la police bosniaque ne m'a pas fait parler en 2 ans. Tu penses y arriver en moins d'une heure ? Mets-moi dans cet avion. Tu n'as pas le choix. Amenez-moi Jane Saunders. Je vais devoir prendre votre arme. - Fouillez-le. - Contre le mur. - Pas besoin de faire ça. - J'ai reçu des ordres. - C'est l'un des nôtres. - C'était. - Qu'y a-t-il ? - Il va en garde à vue. L'ordre vient de Brad Hammond à la Division. Je suis désolé. On ne peut rien faire pour le moment. Occupe-toi de cette affaire. Moi, ça ira. - On m'a dit que vous vouliez me voir. - J'ai besoin que tu parles à ton père. - Que dois-je lui dire ? - Des choses personnelles, qui le touchent. Dis-lui que tu as peur, que tu ne veux pas qu'il fasse ça. Je vais essayer. Je sais ce qui va se passer et je sais que tu peux l'empêcher. S'il te plaît. Je ne les laisserai pas t'utiliser pour me manipuler. Malgré tout ce qui s'est passé... je t'aime et je te demande d'empêcher ça. Je t'en supplie. Ça n'a pas de sens. Ça n'a pas de sens pour toi parce que tu n'as pas vu ce que j'ai vu. Tu ne comprends pas. Tu penses que ce qui t'est arrivé est la faute du gouvernement. - Mais ceux qui vont mourir sont innocents. - Et c'est tragique. Mais c'est indispensable pour que les choses changent. Comment peux-tu faire une chose pareille ? - Je le fais pour toi. - Pour moi ? Pour toi et tes enfants. Quand tout sera fini, vous aurez un monde meilleur. S'il te plaît, papa. S'il te plaît. Je t'en prie. Ne fais pas ça. Je ne m'attendais pas à ce que tu comprennes maintenant. Mais un jour, tu comprendras. Tu repenseras à tout ça et tu me remercieras d'avoir fait ça. Oh, mon Dieu ! On s'en va. Préparez les hélicos. - Allô ? - Sherry, c'est David. - Bonjour, David. - J'ai beaucoup réfléchi. Ce que Keeler t'a offert. Comment déjà ? Une place de choix ? - C'est à peu près ça. - Il y en a peut-être une à mes côtés. Il est un peu tard pour ça. Il est dans notre intérêt à tous les deux que tu écoutes ce que j'ai à dire. D'accord. Je t'écoute. - Pas au téléphone. De vive voix. - Où, alors ? - Latham Park, l'ancien terrain de baseball. - Je connais. - Je t'y retrouve dans 25 minutes. - Ça fait court. Mais tu viendras. Tu n'es pas en mesure d'exiger quoi que ce soit. Mon planning est serré. Si je ne m'y tiens pas, j'attirerai l'attention et cela ne nous arrangerait pas. D'accord, je viendrai écouter ce que tu as à dire. Parfait. - Elle sortira bientôt me rejoindre. - Je savais qu'elle plongerait. Ça lui plaît d'avoir l'avantage sur moi. - Je l'entendais dans sa voix. - Ne t'en fais pas. Quand on aura trouvé ce flacon, elle n'aura plus rien. Combien de temps te faut-il ? Plus on aura de temps, plus on aura de chances de le trouver. Je ferai de mon mieux pour la retenir. Trouvez-le. Regarde ton œuvre. Tu les as tués. Des familles entières. Il faut parfois allumer un feu pour en éteindre un autre. Je ne veux rien entendre. C'est terminé. Tu vas me dire comment trouver les tubes, maintenant. Ou tu m'enverras dans l'hôtel ? Je suis prêt à mourir pour ma cause. Je sais. - Chase. Tu peux venir. - Reçu. Qu'est-ce que tu fais ? - Pourquoi vous m'amenez ici ? - Demande à ton père. C'est à lui de voir. Papa ? Dis-moi comment trouver tes coursiers ou je la fais entrer là-dedans. - Elle n'a rien à voir là-dedans. - Ces gens non plus. Je ferai tout ce qu'il faudra pour t'empêcher de répandre le virus. - Comment vous pouvez faire ça ? - Je te laisse une chance. Non. - Dis-moi comment les trouver. - Tu ne peux pas faire ça. Tu es un agent du gouvernement. Fais-la entrer. Mets-la dans l'hôtel, maintenant. Papa, empêche-les. Arrêtez. Papa, s'il te plaît. Tout ce qui arrive à ta fille est de ta faute. Fais-la sortir de là. - Papa, s'il te plaît. - Fais-la sortir de là. Où sont les tubes ? Comment retrouver les tubes ? Laissez-la. Je vous dis de la laisser. Quand ta fille sera infectée, tu la regarderas mourir. Laissez-la partir. Il te reste peu de temps. - Il est trop tard. - Arrêtez. Je vais vous le dire. Ne lui faites pas de mal. Comment retrouver les tubes ? Ils sont tous équipés d'une puce GPS pour que je puisse les suivre jusqu'au dernier moment. Où sont les codes de localisation ? - Dans ma tête. - Tu as mémorisé les 11 ? Oui. Fais-la sortir de là. Vous pouvez sortir Jane du tunnel. On s'en va. On a détecté 10 des 11 signaux GPS provenant des tubes. - Pourquoi manque-t-il un signal ? - Je vous ai donné les bons codes. Où est le 11e tube ? - À Los Angeles. - Quelle est la cible ? Il devait choisir un lieu public d'où infliger un maximum de pertes. - Son nom ? - Arthur Rabens. - Sûrement un faux nom. - Il nous faut une description. Ramenez-le à la CTU. Je veux qu'il travaille à un portrait-robot. - Et Jane ? - Elle reste ici. Adam, c'est Jack. Fais une recherche globale sur le nom Arthur Rabens. - Saunders pense que c'est un pseudo. - Je m'y mets. On a quelqu'un pour remplacer Tony ? Brad Hammond vient d'arriver. - Passe-le-moi. - Une seconde. M. Hammond, Jack Bauer pour vous sur la ligne six. J'ai été informé des activités de la CTU jusqu'ici. Nous transmettons les coordonnées des tubes à la police et à l'Institut Sanitaire. - Nous n'avons pas de signal pour le 11e. - Il est à Los Angeles. Le coursier est Arthur Rabens. Saunders dit que c'est un pseudo - et qu'il n'y a pas de cible prédéterminée. - C'est la vérité ? Il pense que nous allons tuer sa fille. - Il faut qu'on trouve ce signal. - Tout le monde est dessus. Je sais que vous avez mis Tony Almeida en garde à vue. Maintenant que sa femme est en sécurité, il pourrait être un atout. Il n'y aura pas de traitement de faveur. Il y a 4 ans et demi, j'étais dans la même position que Tony aujourd'hui. Drazen a enlevé ma femme et ma fille. Je suis sorti de la CTU pour les retrouver et on ne m'a pas mis en prison. - Les circonstances étaient différentes. - L'issue sera la même. Il a fait courir un risque à toute l'opération. L'opération a débuté il y a un an avec Gael, Tony et moi. Gael a donné sa vie, je me suis drogué pour rester incognito, et vous envoyez Tony en prison ? C'est injuste et vous le savez. Il mérite une médaille, pas des menottes. Vous témoignerez à son procès. On a du travail. - Où est Michelle ? - Elle est ici. - Je peux lui parler ? - Chaque chose en son temps. Plachecki, du bureau du ministre, va prendre votre déposition. Vous avez le droit de prendre un avocat. Pas besoin d'avocat. Je reconnais ce que j'ai fait. Ce que vous avez fait est passible de la peine de mort. - La peine de mort. - Qu'est-ce que vous croyiez ? - Vous êtes coupable de trahison. - Ce n'était pas mon but. Vous avez facilité la fuite d'un homme responsable de la mort de Ryan Chappelle et de près d'un millier de civils, et qui risque d'en tuer des millions d'autres. Vous avez tenté de neutraliser le seul moyen de pression que nous avions. Venez-en à l'essentiel. Je témoignerai de vos états de service longs et en général, honorables. Avec de la chance, vous vous en sortirez avec 20 ans. - Sherry devrait déjà être partie. - Elle prend son temps. Pour faire attendre le président. - Je t'ai dit de ne pas m'appeler. - Je n'ai personne d'autre. Je ne peux pas t'aider pour le moment. La police va revenir m'arrêter pour le meurtre d'Alan. Ils ne croient pas que Sherry était là. - Je sais ce qui s'est passé. - Pourquoi tu ne le leur as pas dit ? Mon avocat dit que le président confirme l'histoire de Sherry. Est-ce que c'est vrai ? Est-ce que ton frère couvre Sherry ? - Je ne sais pas, Julia. - Ne me mens pas. Je suis désolé, mais je ne peux rien faire pour toi pour le moment. Je t'en prie... ne raccroche pas. Je t'appelle dès que je peux. Promis. J'ai tellement peur. Je sais. On s'est aimés, autrefois. Aide-moi. Je dois te laisser. Désolé. D'accord. Je suis le secrétaire général du président et je fais un cambriolage. C'est un moment historique. Sherry ne doit jamais savoir qu'on est venus. Faites ce que je dis et elle ne le saura pas. Au travail. C'est San Francisco. Ils appréhendent le coursier de Saunders. - Il ne respire plus. - Il a reçu une balle dans la tête. Je l'ai. Le tube est intact ? Est-ce que le tube est intact ? Le tube semble intact. Nous l'avons. Le tube est intact. Un en moins. Plus que dix. - Vous avez fait la cuisine ? - Deux fois. Il n'y a rien. On dirait que Mme Palmer croit en un monde meilleur grâce à la science, mais aucun de ces flacons n'est à Milliken. - Merde. - Du calme. S'il est caché ici, on le trouvera. - Comment pouvez-vous en être sûr ? - Ce n'est pas une pro. Moi, j'en suis un. - Marchons un peu. - Allons droit au but. Qu'as-tu décidé ? J'ai décidé de te donner ce que tu veux : un poste dans mon administration. C'est ce que tu as dit au téléphone, mais je pensais venir pour te permettre d'être plus précis. Tu seras mon bras droit et tu interviendras dans toutes les décisions importantes. Quelles décisions ? Toutes, des nominations d'ambassadeurs aux propositions législatives. Tu seras l'un des conseillers principaux. - Un de tes conseillers ? - Exactement. - Au revoir. - Quoi ? Où vas-tu ? Je rentre chez moi. Cette conversation est terminée. - Pourquoi ? - Ce n'est pas suffisant. Je refuse d'être reléguée à un poste officieux pour que tu puisses m'ignorer chaque fois que ça te dira. - Dis-moi donc ce que tu veux. - Je veux un poste permanent. Dans ton administration et dans ta vie. Je ne comprends pas. Je veux redevenir ta femme. Pardon ? Je ne m'attends pas à ce que nous ayons la même intimité physique qu'autrefois, même si avec le temps, on pourrait la retrouver. Mais je voudrais vraiment redevenir Mme David Palmer, la première dame, à tes côtés à Washington et où tu iras. Je ne sais pas quoi dire. Tu peux commencer par dire oui, ou je pars pour de bon. Est-ce que tu es prêt à ce que je sois ta femme à nouveau ? Oui. C'est vrai ? Oh, mon Dieu. Nous devrions parler des détails. Penser au moment et à la façon de l'annoncer au public. Attends un peu. Je te connais mieux que ça. Il y a quelque chose qui cloche. Tu cèdes trop facilement. Il se passe autre chose. - Je te donne ce que tu as demandé. - Non, c'est faux. Tu joues avec moi. Je ne sais pas pourquoi et franchement, je m'en fiche. Considère mon offre comme caduque. John Keeler sera le prochain président des États-Unis. Elle est sur le retour. Il nous faut plus de temps. On n'a encore rien trouvé. J'ai essayé de la retenir, mais elle sentait qu'il y avait autre chose. - Vous devriez partir. - On n'a pas fini. Elle sera bientôt là. Vous n'avez pas le choix. Attends. - Il y a un coffre. - Il y a un coffre dans une cave secrète. - Pourrez-vous l'ouvrir ? - Vous pouvez l'ouvrir ? C'est un Evans-Stoller, impossible à forcer. Les coffres électroniques ont des codes fabricants. J'ai quelqu'un qui peut nous les trouver. - Combien de temps ? - Le temps d'un coup de fil. - On a peut-être un moyen. - J'espère. Le temps presse. Il a utilisé une pince en titane pour fixer l'appareil à un rail. On le désamorce. - Votre statut ? - Suspect appréhendé. Virus sécurisé. Seattle et Las Vegas, saufs. Le coursier de Denver a passé un coup de fil. On a Las Vegas et Seattle. Le coursier de Denver était au téléphone. - Il a eu le temps d'appeler ? - On ne sait pas. Il faut savoir s'il a pu prévenir. Le tube est sécurisé. On est saufs. Transmission satellite de niveau 2 sur L.A. - Tu es sûr ? Quelles coordonnées ? - Alpha 1733 et Delta 401. C'est le centre-ville. Transfère ça sur mon écran. - Jack. - C'est Chloe. - Qu'est-ce que tu as ? - Rabens est à Los Angeles. - Sur South Flower, direction nord-ouest. - On l'a localisé. Fais-moi une liste des cibles potentielles. La plus probable est le California Centre. Ça tient debout. Évacuez la zone, on est en route. J'ai essayé d'aller voir Tony. Vous m'avez interdit l'accès. - C'est un prisonnier. - Il a fait ça pour me sauver la vie. Je le sais. Et c'est pour cela qu'on l'accuse de trahison. Trahison ? Il a enfreint le règlement en sortant Jane Saunders de la CTU, mais il ne l'aurait jamais livrée. - On a eu Saunders grâce à lui. - Nous avions Saunders il y a deux heures. Tony l'a laissé s'enfuir. On ne vous l'a pas dit ? Saunders était cerné dans un immeuble en ville. On allait lâcher le filet et Tony a déplacé une unité pour que Saunders puisse s'enfuir. - C'était un choix impossible. - Non, pas du tout. Tony a juré de protéger les gens de ce pays. Faire passer votre vie en priorité était une trahison pour laquelle il ira en prison. Je veux que vous vous mettiez à sa place. Si vous pensez que vous auriez fait comme lui, vous devriez démissionner. La cible se déplace vers le nord à 60 km/h. Combien de temps avant l'interception ? - Environ une minute. - Et les autres tubes ? Ils ont eu un coursier à Flagstaff et deux à Washington. Rabens est le dernier. La prochaine à droite. Vous devriez être derrière lui. Je tourne à droite sur Flower. La cible est à quelques mètres de vous, vous devriez la voir. - Il n'y a pas de véhicules. - La cible est forcément un véhicule ? Bien sûr, elle se déplace à 60 km/h. Elle est à moins de 15 m de vous. Il n'y a pas de voiture devant nous. Vérifie le signal. Ce n'est pas possible. Si. Il est en dessous de nous. La cible est dans le métro. Tu peux accéder au système d'urgence du métro ? Au centre de contrôle, oui. Arrête le métro dans le tunnel, avant la station. J'ouvre une session sur leur système. Adam a trouvé une photo de Rabens ? Non. Et Saunders n'a pas terminé le portrait-robot. Ils acceptent ma requête d'interception du métro avant la station. - Dois-je faire fermer la station ? - Surtout pas. Si Rabens se doute de quelque chose, il répandra le virus. Il me faut d'urgence 20 agents en civil et une équipe anti-contamination. Je vais demander à Hammond d'ordonner le redéploiement des plus proches. - J'ai les codes. - Donne-moi le premier. 676765B. - Ça n'a pas marché. Un autre ? - Allez. 228767. Vous avez entendu ? C'était une voiture. - Sherry est là. - Taisez-vous. - Il faut sortir d'ici. - Silence. - Le suivant. - Suivant. 35266... - Merde. Venez. - C'est bon. - Il n'est pas là. - On s'en va. - Ça y est, on s'en va. - Quoi ? Je n'ai pas fait tout ça pour repartir les mains vides. Qu'est-ce qui se passe, ici ? Réponds-moi. Qu'est-ce... Maintenant, je comprends pourquoi David voulait me voir. Mais je suis très surprise de te trouver ici à faire son sale boulot. Je ne t'ai jamais rien fait. C'est David qui t'a envoyé ici. Réponds-moi. David t'a... Changez les sourcils. Votre attention, S.V.P. Le service est temporairement interrompu suite à un problème technique. Nous vous prions de nous excuser. Chase, où es-tu ? Je couvre le quai est. Je te vois en train de descendre les escaliers. - Tout est en place avec le métro ? - Ils sont prêts à le faire repartir. - Équipes A et B, en position ? - Affirmatif. La description de Rabens : 35 ans, blanc, brun, yeux marron. Sans signe particulier. - Fais redémarrer le métro. - Laissez redémarrer le train. Les portes s'ouvrent. - La cible descend du train. - Nord ou sud ? - Nord. - La cible se dirige vers le nord. Restez tous à vos postes. Chloe, tu peux vérifier l'altitude d'un signal GPS ? En faisant une triangulation. - La cible change d'altitude. - La cible monte des escaliers. Il reste dix hommes blancs. La cible se dirige vers l'ouest. Équipe A, dispersez-vous et maintenez l'allure. La cible se dirige vers le sud. La cible descend. Il se dirige vers la sortie de la 7e Rue. Il vient vers toi, Jack. La cible se dirige vers le sud. Contact visuel. Il reste quatre hommes blancs. Que toutes les équipes resserrent le périmètre. - Qu'est-ce que tu as ? - La cible se dirige vers l'ouest. La cible s'est immobilisée. Je tiens la cible. Homme blanc à six heures. Il regarde la carte. J'entame une approche. Lâchez le sac. À terre, maintenant. - Qu'est-ce qui se passe ? - Où est-il ? Où est quoi ? Qu'est-ce que vous faites ? On attend l'équipe anti-contamination ? Soit il est dans le tube, soit on est tous contaminés. Qu'est-ce que c'est que ça ? - Elles ne sont pas à moi. - La ferme. - Enfoiré. - Il n'y a que la puce. Ce n'est pas Rabens. Il sait qu'on le cherche. Il a toujours le tube. Fermez la station. - Restez ici, je reviens. - Où allez-vous ? Ne bougez pas. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - La police croit que j'ai tué Alan. Il fallait vous taire. Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous-même. Que faites-vous avec une arme ? Ne faites pas ça. Je vais passer toute ma vie en prison à cause de vous. Ce n'est pas vrai. Du calme. Tout va bien. Il faut que tu poses cette arme. C'est elle qui devrait aller en prison. Ma vie est fichue. Tu ne comprends pas ? S'il te plaît. On va trouver une solution. Il a raison. On va trouver une solution. La ferme. Vous avez menti toute votre vie. - Vous ne vous en sortirez pas, cette fois. - Vous avez raison. Mais à cet instant, je vous dis la vérité. Je parlerai à David et il vous amnistiera. J'étais encore avec lui à l'instant. Je vais redevenir sa femme. Il fera ce que je voudrai. Je vous le promets, vous ne passerez pas un jour en prison. N'est-ce pas, Wayne ? Vous aurez tout ce dont vous avez toujours rêvé. Vous serez libre, vous aurez la fortune d'Alan. Réfléchissez, mon cœur. Je vous le promets. Vous aurez de quoi finir vos jours. Bien. C'est très bien. C'est bien. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Oh, non. Mettez-vous au bout du quai. - On a arrêté tout le monde.