en rendez-vous privé avec Keeler. - À quel sujet ? - Il ne savait pas. Je suis venue parce que je peux vous garantir la victoire en novembre. David Palmer est complice d'un meurtre. David a menti au préfet la nuit dernière, pour m'offrir un alibi. - Pourquoi me mens-tu ? - J'ai merdé. Ma transmission SAT a été falsifiée par mon équipe. Faire une erreur est une chose. La couvrir en est une autre. Je n'ai pas le choix. Je prends le commandement de la CTU. - J'ai commis une erreur. - Non. Tu en as commis deux. Je vais vous laisser parler à votre mari. Dites-lui que vous êtes bien traitée. - Tu vas bien ? - Oui. Ne les laisse pas faire... Si Jane n'est pas libérée à mon ordre, votre femme meurt. Est-ce que c'est clair ? Je prends la direction de la CTU. Tony Almeida n'est plus en fonction. J'emmène Jane Saunders à la Division. Voici l'ordre. On s'en va. On va passer par là. - Où sont tous les gardes ? - Pas besoin d'eux. Tony m'a enfermée. Saunders a Michelle. Il s'en sert pour récupérer sa fille. - Ici Almeida. On est sortis. - Vous aurez mes instructions dans 20 mn. Sécurité aux issues. Localisez Tony Almeida. Les faits suivants se déroulent entre 10 h et 11 h du matin. Chloe, visionne la bande de surveillance des sorties de ces 10 dernières minutes. - Tu es relié au réseau routier ? - Je suis en train. - Tony est parti avec Jane Saunders ? - Exact. - Pourquoi ? - Saunders a Michelle. - Il veut l'échanger. - Jane est notre seul atout. Je le sais bien. Je l'ai. Il a quitté le bâtiment et a pris une voiture. C'est un SUV gris métallisé. Prépare une équipe. Soyez prêts à intervenir. Je l'ai. Il est sur la 5e à 800 m d'ici, direction est. Je t'appelle de la voiture. Enfoiré. - Ça va ? - C'est la circulation. - Vous vous comportez bizarrement. - Je suis sous pression. Vous ne m'avez pas expliqué pourquoi vous me transférez. - Je l'ai fait. - Ce n'est pas logique. Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Almeida a fait sortir ma fille de la CTU. Tenez-vous prêts. - Quand devez-vous rappeler Almeida ? - Dans 15 mn. Je serai avec Frederick. Il y a 800 morts ou mourants à l'hôtel Chandler Plaza, parce que Saunders a diffusé un virus mortel dans le système d'aération. Ce que disent les médias est bidon. On détourne la vérité pour éviter la panique générale. Vous serez infecté comme les autres. Quel que soit votre salaire, ça ne vaut pas la peine de mourir. Jack poursuit Tony. On entre en action dès qu'on aura localisé Saunders. Bien. - Kim, que fais-tu ? - Je suis mon père avec l'équipe. - Tu devais préparer une équipe. - C'est fait. Mais on doit d'abord localiser Saunders. Écoute. Avant de retourner sur le terrain, je veux te parler. De quoi ? De nous. Je dois savoir si on a un avenir commun. J'ai beaucoup réfléchi et le bébé a changé la donne. - Pas mes sentiments pour toi. - Oublie-moi une seconde. Tu as une fille et un travail qui t'empêchera d'être avec elle. C'est toi qui parles ou ton père ? Mon père est le premier à admettre qu'il n'a pas été à la hauteur. Pas parce qu'il ne m'aimait pas. Je sais qu'il m'aimait. Mais à cause de son travail. Si je quitte le terrain, envisagerais-tu de rester avec moi ? Je veux rester avec toi et je veux bien élever un enfant avec toi. Mais je refuse de l'élever à ta place. - Il est toujours sur la 5e ? - Non, il a dû tourner entre Jarvis et Hill. - Élargis la recherche. - Je le fais. Je l'ai. Il est sur Vine, direction sud. Tu gagnerais du temps... C'est bon. Il est dans les bouchons. Tu peux l'intercepter sur Grant. Je sais que vous mentez. Vous ne m'emmenez pas à la Division. - Tu es en sécurité. - Dites-moi au moins où on va. - Où m'emmenez-vous ? - Auprès de ton père. Mon père ? Pourquoi ? Il détient ma femme. Il la tuera si je ne te ramène pas à lui. En gros, vous m'enlevez. Je suis désolé. Après ce qu'il a fait, qu'est-ce qui vous dit qu'il tiendra parole ? Qu'est-ce qui l'empêchera de tuer votre femme ? Je n'ai pas d'autre choix. Je préférerais que ce soit le cas. Pose ton arme sur le tableau de bord. Pose ton arme maintenant. Sors lentement de la voiture. Jane, reste où tu es. Tout se passera bien. - Saunders a Michelle. - Je sais. - Il veut faire un échange. - C'est hors de question. J'ai déjà failli la perdre une fois. Je comprends ce que tu ressens. Je suis passé par là. - Et tu as réagi comme moi. - Des millions de vies sont en jeu. - Tout le monde devrait obéir sauf toi ? - Calme-toi, tu veux ? Ressaisis-toi. Aide-moi et je me rends. J'irai en prison, peu importe. Je ne peux pas. On a besoin de Jane pour piéger son père. - Même si Michelle doit mourir ? - Pas forcément. On peut doubler Saunders. Collabore avec moi. Chase a une équipe d'intervention. - Si Saunders voit la CTU, il tuera Michelle. - Il ne saura pas qu'on est là. Où dois-tu le retrouver ? Tu n'as pas le choix. Tu dois coopérer. Où avez-vous rendez-vous ? Allez. Où dois-tu le retrouver ? Il m'appelle sur un téléphone public entre Taylor et Vine dans 5 mn. Il me donnera d'autres instructions. Merci. Tu as fait le bon choix. Les zones isolées sont en rouge. On pense avoir endigué l'épidémie. - On n'en est pas sûrs ? - Non. Ça prendra des heures, voire des jours. La presse harcèle Jerry. Il pense qu'on devrait faire un communiqué. C'est fait. J'ai fait fermer les transports publics et dit aux gens de rester chez eux. Nos F-18 patrouillent dans le ciel. Mais on n'a pas révélé la nature de la menace. La presse nous le reproche. 10 millions de gens habitent dans une zone de 10000 km². Si un petit nombre d'entre eux décidait de partir, ça créerait une panique générale qu'on ne pourrait jamais maîtriser. Il faut cacher la vérité tant que le virus n'est pas contenu. Je vais dire à Jerry de tenir la presse à distance tant qu'il le pourra. M. le Président. - Oui, Jeannie. - Le sénateur Keeler désire vous voir. Faites-le entrer. - Bonjour, John. - M. le Président. - Je vous en prie, asseyez-vous. - Merci, je reste debout. Imaginez ma surprise quand on m'a dit que vous vouliez me voir. Vous vous retirez de la partie ? M. le Président, au sujet de la mort d'Alan Milliken, vous avez menti à la police. Pardon ? Vous avez fait entrave à l'enquête d'un crime capital. C'est une accusation sans fondement. Mais votre inconséquence ne m'étonne pas. Ce n'est ni sans fondement, ni inconséquent. Voici la photo du flacon de trinitrine qui lui aurait sauvé la vie... si on ne le lui avait pas pris. Vous avez dit que Sherry était avec vous à l'heure de la mort de Milliken. Ses empreintes sur le flacon prouvent le contraire. Le pays n'a franchement pas besoin que son président soit traîné dans la boue pour complicité de meurtre. Pourquoi me montrez-vous ça ? Que voulez-vous ? Que vous abandonniez. Pas immédiatement, bien sûr. Mais une fois que la crise que vous gérez sera passée, vous pourrez abandonner en invoquant un motif quelconque pour sauver la face. Sortez d'ici. Je vous offre l'occasion de vous retirer dignement et de préserver votre honneur pour la postérité. C'est une belle proposition. Vous devriez l'accepter. Il va bientôt appeler. Quand il fixera le lieu de l'échange, refuse l'endroit. Il doit en choisir un autre pour que Chase puisse l'infiltrer. Si je le contrarie, il tuera Michelle. Pas tant qu'on détient sa fille. Et s'il refuse ? Ne lui laisse pas le choix. Tu as un atout majeur, sers-t'en. Je dois y aller. Mon père a enlevé sa femme à cause de moi ? C'est à peu près ça. Et vous m'utilisez comme appât pour l'arrêter. On est prêts à tout pour empêcher ton père de répandre le virus. Reste ici. On n'en a pas pour longtemps. - Où a lieu l'échange ? - Je veux parler à ma fille. Non, vous lui parlerez après l'échange. Très bien. Emmenez-la dans la zone industrielle à 5 km au nord de Morton Road. Il y aura une voiture devant l'entrepôt 22. Choisissez un autre endroit. Ça ne convient pas. Faites en sorte que ça convienne. Soyez-y dans 10 mn ou votre femme mourra. - Là-bas, on mourra tous. - Ah oui ? La CTU surveille cette zone par satellite. Elle met tout en œuvre pour me retrouver. Choisissez un autre endroit. Je refuse de négocier. Je prévois cette journée depuis trop longtemps. Je ferai tout pour que rien ne vienne contrecarrer mes projets, même si pour cela, je dois sacrifier ma fille. J'ai d'autres priorités. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il te teste. Il rappellera. - Qu'en sais-tu ? - Il a peur pour sa fille. Il a pris le risque de s'assurer qu'elle va bien. Tu n'es pas Saunders. Tu le connais peut-être bien, mais tu n'es pas lui. On ne joue pas. Il s'agit de ma femme. Michelle pourra s'en sortir si on contrôle le site de l'échange. Mais la protéger n'est pas ta priorité. Si elle se faisait tuer, ce serait une perte acceptable, n'est-ce pas ? Bon sang. Ce qui est arrivé à Teri ne t'a donc pas servi de leçon ? Ferme-la. Ce n'est pas parce que tu as sacrifié ta femme que je dois le faire aussi. J'écoute. C'est votre première et dernière concession. Dites-moi où vous voulez faire l'échange. En ville, sous le pont de la 6e Rue. Soyez-y dans 30 minutes. Mais si je vois que vous n'êtes pas seul, je tuerai votre femme. Bien joué. Tony va faire l'échange. On reste planqués tant qu'on ne voit pas Saunders. Je donnerai les consignes en route. Allons-y. - C'est quoi ? - Des images satellite du pont. - Je veux un suivi en temps réel. - Tu l'auras une fois sur place. - Et l'appui aérien ? - Les marines attendent ton feu vert. Sois prudent. Ne t'inquiète pas pour moi. Combien de temps te faut-il pour mettre en place un suivi en temps réel du pont ? Tu crois vraiment que Chase renoncera au terrain pour fonder une famille ? - Tu te trompes. - Ça ne te regarde pas. Je connais Chase depuis 3 ans. Tu es avec lui depuis 3 mois. - Et alors ? - C'est un chic type, comme ton père. Ils sont pareils. Si tu veux qu'il emménage en banlieue, tu devrais reconsidérer tes aspirations. - Et pour la liaison satellite ? - Donne-moi 10 mn. - Alors fais-le. - C'était juste un conseil d'amie. - Allô ? - Cette fois, tu es allée trop loin. Je me doutais que tu m'appellerais. Tu as envoyé Keeler me forcer à renoncer à mes fonctions. Du calme. Keeler est venu te voir ? Tu le sais parfaitement, et tu sais pourquoi. Toi seule as pu lui donner le flacon. Admettons que ce soit le cas. Et alors ? - Tu risques la prison. - Toi aussi. Tu as menti à la police pour me couvrir. Rétention de preuves, entrave à la justice. Ce sont des délits graves. Je savais que tu voulais faire partie de l'Histoire, mais pas comme ça. - Que t'a proposé Keeler ? - Ce que tu aurais dû m'offrir. Le respect et une place de choix. Mais tu as fait appel à moi, et une fois ton sale boulot fait, tu m'as jetée comme une malpropre. Tu me connais. Mieux que quiconque. Tu sais qu'on ne m'intimide pas. Donc avant que ça n'aille trop loin, pose-toi la question. - Es-tu prête à aller en prison ? - Je me la suis déjà posée mille fois. Et la réponse est oui, je suis prête à aller en prison. La vraie question est : l'es-tu, toi ? Ça m'aurait étonnée. Je veux deux groupes. Le groupe A ici, le groupe B là. Qu'ils soient prêts à notre arrivée. Si Saunders voit quiconque, il renoncera à l'échange. - Temps de réponse de l'appui aérien ? - 30 secondes. - Je transmets les coordonnées. - On se retrouve au pont. Je sais que mon père a libéré le virus dans l'hôtel et que des gens sont morts, mais pensez-vous qu'il mettra ses menaces à exécution ? Et qu'il le répandra dans tout le pays ? Si on ne l'arrête pas, oui. Pourquoi ? Il doit y avoir une raison. Quand je travaillais avec lui, il se consacrait à sauver la vie d'innocents. J'ignore ce qui lui est arrivé, mais il pense que le gouvernement l'a trahi. C'est justifié ? Ce n'est pas facile de répondre à ça. Le travail de ton père exigeait souvent d'énormes sacrifices de sa part. Ce qui est arrivé en Bosnie a dû exiger un sacrifice qu'il n'était pas prêt à faire. Je suis désolé. La ferme. Personne ne peut vous entendre. La ferme ! - Non. Mon Dieu. - J'ai dit, ça suffit. Regardez-moi. J'ai été infectée. Aidez-moi. - On a un problème. - Quoi ? - Elle est contaminée. - De quoi tu parles ? Elle saigne. Elle a dû être infectée à l'hôtel. Ils ne l'auraient pas relâchée. C'est une ruse. Elle s'est automutilée. Kevin, tu es là ? Prenez le couloir est. Ne la laissez pas sortir, mais ne la tuez pas. PAS DE RÉSEAU - Chloe, c'est moi. Michelle. - Allô ? Tu m'entends ? Qui que vous soyez, je vous entends très mal. Que voulait Keeler ? Mon poste. Il a la preuve que Sherry était chez Alan Milliken. Comment ça ? Quelle preuve ? Le flacon d'Alan Milliken a réapparu avec les empreintes de Sherry dessus. - Comment l'a-t-il obtenu ? - À ton avis ? Sherry ? Je lui ai parlé. Elle ne l'a même pas nié. Elle doit bluffer. Si ça s'ébruite, elle ira en prison. Moi aussi. Elle pense que j'ai plus à perdre qu'elle. - Et elle a raison. - Qu'est-ce que Keeler attend de toi ? Que je me retire de la course, en invoquant une raison de mon choix. Le parti sombrera dans le chaos. Celui qui me remplacera n'aura pas la moindre chance d'être élu. Et Keeler deviendra président. Seigneur. Tout est ma faute. Allons. On a fait des erreurs tous les deux. C'est moi qui ai appelé Sherry. - On peut peut-être s'en sortir. - Comment ? Sans ça, Sherry n'a rien, n'est-ce pas ? - Que proposes-tu ? - On lui prend son seul atout. En dissimulant les preuves ? - Bon sang. - Avant de dire non, réfléchis-y. Foxton peut tout faire disparaître. Il suffit que tu me donnes le feu vert. Restez avec elle. - Ton équipe est en place ? - Dans deux minutes. - Ils seront planqués ? - Même invisibles. - Je couvrirai Tony d'ici. - On devrait s'activer. - Un appel prioritaire de Kim. - Ici Jack. - J'ai Michelle en ligne. - Elle est avec Saunders ? Non, elle s'est échappée. - Passe-la-moi. - Ne quitte pas. - À toi, Michelle. - J'ai pu fuir, mais Saunders me poursuit. C'est moi. Où es-tu ? À Wilshire. Un pâté de maisons à l'est d'Olive. - Envoie tes équipes. - Non. - Comment ça ? - Michelle, écoute-moi bien. - Laisse Saunders te reprendre. - Tu es malade ? L'échange doit avoir lieu. Sinon on ne l'aura jamais. - Tu veux que je me rende ? - Oui. Le site de l'échange est sûr. - On interviendra dès qu'on le verra. - Envoie tes hommes. - Non. - Reste en dehors de ça. Tu n'es pas aux commandes. Emmenez-le d'ici. Il s'agit de ma femme, enfoiré. Ma femme. L'échange doit avoir lieu. C'est capital. Tu comprends ? S'il ne peut pas t'échanger, il ne viendra pas au rendez-vous. On n'aura pas d'autre occasion. Est-ce que tu comprends ? On fera tout notre possible pour te protéger, mais on doit agir vite. Que les équipes se mettent en position. Je croyais que votre frère ne se rabaisserait jamais à mon niveau. Je dois récupérer un objet qui pourrait lui nuire. - Quoi ? - Un flacon de médicaments lié à un meurtre. L'a-t-on enregistré comme pièce à conviction ? Il est en possession de Sherry Palmer, l'ex-femme du président. Je crois savoir où elle est et je peux recouper ses derniers faits et gestes. - De quel délai on dispose ? - De quelques heures, pas plus. Cette opération a-t-elle été autorisée par le président ? Qu'est-ce que ça change ? Vous serez payé. Je n'en doute pas. Je veux juste savoir pour qui je travaille. Mon frère sait ce que vous faites. Ne le prenez pas mal, mais j'aimerais l'entendre de sa part. Très bien. Ça me suffit. Allons-y. Les hommes de Chase ont-ils repéré Saunders ? Personne à l'horizon. Promets-moi de ne pas intervenir avant que Michelle soit en sécurité. On interviendra dès qu'on verra Saunders. C'est ce qui est prévu. Je sais. Je te demande juste de faire au mieux. Tu sais que je le ferai. Trois voitures approchent du côté est. - Tony, ils arrivent. Tu es prêt ? - Oui. Les vitres sont fumées. Je ne vois pas à l'intérieur. Passe-lui le téléphone. Je préfère vous rendre à votre mari indemne. Mais si ça tourne mal, je vous tuerai. Dès que je verrai ma fille, vous récupérerez votre femme. Entendu. Jane, sors de la voiture. Tout se passera bien. - Marche vers les hommes de ton père. - Où est mon père ? On l'ignore. Écoute. On doit le faire, Jane. Je suis désolé. Fais-moi confiance. Je t'en prie, vas-y. - Envoie tes hommes maintenant. - On n'a pas repéré Saunders. - Je ne peux pas. - Revenez. - Demi-tour. - Jane, ne crains rien. Viens. Équipes A et B, allez-y. On a repéré Saunders. Intervenez. Je suis coincé. Il a un hélico. Appelle l'appui aérien. - Appelle l'appui aérien. - Il me faut l'appui aérien. J'ai deux F-18 à la marina, code d'appel Ange Gardien. Entendu. Ange Gardien, ici Tour de guet. Ennemi à Bravo Tango. Jack, les marines arrivent. Mets-toi à couvert. On y va. L'hélico a été détruit. - Ça va ? - Oui. Pas un geste. Il manque 11 tubes du virus. Où sont-ils ? - Ce n'est pas aussi simple. - C'est fini. Loin de là. Ça ne fait que commencer. Où sont les tubes ? Tu peux tenter de me cuisiner