Alan nous a interrompues. Il y a eu une dispute et il a fait une crise cardiaque. Tu l'as regardé mourir sans rien faire. Les problèmes complexes ont parfois des solutions très simples. - On ne peut pas étouffer ça. - On peut et on le fera. - Le marché disait qu'on aurait tout. - Il a changé après votre escapade mexicaine. Quand vous vous serez chargés de l'hôtel, vous aurez votre argent. - Où est le virus ? - C'est trop tard. - On tient Amador. - Et le virus ? - On a une cible probable. - Laquelle ? L'hôtel Chandler Plaza. - Puis-je vous aider ? - Votre hôtel est menacé. Personne ne doit ni entrer ni sortir du bâtiment. - Quelle est la nature de la menace ? - Une substance infectieuse. Si le virus est libéré, vous mourrez comme les autres. Gael, le virus est dans la ventilation centrale. Les faits suivants se déroulent entre 4 h et 5 h du matin. Ici l'agent Ortega. Un gaz toxique s'est propagé dans le système d'aération. Mon Dieu. Il faut fermer la ventilation. Où sont les commandes ? Sur la gauche, il y a une série de fusibles, un par étage. Quelle est la gravité de la situation ? Agent Ortega ? Je prends des précautions, M. Phillips. Quelle quantité a été propagée ? Assez pour tuer tout le monde dans cet hôtel. - Avez-vous disposé le virus ailleurs ? - Vous ne comprenez pas ? On va mourir. Avez-vous disposé d'autres tubes ? Ma cible était l'hôtel. Donc il y a d'autres tubes ? Oui. Combien ? Onze, mais j'ignore où ils sont. Surveillez-le. - Dessler. - Où on en est ? Alvers a posé un échantillon dans le système d'aération. Il s'est ouvert quand Gael a tenté de le neutraliser. - Il a été en contact direct ? - Oui. Il bloque l'aération, mais le virus s'est infiltré dans l'hôtel. Dans 14 heures, les premiers symptômes apparaîtront. Les contaminés transmettront le virus à tout le monde. Oui, je sais. Personne ne doit sortir. Il faut une quarantaine totale. - On va déclencher un code six. - Il faut être prudents. Si quelqu'un s'en aperçoit, ce sera la panique. On restera à une centaine de mètres de distance. La police et les services sanitaires seront à proximité. Bien. Alvers dit qu'il y a 11 autres tubes contenant le virus. - Il te l'a dit ? - Je viens de le quitter. Il a pu être exposé au virus. Comment a-t-il quitté l'hôtel ? Il n'a pas quitté l'hôtel. Il est toujours au sous-sol. Tu es à l'intérieur ? Oui. Qu'est-ce que tu fous là ? Sans vouloir jouer les héroïnes, je n'avais pas le choix. - Tu es loin du système d'aération ? - Je ne sais pas. Les services sanitaires te donneront un masque. Si on peut te faire sortir... - Tony, je ne peux pas partir. - C'est un ordre. Je ne peux pas obéir. Il n'y a que 7 autres agents et l'hôtel est bondé. Il faut coordonner les équipes et je suis en charge de l'opération. Si j'ai été exposée, personne ne peut plus rien pour moi. Alvers a parlé de 11 autres tubes. Il dit ignorer où ils sont. Je le crois. Je dois y aller. Appelle-moi quand tu as un plan d'action. - Vous pouvez nous laisser ? - Oui. On sait que j'ai très peu de temps. Qui est derrière tout ça ? Vous dites qu'il me connaît. Je veux un nom. Vous pouvez me faire ce que vous voulez. Je ne vous dirai rien. On a trouvé l'incubateur contenant le virus à côté. Si vous ne me dites rien, je vous expose directement au virus. Je mourrai. Mais je ne dirai rien. C'est Chappelle. Le virus a été répandu dans le système d'aération de l'hôtel. Alvers dit qu'il y a 11 autres tubes, mais on ne sait pas où. - Amador est notre seul espoir. - Il dit que le responsable me connaît. Vous auriez travaillé avec ou contre lui ? - J'essaie de le découvrir. - Ramenez-le à la CTU. On n'a pas le temps. Il faut éviter la propagation des autres échantillons. - Confiez-le à Richards. - Vous lui avez déjà confié Nina. Vous n'avez obtenu aucune info et 3 agents sont morts. Laissez-moi faire. - Vous devez me faire confiance. - Très bien. Jack, on a décrypté les données de l'incubateur. C'était Ryan. Le virus a été répandu dans le Chandler Plaza. Il y a 11 autres tubes, mais on ignore où. Il doit le savoir. Il préfère mourir que parler et je le crois. Aucune importance. Quand on aura arrêté son patron, on le livrera comme témoin. - Toujours en train de cogiter, Jack. - La ferme. Contre le mur. À genoux. On revient tout de suite. La poudre est assez fine pour rester suspendue dans l'air. La plupart des fenêtres ne s'ouvrent pas. L'air contaminé restera à l'intérieur. On peut l'empêcher de sortir. - Tony, c'est Duncan. - Tu es en route pour l'hôtel ? Oui, on arrive aussi vite que possible. Où en est-on ? - On délimite un périmètre. - On doit analyser les gens de l'hôtel. On ne pourra le faire que si la situation est stable. Michelle s'en charge. Elle est à l'intérieur ? Sans protection ? Oui. Je te rappelle. Voici le plan d'action. Personne ne sort ni ne communique avec l'extérieur. Les services sanitaires vont délimiter un périmètre. La police les rejoindra. La police a défini les degrés d'intervention ? Non, c'est à vous de juger. Si quelqu'un sort, la contamination s'étendra à toute la ville. Abattez quiconque tente de quitter l'hôtel. Sans exception. - Toutes les sorties sont verrouillées. - Bien. Bloquez ascenseurs et téléphones. - C'est si grave ? - A priori, oui. Personne ne sort. Notre priorité est d'éviter la panique. C'est mal parti. Tout le monde a un téléphone portable. - On brouille la zone de réception. - Et pour contacter la CTU ? Nos téléphones fonctionnent sur une fréquence sécurisée. - Y aura-t-il des survivants ? - Nous devons faire en sorte que oui. Nous comptons sur votre autorité. Votre personnel est notre 1re défense. Il faut désactiver l'alarme incendie. Elle est reliée au panneau électrique. On doit débrancher un nœud après l'autre. - Je m'en occupe. - Merci. Les clients commenceront à se réveiller dans une heure. Où est Alvers ? En bas. Il ajuste avoué qu'il restait 11 tubes contenant le virus. Quelque part. Gael, je sais que sans moi, tu n'aurais pas été exposé au virus. Tu ne nous as forcés à rien. Margolis. J'ai encore besoin de vous. Impossible. Ma femme aurait dû accoucher il y a une semaine. Le système d'aération est peut-être porteur d'un irritant. - Vous devez vous charger des clients. - Je ne suis pas médecin. Les services sanitaires sont en route. Je vous libérerai dès que possible. - Papa, Amador a quitté le bâtiment. - Où va-t-il ? - Je le localise. - On est partis. Fais vite. Il se dirige vers le sud sur Western. On y va. - Combien y a-t-il de gens dans l'hôtel ? - Environ mille. Appelle le gouverneur. Si le virus se répand et provoque la panique, il doit se tenir prêt à mobiliser les forces locales et la garde nationale. Mais qu'il ne fasse rien avant notre signal. Pardon. Tu as l'air fatigué. David, je viens t'exposer un problème, mais aussi une solution. - Va pour le problème. - Julia Milliken. Elle a été interrogée par la police au sujet de la mort d'Alan et elle prétend que je suis mêlée à l'affaire. Tu l'es ? Est-ce vraiment important ? Je te reconnais bien là. Tu dis rechercher la vérité, mais tu as toujours été entouré de gens qui t'en ont protégé. - Je n'ai pas demandé à être protégé. - Pourtant tu l'as été. Ce soir, je vais te prendre au mot. Je vais te dire la vérité. Merci. J'étais avec Julia Milliken quand Alan a eu une attaque. Je l'ai empêchée de lui donner ses médicaments. Nous l'avons regardé mourir toutes les deux. - C'est un meurtre. - Et Julia a tout raconté à la police. Ils viennent de m'appeler et je leur ai répondu... Je leur ai répondu que j'étais avec toi quand Alan est mort. Ils vont te contacter pour confirmer ma version des faits. - Et tu comptes sur moi pour le faire ? - Le contraire serait une grave erreur. Si tu ne me défends pas, je leur dirai que je suivais tes ordres. Personne ne croira que j'ai voulu le tuer. Non, mais on croira peut-être qu'il représentait un obstacle et que tu m'as autorisée à prendre les mesures nécessaires. Belle phrase d'accroche pour les médias. "Prendre les mesures nécessaires." - Je n'ai jamais prononcé ces mots. - Réfléchis bien, David. Tony, on t'écoute. On est sur Hoover, en parallèle d'Amador sur Vermont. On vous voit. Où est la puce ? - Dans son bandage. - Vous prenez un sacré risque. On a dû le laisser s'échapper. Mais il va peut-être sortir de la ville. Amador va devoir demander aux amis de son patron de le tirer d'affaire. - Tu veux des renforts ? - Si on s'approche, il nous repérera. Michelle a fait la liste de tous mes contacts ces 5 dernières années ? J'ai dû la confier à Chloe. Michelle est dans l'hôtel Chandler Plaza. Je suis désolé. On pense que le virus a été modifié. - Comment ? - Mélangé à un autre produit. L'Institut Sanitaire se charge de l'analyser. - On a peut-être une chance ? - Peut-être. J'espère. Tony, on te rappelle dès qu'on a du nouveau. C'est Amador. J'ai été retenu par des agents de la CTU. Ils ont tout essayé pour me faire parler. - Vous avez parlé ? - Non. Je dois quitter le pays. Bien sûr. Jack Bauer était un des agents ? Oui. Je dois être sûr que vous n'êtes pas suivi. - Vous savez ce que vous avez à faire. - Entendu. Bien. Appelez-moi quand vous serez sûr. - Vous savez où est la cible. - Quand voulez-vous que j'agisse ? Je le laisserai sonner 2 fois. Quand tout sera installé, détruisez-le. - Vous serez bientôt sur place ? - Dans une demi-heure. On a découvert que le virus avait été mélangé à un autre composant. Jusqu'à ce qu'il soit analysé, on ignore à quoi on a affaire. Quel est le taux de mortalité des contaminés ? Sous sa forme initiale, 90%. Si quelqu'un a été exposé ne serait-ce que brièvement, quitter l'hôtel ferait une différence ? Ça peut paraître absurde... C'est trop tard. La durée d'exposition n'a aucune incidence sur la mortalité. Tu as dit que 10% survivaient. Si le virus a été modifié, cette proportion peut-elle augmenter ? C'est possible, Tony. On fera tout ce qu'on peut pour elle. Merci. - 30 pour un million. - Tu as vérifié les zones de service ? - J'ai le couloir. Les escaliers ? - Quels étages ? - Tous. - 35 pour un million. - L'ascenseur ? - J'ai des chiffres contradictoires. - Vérifie et rappelle-moi. - Bien reçu. OK. Terminé. Les étages 1 à 5 sont à 30 pour un million. Comme le reste de l'hôtel. Même le hall est contaminé. J'appelle la CTU, toi, l'Institut. D'accord. Je te rappelle. N'approche pas ! Un de mes agents a des symptômes. Qu'est-ce que ça signifie ? - Quelle différence ça fait ? - L'incubation est de 14 heures. C'est vous, le chimiste. Qu'avez-vous fait ? Dites-le-moi. - À une condition. - Vous n'êtes pas en position d'exiger. J'emporterai mon secret dans la tombe si vous ne faites pas ce que je veux. - Que voulez-vous ? - Je connais les effets du virus. Je ne veux pas mourir comme ça. Je vous dirai ce que vous voulez savoir si vous me tuez dès les 1ers symptômes. Entrez. Des nouvelles de l'hôtel ? On ignore quelle quantité exacte de virus a été répandue. Tu pourrais faire une déclaration pour prévenir la crise. Je ne ferai aucune déclaration avant d'en savoir plus. Je viens d'avoir la police. Ils disent que Sherry est une "fuite possible". Ils ont un mandat d'arrêt contre elle si tu ne corrobores pas son alibi. Tu veux que je mente ? - Il n'y a même pas à réfléchir. - Pour faire obstruction à la justice ? Tu possèdes la machine judiciaire la plus puissante au monde. J'appelle le procureur général et tes problèmes s'envolent. Ça ne fera qu'étendre le complot. Et ça ne tient pas la route. Tu laisserais tout ce que tu as accompli être détruit par l'imprudence de Sherry ? Tu appelles un meurtre une imprudence ? - Grandis un peu. - À qui crois-tu t'adresser ? À un ancien président, David, à moins que tu ne fasses preuve de bon sens. Sherry t'entraînera dans sa chute. - Fais en sorte que ça n'arrive pas. - Arrête de me mettre des barrières ! Je veux voir le préfet. On peut les éviter. On peut s'en sortir. Réveille-le et envoie-le-moi. - On en est où ? - Toute la circulation a été déviée. Combien de temps avant que l'hôtel soit cerné ? - Une demi-heure. - Merde. - Tony, Michelle sur la ligne 3. - Je la prends ici. - C'est pire que ce qu'on croyait. - Comment ça ? Gael s'est mis à saigner du nez moins d'une heure après l'exposition. La période d'incubation n'est plus de 14 heures ? Alvers dit que le composant ajouté accélère les effets du virus. Gael est le seul à avoir des symptômes ? À ma connaissance. - Où est-il ? - Je l'ai isolé au sous-sol. As-tu été en contact avec son sang ? Non, mais on a analysé l'air de l'hôtel. Le virus est partout et je l'ai respiré. Les renforts sont en route. Il faut sécuriser le périmètre de toute urgence. Je te rappelle. - Michelle... - Pas maintenant. Le plus important est de ne laisser sortir personne. Oui. D'accord. - Dites-moi ce qui se passe. - De quoi parlez-vous ? J'ai vu des hommes armés dehors et toutes les portes sont verrouillées. - Des agents fédéraux gèrent le problème. - Quel problème ? On a des ennuis ? C'est tout ce qu'ils m'ont dit. Je n'en sais pas plus. - Et vous restez planté là ? - On n'a pas le choix. C'est un ordre. - Et on est censés faire quoi ? - Rester calmes et espérer. - C'est Michelle. Comment tu te sens ? - Ça va. L'hémorragie va et vient. Je me sens seulement très faible. Dès que les services sanitaires arrivent, je t'envoie un médecin. Pour étudier la progression du virus. Et pour te soulager un peu. Fais vite. Tu auras du mal à contenir les gens quand ils seront réveillés. - C'est quoi ? - Je te rappelle. - Elle n'est pas désactivée ! - Je le croyais. - On peut l'éteindre ? - J'y vais. Je dois trouver la prise. Annoncez que c'est une fausse alerte et que personne ne bouge. Renvoyez les gens dans leurs chambres. Les autres, barrez les portes. Personne ne sort. J'ai fait demi-tour plusieurs fois. Je ne suis pas suivi. - Vous êtes sûr ? - Oui, les rues sont vides. - Je peux venir. - Vous êtes encore loin ? J'arrive bientôt. Garez-vous et cherchez une Ford grise. Dolan vous attendra avec vos papiers. J'ai besoin d'argent pour quitter le pays. - Il aura ce qu'il faut. - Bien. Amador a fait demi-tour, vers le centre. Envoie les équipes. Dis-leur de tenir une distance raisonnable. Il ne nous conduira à son patron que s'il se sent en sécurité. - Je m'occupe de l'intervention. - Bien reçu. - Madison, où en es-tu ? - Le niveau inférieur est sécurisé. - Reste en position. - Bien reçu. C'était une fausse alerte. Remontez dans vos chambres et tout ira bien. J'ai désactivé l'alarme. Elle va s'arrêter. - Quand ? - Je ne sais pas. Je veux savoir ce qui se passe. - Tout est en ordre. Détendez-vous. - Tout n'a pas l'air en ordre. C'était une fausse alerte. Tout va bien. - Pourquoi je ne peux pas sortir ? - Regagnez votre chambre. Pas tant qu'on ne m'aura pas tout dit. J'ai vu des hommes dehors avec des masques à gaz. Vous ne pouvez pas nous garder ici. Je veux une explication. Je peux avoir votre attention ? Je vais vous expliquer la situation. Je suis agent fédéral. Il y a une demi-heure, une substance toxique a été répandue à l'extérieur du bâtiment. Pourquoi vous n'avez rien dit ? Pour éviter que tout le monde panique et s'expose à cette substance nocive. Vous êtes en sécurité tant que vous restez dans l'hôtel. Tant que l'équipe de désinfection n'est pas arrivée, sortir est dangereux. - Pendant combien de temps ? - Les téléphones ne marchent pas ! Nous allons tout arranger, c'est promis. Si vous regagnez vos chambres, tout ira bien. Excusez-moi. Agent Dessler ? Une issue de secours a été ouverte. - Où ? - Dans l'aile ouest. Les portes donnent sur un seul couloir. - Restez là. Comment j'y vais ? - Prenez ce couloir, à droite et en bas. Tout le monde remonte. Vous avez entendu la dame. Tout va bien. - Tu parles ! - Tout va bien se passer. Madame, regagnez votre chambre. Tout va bien se passer. - Ne bougez plus. - Je me tire d'ici. - Je suis agent fédéral. Votre arme. - Non. Je veux m'en aller. - C'est trop dangereux. Votre arme. - Pourquoi c'est dangereux ? Une substance toxique a été répandue à l'extérieur. - Vous mentez. - Non. J'ai vu l'homme au sous-sol. Je sais qu'il y a un problème dans l'hôtel. Vous avez raison. C'est vrai. - C'est pour ça que vous devez rester. - Pourquoi ? Tout le monde dans cet hôtel va tomber très malade. Malade ? Comment ? La plupart d'entre nous vont mourir. - C'est impossible. - C'est la vérité. Je veux rentrer voir ma femme. Vous risquez de la contaminer. Quiconque quittera cet hôtel transmettra la maladie. Des dizaines de milliers de personnes pourraient mourir. Vous voulez en être responsable ? Seigneur. Donnez-moi votre arme. Vous savez tout, je dois vous isoler. Asseyez-vous. - On a besoin de vous. On a un problème. - Lequel ? Quelqu'un s'est mis à saigner du nez et on ne peut pas arrêter l'hémorragie. M. le Président ? Le préfet Hendricks. - Préfet Hendricks. - M. le Président. - Asseyez-vous. - Merci. - L'heure est inhabituelle. - Les circonstances aussi. Oui. Vous avez été informé de l'affaire Milliken ? Julia Milliken a accusé Mme Palmer d'avoir contribué à la mort de son mari en l'empêchant de prendre ses médicaments. Mme Palmer a déclaré à nos inspecteurs qu'elle n'était pas chez les Milliken, mais ici, avec vous. M. le Président, voici ma question. Était-elle ici ? Oui, elle l'était. - Merci, M. le Président. - Merci, préfet Hendricks. - Je vous souhaite une bonne nuit. - Merci. Savez-vous quelle raison a pu inciter Mme Milliken à accuser Mme Palmer ? On commet parfois l'inexplicable face à l'adversité. Bonne nuit. Je viens de voir le préfet. Je lui ai dit que tu étais avec moi ce soir. - Personne ne saura jamais la vérité. - Moi si. Ton acte est impardonnable. Tu m'as appelée pour que je fasse le sale travail à ta place. N'essaie pas de faire volte-face et de t'en laver les mains. Je te défends d'insinuer que j'étais au courant de tes intentions. Tu as tué. Ce n'est pas si simple, David. Au contraire. Alan Milliken est mort à cause de toi. Tu avais besoin d'aide avec Milliken et je t'ai aidé. Aucun de nous ne pensait que ça se terminerait ainsi. Et n'oublions pas que tout s'est terminé en ta faveur. Tu devrais me remercier. Je te méprise pour ce que tu as fait. Et je méprise le rôle que j'ai joué en te tirant d'affaire. Je ne veux plus te voir. Je le vois. Les équipes sont en place ? Affirmatif. Les véhicules sont en position. Voici votre argent et vos papiers. On fonce ! Merde ! Dis aux équipes d'intervention de bloquer tout le périmètre. Qu'elles ne laissent passer que le déminage et le légiste. - Ici Bauer. - Bonsoir, Jack. Je te savais meilleur qu'Amador, mais tu n'es pas meilleur que moi. Amador a dit que vous me connaissiez. Chaque chose en son temps. 11 autres tubes contiennent la dose de virus répandue dans l'hôtel. Je les utiliserai si vous ne suivez pas mes instructions. - Que voulez-vous ? De l'argent ? - J'aimerais parler à un de tes amis. Tout va bien se passer. Mon Dieu. Monsieur. Appelez-moi Phillips. Ça va aller. Ils nous mentent. Il y a un problème dans l'hôtel. C'est à l'intérieur ! Monsieur, calmez-vous ! Tout le monde. Poussez-vous ! Plus un geste. Éloignez-vous de la fenêtre. J'ai dit, éloignez-vous de la fenêtre. Si vous tentez de fuir, je vous tue. Je ne vous crois pas. - M. le Président, Jack Bauer en ligne. - Merci. L'homme qui détient le virus veut vous parler. On n'a pas de nom, mais si vous refusez de lui parler, il propagera le virus. Compte tenu des circonstances, vous allez devoir céder à ses exigences. - Je vais lui parler. - Bien. Je vous le passe. - Vous êtes en ligne avec le président. - J'irai droit au but. Comme vous le savez sans doute, j'ai une quantité suffisante de virus pour décimer la majeure partie de la population de ce pays. Et comme je l'ai prouvé à l'hôtel Chandler Plaza, je m'exécuterai si vous ne suivez pas les instructions que vous allez recevoir. Vous me comprenez, M. le Président ? J'écoute. Vous n'avez plus le contrôle de votre pays, et si vous n'utilisez pas vos pleins pouvoirs pour satisfaire mes désirs,