Si, parce que tu n'as pas eu le courage de le faire tout seul. Le courage d'empoisonner une fille qui ne t'avait rien fait ? Voici mon mari Navi. C'est la maman de Debbie. - Elle est là ? - On ne l'a pas vue depuis hier. Suis-la pour être sûre qu'elle n'aille pas voir la police. Chloe, vous êtes cuite. T'inquiète, Edgar. Driscoll ne sait pas que tu m'as aidée. Je vais pas te mettre dans la merde. Dites-moi ce que je veux savoir. Richard, votre père a été enlevé. On pense que vous cachez quelque chose qui pourrait nous aider. Il y a des gens qui nous cherchent. Il ne faut pas baisser les bras. Je dois agir tant qu'il est encore temps. Ce procès va être diffusé dans le monde entier, il a pour but d'humilier notre pays. Il y a un tuyau de gaz. - Tu as vérifié la valise ? - Tout y est. J'avais peur qu'elle ait souffert dans l'explosion. Elle est très résistante. Sortez-les. Ouvrez la porte. Je vous ai déjà vu. Elle m'a reconnu. Il faut la tuer. - Erin, je suis sur place. - Jack, arrêtez tout. Le président veut intervenir en envoyant un missile. - Avec le ministre et sa fille à l'intérieur ? - Oui, désolée. Il va falloir que vous quittiez la zone. N'y allez pas seul. Partez. Le bâtiment va être détruit. Les faits suivants se déroulent entre midi et 13 h. James Heller, vous vous tenez devant une cour de justice qui va vous juger pour crimes de guerre. Nous allons prouver au monde entier que ces crimes contre l'humanité sont le résultat direct des politiques que vous avez mises en œuvre. Puisque l'étendue de vos actes est incommensurable, nous avons recueilli le témoignage des fidèles qui ont assisté à ces actes. Sous vos ordres, les escadrons de la mort des États-Unis continuent leur croisade impérialiste contre les vrais croyants. - Quand peut-on envoyer le missile ? - On est en train d'accrocher la cible. M. le Président ? Erin Driscoll sur la 3. Je vous demande d'annuler la frappe. - Pour quelle raison ? - Nous tentons une opération de sauvetage. On m'a dit que les marines étaient à 10 ou 20 minutes du lieu. C'est vrai, mais Jack Bauer y est allé seul. Un groupe terroriste est sur le point d'exécuter le ministre de la Défense en direct. - Il faut empêcher ça à tout prix. - Je comprends. Mais si Jack arrive à les libérer à temps ? Dans ce cas, j'annulerai la frappe, mais le temps presse. Il a combien de temps ? Sept minutes. Si tu bronches, je t'explose la tête. C'est la carte du bâtiment. Où se trouve le ministre de la Défense ? Soit je te tue maintenant, soit tu me dis où se déroule le procès. Indique avec le doigt. Où est le ministre ? Vous avez semé le mal sur toute la terre sacrée de la parole de Dieu. Votre intervention impérialiste a ravagé la vie d'innocents. La frappe va avoir lieu. - Dans combien de temps ? - Six minutes. Il y a combien de terroristes ? Environ 16. Je n'abandonnerai pas. Compris. Bonne chance. Arrêtez. S'il vous plaît. Il faut arrêter. Mon père ne vous a pas fait de mal. Il est innocent. Ayez pitié. Pitié. Arrêtez tout ça. Derrière toi. - Tu n'as rien ? - Non, c'est bon. Il faut les arrêter. Essaie de trouver mon père. Vas-y. Prends ça. Appuie sur le bouton du manche. N'hésite pas à t'en servir. Je reviendrai te chercher. Pour finir, nous vous accusons de blasphème. Vous avez profané la terre sacrée et ses temples. Et vous avez répandu le sang de nos frères. James Heller, vous êtes clairement coupable de toutes ces accusations. J'ai en main la confession que vous avez signée. Nous allons donc passer à la lecture de votre condamnation et cette condamnation sera ensuite appliquée. James Heller, Dieu m'en est témoin, je vous condamne à une mort... immédiate. Annulez la frappe. Il y est arrivé. - Il est chargé. Allons chercher Audrey. - Au bout du couloir. - La frappe est annulée. - Où sont les marines ? Je vais me renseigner. C'est bon. Elle était là. On doit y aller. Prenez les deux tireurs à 11 heures. Vous êtes prêt ? Donnez-moi une recharge. Ça a touché mon gilet pare-balles. Continuez à tirer. Je suis à vide. Moi aussi. Restez à terre. M. le Ministre, ne bougez pas tant que la zone n'est pas sûre. - Reculez ou je la tue. - Baissez votre arme. Je vais la tuer. Exécution. OK. C'est bon. Audrey, ça va aller. Du calme. Rendez-vous. Vous êtes cerné. C'est vrai, mais vous allez d'abord la regarder mourir. - Le président vous remercie. - L'important, c'est que vous soyez en vie. En tout cas, on peut dire que vous n'avez pas perdu la main. Vous nous avez sauvé la vie. Nous allons nous rendre à la CTU. On procédera à un débriefing. Tant qu'on ne perd pas de temps pour trouver qui ces terroristes sont et d'où ils viennent. Je vais installer une ligne directe avec Washington. Vous ne manquerez rien. Ces soldats attendent de nous ramener à la CTU. - Comment elle va ? - Elle a des contusions et est déshydratée. - Merci. On doit y aller. - On va où ? Je vous ramène à la CTU. - J'ai reconnu un des types à l'intérieur. - Qui ? Je ne me souviens pas où, mais je sais que je l'ai déjà vu. Ils vont faire un fichier avec les victimes. Tu pourras l'identifier. M. Bauer, ici la CTU. J'ai Paul Raines en ligne. Il voudrait parler à sa femme. Elle est avec vous ? Attendez un instant. Paul veut te parler. - Audrey, tout va bien ? - Oui, ça va. - Dieu merci. - Où es-tu ? Dès que j'ai appris la nouvelle, j'ai pris l'avion. - Tu es à L.A. ? - Je suis à la CTU. À tout à l'heure. À tout à l'heure. On doit y aller. Ça va ? Donnez ça à Edgar. - Du nouveau ? - Je n'arrive pas à contacter le site. La Division prend toute notre capacité. Qu'ils passent en multiplex. On doit y avoir accès. Comme Heller est libre, on n'a plus la priorité. - J'ai la solution. - C'est-à-dire ? Une liste de codes du FBI. Vous pouvez utiliser leur accès. - Comment avez-vous fait ? - J'y ai bossé et j'ai encore des amis. J'ai vu la quantité d'infos qui circulait, je me suis dit qu'il y aurait des bouchons. Installez ça. Faites le tri de ce que vous trouvez. S'il y a du nouveau, prévenez-moi. Tu sais, si tu voulais, je pourrais t'aider bien plus. Je ne sais même pas pourquoi tu ne m'apprécies pas. Parce que j'ai de l'ambition ? C'est vrai, je suis ambitieuse. - Je ne couche pas pour avancer. - Moi non plus. J'ai couché avec toi parce que tu m'attirais. C'est encore le cas. Fais-toi une raison. La Maison-Blanche a confirmé que la diffusion avait été interrompue par un raid mené par les marines et la cellule antiterroriste qui a libéré le ministre de la Défense James Heller il y a quelques minutes. - Oui, je regarde. - Tout marche comme prévu. Jusqu'à présent, nous avons de la chance. Qu'est-ce que tu racontes ? C'est fini, ils ont trouvé Omar. Le procès est terminé. - Je sais. - Comment peux-tu parler de chance ? Tout est fichu. Tu m'as fait tuer quelqu'un que j'aimais pour rien. Pas pour rien. Le procès n'était que la première étape. - Je ne comprends pas. - Nous ne t'avons pas tout dit. - Quoi par exemple ? - Pas maintenant. Tu m'as obligé à tuer ma copine. Tu me dois une explication. Je ne te dois rien du tout. Va voir qui c'est. C'est Tariq. Qu'est-ce qu'il fait là ? - Tu te souviens de Tariq ? - Mais oui. Je viens de parler à Marwan. On est dans les temps. - Pourquoi t'es là ? - Ta mère dit que tu as tué la fille. Tu as besoin d'aide pour cacher le corps. Je peux le faire tout seul. On n'a plus le droit à l'erreur. Montre à Tariq où se trouve le corps. Agent Manning, voici les derniers corps. Vous devriez jeter un œil. Je les vois. Quoi d'autre ? Voici le matériel qu'on a récupéré dans l'entrepôt. Attendez un peu. Revenez en arrière. - Vous voulez une redif ? - Non. Devant vous, la valise. Vous pouvez l'ouvrir ? - Elle est vide. - Elle est identifiable ? - Il y a un logo près du verrou. - Zoomez. Assurez-vous qu'elle arrive ici par le prochain envoi. Sarah, j'ai besoin d'un logo. J'ai peut-être trouvé un lien entre le train et l'enlèvement. On reprendra plus tard. L'homme que j'ai reconnu ? Je veux l'identifier. Dès que tu auras été examinée. - Mme Raines, suivez-moi. - Vas-y. Il faut que tu t'en occupes. Je compte sur toi pour que ce soit fait. J'ai besoin de votre poste et du code de passe pour l'extérieur. Il sait ? À propos de Jack et toi. - Tu le sais depuis quand ? - Aujourd'hui. Je suis surpris de ne pas avoir deviné avant. C'était fini entre Paul et moi avant que je ne commence à voir Jack. D'après Paul, ce n'est pas fini. Il pensait qu'il avait une 2e chance. Il était plus question de sa fierté que de recoller les morceaux. Donc il n'est pas au courant ? Pas encore. Je vais lui dire. Mme Raines, par ici. Vous avez un indice qui lie le train à l'enlèvement ? Il y a environ une heure, le NTSB nous a dit qu'un passager avait été tué. Mais pas à cause de l'explosion. Il a été tué par balle à bout portant. - Qui est-ce ? - On cherche. Il n'avait pas de papiers et il n'est sur aucune base de données. Il a été tué et on lui a arraché ce qu'il avait au poignet. Et c'était peut-être cette valise. Un témoin a vu un homme avec une valise attachée par des menottes. Les dégâts ont pu être causés par le choc de l'explosion. On a retrouvé ça là où se trouvait Heller. Vous êtes en train de me dire que l'explosion avait pour but de masquer le vol de la valise ? - Elle contenait quoi ? - Elle était vide. Mais on a retrouvé le logo. - McLennan-Forster. - Le fournisseur de l'armée ? - Vous les avez contactés ? - Oui, mais le PDG est obstructif. Pour qu'il parle, il nous faut l'autorisation du ministère de la Défense. Le ministre devrait pouvoir nous la donner. Imprimez tout ce que vous avez. Il y a peu de temps on a pu voir une deuxième diffusion du ministre de la Défense sur Internet. Cette image provient de cette diffusion. Puis tout a pris fin. Pour le moment, nous ne savons pas pourquoi... La mère de la fille est rentrée chez elle. Même si elle appelle la police, ce sera trop tard. J'ai appris la nouvelle en voiture. Tout est en place ? Oui. Le procès a été interrompu, mais il a été utile. Quand ils fouilleront l'entrepôt, trouveront-ils ce qu'on faisait ? Peu importe. Ils ne peuvent plus nous arrêter. Si tout marche comme prévu, pourquoi as-tu un air soucieux ? Où est Behrooz ? Il est allé enterrer la fille. - Mais sa voiture est encore là. - Il ne l'a pas prise. Je ne comprends pas. Il y est allé avec Tariq. Tariq est venu ici ? Mon Dieu, il va tuer mon fils. Il va tuer notre fils. J'ai dit à Marwan que Behrooz avait tué la fille. Marwan n'a pas dû être satisfait et a décidé que Behrooz était dangereux. Comment as-tu pu le laisser faire ça ? - Que pouvais-je faire ? - C'est notre fils. Notre chair. - Dina, écoute-moi. - Comment peux-tu les laisser tuer notre fils ? Il n'est plus notre fils depuis longtemps. - Comment peux-tu dire ça ? - C'est la vérité. En vivant ici, il a changé. C'est devenu un étranger. Il a prouvé aujourd'hui qu'il ne croyait pas en notre cause. Il n'y a peut-être jamais cru. Le ministre Heller voudrait s'adresser à vous. J'ai beaucoup de chance d'avoir la meilleure équipe pour me soutenir. Ces quelques mots ne suffiront pas à manifester ma gratitude, mais pour le moment, je vous remercie du fond du cœur. Curtis Manning, responsable tactique. C'est un honneur. Je vous en prie, asseyez-vous. Erin, merci de nous avoir sauvé la vie. Vous avez dû prendre des décisions difficiles, mais c'étaient les bonnes. Je veillerai à ce que votre travail exceptionnel soit connu en haut lieu. Merci. Avant de commencer, je voudrais voir mon fils. - Votre fils Richard est détenu ici. - Pourquoi donc ? Richard a été soumis à un détecteur de mensonge. On s'est dit qu'il était possible qu'il nous cache quelque chose. Au sujet de mon enlèvement ? Nous ne sommes pas du même bord, mais je ne pense pas qu'il aurait fait ça. On ne pense pas qu'il savait. Mais il est possible qu'il ait parlé de votre visite à quelqu'un et qu'il refuse de nous dire de qui il s'agit. - Et que faites-vous pour le savoir ? - Il a été question de plusieurs méthodes. - Étant donné les circonstances... - Arrêtez votre char. Qu'a-t-il subi ? Une technique non effractive : la désorientation sensorielle. Vous avez soumis mon fils à cette technique ? Nous avons arrêté dès que vous avez été libéré. - Jack, vous le saviez ? - Non. - Je veux voir mon fils. - Bien entendu. Je sais que vous étiez sous pression, mais j'espère que c'est justifié. Merci de ne pas avoir mêlé le ministre à nos différends pendant cette opération. On a agi selon nos convictions. Je voudrais oublier le passé. J'ai besoin de votre aide. C'est-à-dire ? Je voudrais que vous preniez la tête du terrain jusqu'à ce qu'on sorte de cette crise. - Je suis d'accord. - Mais que les choses soient claires. Ronnie était sous mes ordres, vous le serez aussi. Compris. Les photos de l'entrepôt sont prêtes pour Audrey ? Je pense. Je vais demander à Edgar de les mettre sur un poste. Ils ont dit que tu allais bien. Audrey aussi. Dieu merci. J'ai dit des choses horribles ce matin. J'avais peur de ne jamais pouvoir m'excuser. Moi non plus je n'ai pas été très tendre. Oublions ce que nous avons dit, tu es encore mon fils et je t'aimerai toujours. Moi aussi. Ils ont dit qu'ils avaient utilisé des méthodes d'interrogation. Ils ont dépassé les bornes. Je vais leur faire un procès. Je pense que ce sera plus efficace si tu me laisses gérer l'affaire. Je te jure que s'ils ont dépassé les bornes, ils le paieront. Comment ça, "si" ? Pourquoi ont-ils cru que tu cachais quelque chose ? Je ne sais pas. Si tu sais quelque chose qui pourrait les aider... Je leur aurais dit, si je pensais que c'était important. - Alors il y a quelque chose ? - Tu essaies de me coincer ? Tu sais ce que ta sœur vient de subir ? Si tu sais quelque chose qui pourrait nous aider à trouver les responsables, dis-le-moi. Papa, je suis content que tu sois vivant, vraiment. Mais je ne vais pas leur raconter ma vie privée si ça ne les regarde pas. Tu penses que ça ne les regarde pas. Richard, ces gens essayaient de nous sauver la vie. On ne peut pas leur faire confiance. Tu as vu ce qu'ils m'ont fait. Agent Manning, pouvez-vous venir ici un instant ? Je vous autorise à faire ce que vous jugerez nécessaire pour tirer les vers du nez à mon fils. Je t'aime, mais je dois avant tout servir mon pays. C'est quoi cette blague ? Prends les pelles qui sont à l'arrière. Allez, aide-moi. Ils ont dit que je pouvais entrer. Bonjour, Paul. Qu'est-ce que j'ai eu peur. - Tu es blessée ? - J'ai juste quelques bobos. - Tu es sûre ? - Oui, ça va. J'attends mon débriefing. Dans l'avion pour venir ici, je n'ai pas arrêté de penser à nous. Au fait qu'on s'était séparés pour prendre du temps et savoir où on en était. Maintenant je sais. Je veux qu'on se remette ensemble. Je suis prêt à faire des efforts. Notre mariage sera ma priorité. Donne-nous encore une chance. Je suis désolée, Paul. Ce n'est pas ce que je veux. Je suis bête de parler de ça maintenant. Tu n'es pas en état de prendre une décision. Je suis avec quelqu'un. Depuis combien de temps ? Six mois. - Tu l'aimes ou... - Oui. Excusez-moi. Je repasserai. Paul, je te présente Jack Bauer. - Enchanté. - C'est vous qui avez sauvé la vie d'Audrey. Merci. Je vous en prie. On a rassemblé toutes les photos. On se reparle plus tard ? Tout va bien ? Tu es prête ? Pas encore. Maintenant oui. - Tu es sûre d'avoir déjà vu le type ? - Oui, et lui aussi m'a reconnue. - C'est tout ce qu'on a. - Il a dû partir avant l'arrivée des marines. On va les repasser pour être sûrs. Il n'y en a que 2 qui ne sont pas de type arabe et il n'en fait pas partie. Quoi ? - Je sais où je l'ai vu. - Où ça ? Un dîner à la Fondation du Patrimoine il y a 2 mois à l'hôtel Hyatt. - Tu te souviens de son nom ? - Non, mais il doit y avoir la liste des invités. Driscoll veut faire une téléconférence. Contactez la sécurité de l'hôtel Hyatt. Il nous faut les archives de leurs vidéos. Audrey vous donnera plus de détails. Il fait chaud. Tu m'as emmené ici pour me tuer. Pourquoi ? Pourquoi tu fais ça ? J'ai fait tout ce qu'ils voulaient. - Tu sais pourquoi. - J'ai tué la fille. Marwan le sait. - Ce n'est pas Marwan qui a donné l'ordre. - Alors qui a donné l'ordre ? Qui ? Qui veut ma mort ? Dis-le-moi. Ton père. C'est pas vrai. M. Reiss, je suis Erin Driscoll, directrice de la CTU. Je suis avec Curtis Manning et Sarah Gavin. Et avec Jack Bauer, conseiller de M. Heller. Nous ne pouvions pas vous en dire plus au sujet de la valise sans l'autorisation de la Défense. Entendu, M. Reiss. On commence ? Que transportait votre homme ? Un dispositif développé dans le cadre de la gestion d'urgence de la NRC. - C'est un contrôleur de type Dobson. - Ça consiste en quoi ? Ça permet de prendre le contrôle des centrales nucléaires à distance. À quoi pourrait servir ce dispositif ? Le gouvernement veut pouvoir contrôler les réacteurs en cas de catastrophe. Peut-on arriver au résultat inverse avec le programme et arriver à une fusion ? En théorie, mais il ne suffit pas d'avoir le contrôleur. - Il y a des protections. - De quel genre ? Il faut pouvoir passer outre le pare-feu du réacteur. Il faudrait une telle puissance informatique que la NRC s'en apercevrait. La NRC pourrait-elle s'en apercevoir s'il y avait un bouchon sur Internet ? Je ne vous suis pas. Des millions d'ordinateurs étaient connectés sur le procès du ministre de la Défense. Peut-on envisager que ce procès n'était qu'un cheval de Troie pour masquer une attaque à grande échelle des pare-feu des centrales ? C'est possible. Combien de centrales dans le pays seraient vulnérables ? - Toutes. - C'est-à-dire ? À l'heure actuelle, nous avons 104 centrales en ligne. On doit partir du principe que c'est leur tactique. - Passez-moi la NRC et trouvez Heller. - Merci, M. Reiss. - Organisez un briefing général. - Appelez la NRC. Rassemblez tout le personnel dans la salle de conférence. Edgar, tu peux garder un œil sur mon écran pendant un instant ? - C'est moi. - La ligne est sécurisée ? - Je n'ai pas pu appeler avant. - De quoi s'agit-il ? Ils ont fait le lien avec la valise. Cet épisode est dédié à la mémoire du lieutenant-colonel Dave Greene de l'escadron d'hélicoptères d'attaque légère 775 des marines.