Et certains de mes collègues sont peut-être impliqués dans cette affaire. Je suis l'agent fédéral Jack Bauer. Cette journée est la plus longue de ma vie. Précédemment dans 24 heures. Hier, j'ai reçu un appel concernant mon fils, Keith, et ma fille, Nicole. Cet appel a déclenché une réaction en chaîne qui s'est terminée en tragédie. Je suis ton ami. Tu l'as dit toi-même. Fais-moi confiance. - Où est votre fille ? - Je ne sais pas. - Que vas-tu faire ? - A ton avis ? Tu vas les arnaquer. - Où est le fric ? - Je l'ai. A terre ! - Tu vas nous buter ? - Ouais. Tu as le droit de garder le silence. Embarquez-les ! - Où allez-vous ? - A Saugus. Alexis a payé ce type pour couper le courant là-bas. Je veux savoir pourquoi. Si j'ai bien compris, il s'agit d'une vendetta contre Palmer et vous, de la part des Drazen. Oui. Pourquoi les Serbes offriraient-ils autant d'argent pour couper l'électricité au milieu de nulle part ? Quelqu'un sait qu'on est là. Ce qui suit se déroule entre 19h et 20h, le jour des élections primaires en Californie. Je retire ce que j'ai dit, Jack. Ça devient lassant. - Cet hélicoptère n'était pas là par hasard. - Peut-être, peut-être pas. Venez m'aider. Un, deux, trois ! Il n'y a rien ici. On perd notre temps. Alexis voulait qu'on coupe le courant ici à 19h20. Il y a forcément une raison. Il y a quelque chose ici qu'ils veulent. Mason. Excellente nouvelle. Une demi-heure. Ne laissez entrer personne. Alexis Drazen est sorti du bloc. On doit y aller. - Allez-y sans moi. - On nous a envoyés sur une fausse piste, Jack. L'adresse dans le dossier, l'heure donnée par Morgan, tout. - Regardez autour de vous. Il n'y a rien. - Peut-être. Mais vous restez quand même. Il est 19h03, George. Je veux être là à 19h20. Envoyez une voiture pour me chercher. Je vous promets de ne pas disparaître. Je n'ai pas le temps de discuter avec vous. Oh, mon Dieu ! Restez ici, Teri ! - Qui était ce type ? - Je ne sais pas. Teri, ça va. Je suis là. Tout va bien. Teri, écoutez-moi. Respirez à fond. Je peux pas ! J'ai vu la voiture exploser. Il ne restait rien ! Kim est vivante. Elle a pu sortir avant l'explosion. Je lui ai parlé. Elle va bien. Elle s'inquiète pour vous. J'ai besoin de votre aide. Je dois retournez à la CAT. Venez. - Oh, mon Dieu ! - J'ai besoin de vous, Teri. Venez. Qu'est-ce qu'elle a dit quand vous lui avez parlé ? - Où est-elle ? - On ne sait pas. Elle a pas voulu le dire. Après la planque, elle ne nous faisait plus confiance. Je la comprends. - On doit la retrouver ! Tony, on doit... - Croyez-moi, on la cherche. Montez ! Où est Jack ? Il est au courant ? Il est en mission. Il devrait m'appeler bientôt. - Myers. - C'est moi. J'ai trouvé Teri chez elle. J'ai abattu quelqu'un qui voulait la tuer. Envoie une équipe sur place. - Elle va bien ? - Ça va aller. Apparemment, elle a eu une perte de mémoire. Elle est avec un ami. - Un ami proche, visiblement. - Attends. Tu es sûr ? Qui est ce type ? Il s'appelle Phil Parslow. Teri répond de lui. Elle le connaît bien. - Il est blessé mais légèrement. - Où es-tu ? A 20, 30 minutes. Conduis-le à l'hôpital. On ira l'interroger. Puis amène Teri ici. D'accord. - J'ai pas le droit à un coup de fil ? - Bouclez-les. Allez ! - Je dois parler à quelqu'un. - Oui, nous aussi ! N'écoutez pas cette salope. Elle ment. Vous réglerez ça plus tard. Je vais m'occuper de toi. Ils vont t'interroger sur Frank et le deal. Je ne sais rien à propos de ça. Dis-leur la vérité. Tu étais au mauvais endroit au mauvais moment. Je crois que je devrais aussi tout leur raconter. Je veux dire depuis hier soir. Après la planque, je me méfie de tout le monde. - Tu me fais confiance ? - Oui, et regarde où ça m'a menée. Oui, je te fais confiance. Je sais que tu veux te racheter. Ecoute-moi, alors. Dis-leur tout. Ce qui s'est passé à la planque n'a rien à voir avec ça. Quoique tu dises, je le confirmerai. Y compris mon rôle. - Tu vas avoir des ennuis. - Tant pis. Il est temps que j'assume mes actes. D'accord. A ton tour. Comment ça va ? Je vais bien, papa. En fait, je suis soulagée. Je m'aperçois que vivre avec un secret est plus dur que je ne pensais. Je te mentirais en disant que c'est fini. On va devoir répondre à des questions, auxquelles on n'a pas envie de répondre. Mais si on fait corps, on s'en sortira. Tu nous laisses un instant ? Je suis désolée. Je... ne voulais pas interrompre vos réjouissances. Tu aurais pu t'y joindre. Je n'ai aucune envie de célébrer la fin de ta campagne, David. - Tu as fait ton discours d'adieu. - Ça reste à voir. Tu crois vraiment que les gens veulent d'un Président qui se comporte comme un invité de talk-show et confesse ses pêchés en public ? Peut-être veulent-ils un homme honnête. - Mike pense que j'ai une chance. - C'est son boulot de te dire ça. Le mien, c'est de te dire la vérité. Tu es mal placée pour ça. Il t'a fallu 13 minutes pour détruire ce qu'on a mis 25 ans à construire. Laisse-moi faire mon deuil. Très bien. Pourvu que ta conscience te console quand tu comprendras que c'est fini. Tu veux dire la campagne ou nous ? - A vous, Alpha One. - Ici Alpha One. - Bauer est descendu. - C'était bien Bauer ? Oui. - Que fait-il ici ? - On ne l'a pas invité, c'est sûr. - Je m'appelle Jack Bauer, de la... - CAT. Je sais qui vous êtes. J'ai vérifié. DeSalvo. Je travaille pour la Défense. Quelque soit cet endroit, il est évident qu'il est secret. Apparemment, vous l'avez trouvé. C'est un centre de détention de niveau 3. Qu'est-ce que vous foutez ici ? Ce matin, à 8 heures, on a voulu tuer le sénateur Palmer. Je mène l'enquête. La piste m'a conduit ici. Il m'en faut plus. Ceux qui veulent tuer Palmer ont soudoyé un technicien pour couper l'électricité dans cette zone. Ça devait se produire à 19h20. Que doit-il se passer ici ? Ecoutez-moi, M. DeSalvo. Les auteurs de l'attentant sont d'anciens militaires serbes. Ils travaillent pour la famille Drazen. Ils ont tué des gens aujourd'hui, et ils en tueront plus si on ne fait rien. Je vous repose la question. Que doit-il se passer à 19h20 ? - On amène un prisonnier par hélicoptère. - Qui ? Son identité est top secret. Moi-même je l'ignore. Ils le déplacent régulièrement. Quel rapport avec les Drazen ? Tout dépend du prisonnier. Ils veulent peut-être le tuer, ou le libérer. Dans les deux cas, vous avez 5 minutes. Vous feriez mieux d'appeler des renforts. - Ils n'arriveront pas à temps. - Appelez quand même. Si je me trompe, j'assumerai mon erreur. Si j'ai raison, vous sauverez un tas de vies dans ce bâtiment. Je vous en prie. Que Wykoff me rappelle d'urgence. Merci. Il y a combien de personnes ici ? 3 gardiens, un agent d'entretien et 2 techniciens. - Il savent manier une arme ? - Non, ils n'ont jamais tiré de leur vie. Les Drazen l'ignorent. Donnez-leur des armes. Qu'ils se tiennent prêts. - Pour faire quoi exactement ? - Pour que cet endroit semble bien gardé. En attendant les renforts. C'est bientôt l'heure. 3 minutes. - Votre frère n'a toujours pas appelé ? - Non. Il devait voir le type de la compagnie d'électricité. En cas de pépin, il aurait appelé. Vous semblez nerveux, Harris. Ce n'est pas professionnel. Les professionnels deviennent nerveux quand un plan commence à devenir foireux. - Ce plan n'est pas foireux. - Que fait alors Bauer ici ? Préparez vos hommes. C'est l'heure. Faites voir. - Non, comme ceci. - D'accord. Tenez-le fermement contre vous. Tout ira bien. - Des nouvelles des renforts ? - Ils s'en occupent. Une arme. - On est prêts ? - Oui, monsieur. - Allons-y. - D'accord. Que vos hommes se mettent devant les lumières pour pas être vus ! Formez une ligne devant les lumières ! Ayez l'air déterminé. 45 secondes. Il devait y avoir un directeur et 3 gardiens. Je compte 8 hommes, y compris Bauer. - Ils nous attendent, Andre. - Aucune importance. Le courant sera coupé dans 25 secondes. Ils seront perdus avec l'obscurité. - Et si le courant n'est pas coupé ? - Il le sera. Allez ! Allez ! Encore 8 secondes. Cinq... Quatre... Trois... Deux... Un. - Les lumières sont toujours allumées. - Merde ! - D'accord, on y va quand même. - Non, la sécurité a été renforcée. Les lumières sont allumées. On va se faire massacrer. - Préparez-vous. - Il faut renoncer. - C'est moi qui paie. - C'est mon équipe. Je donne les ordres. - Entendu. - Le plan a changé. On se replie. - Assieds-toi. - Mon père s'appelle Jack Bauer. Assis. Il dirige le bureau de la CAT de Los Angeles. - Cellule antiterroriste. Vous connaissez ? - J'avoue que non. Vous voulez le numéro ? Je veux des infos sur Frank Allard et ses plans pour revendre 1000 cachets d'ecstasy. C'est tout. Je le connais pas. Je l'ai rencontré il y a moins de 2 heures. Vous savez qu'on a voulu tuer David Palmer ce matin ? - Oui. - Vous voulez savoir comment je le sais ? Je sais pas. Peut-être parce que la radio en parle depuis ce matin. Je l'ignorais. J'ai été enlevée. Par ceux qui veulent tuer Palmer. Je sais, ça semble fou. Ils ont enlevé ma mère et ont tenté de manipuler mon père, mais ils nous a libérées. Et il t'a déposée chez Frankie pour que tu apprennes à vendre de la drogue ? Non, la planque où on était a été attaquée. Je crois qu'ils ont repris ma mère. Elle m'a dit que tu avais de l'imagination. C'était pas une blague. - Qui ? - Ta copine. Celle avec qui on t'a arrêtée. Melanie ? Non, c'est pas ma copine. Elle croit que je cours après son copain. Il ne faut pas la croire. Je vais te remettre en cellule. Tu arrêteras peut-être de baratiner. Appelez ce numéro. Dites-leur que la fille de Jack Bauer est ici. Demandez-leur si je baratine. Amène-toi. Attendez DeSalvo. Ils n'ont pas attaqués, mais ils ont encore l'intention de le faire. Peut-être. Ou peut-être que c'est du bidon. L'équipe des Drazen est là. Ils n'ont pas pu couper le courant. Ils travaillent sur un plan de rechange. Faites-moi confiance, je les connais. - Il n'y a pas grand-chose d'autre à faire. - Si. Laissez-moi parler au prisonnier. Non, impossible. J'ai des ordres stricts. Moi même, je ne peux pas lui parler. Tout ce qui se passe ici est lié à l'attentat contre le sénateur Palmer. Si je ne lui parle pas, vous mettez la vie du sénateur en danger. Vous prenez ce risque ? Ecoutez, Bauer. Sauf si l'ordre vient d'en haut, je ne peux pas vous aider. Maintenant, je dois m'occuper de ce type. - Attendez. Vous êtes de la Défense ? - Et ? Puis-je avoir votre téléphone ? De la chaufferie, on peut passer au secteur A-4. - Ça fait 5 cm de blindage. - On utilisera des explosifs. On liquidera plus facilement les gardes surpris par l'explosion. Si vous avez un problème, Harris, faites-nous-en part. On a mis un an pour préparer ce plan, et tout tombe à l'eau. Votre frère disparaît sans couper le courant, les gardes sont deux fois plus nombreux que prévu. On peut toujours atteindre notre but. Je suis d'accord pour agir, Andre. Mais prenons notre temps. - Mon idée ne vous plaît pas ? - Nos chances sont assez faibles. Vous les estimez à combien ? - Je ne sais pas. - Dites un chiffre. 10% ? 20% ? - Je dirai 50. - Vous serez payé en conséquence. - Ce n'est pas une question d'argent. - Vous avez eu une avance, signé un contrat. Que vous avez rompu, Andre. A la prochaine remarque négative, je vous libère de votre contrat. Je veux contrôler les interviews de Nicole. Oui, personnellement. Et être présent, si possible. Prévenez-moi. Alors, c'est aussi grave que le prévoyait Sherry ? ...la chute du sénateur Palmer ne s'est pas produite. D'après nos sondages, la cote du sénateur est quasiment stable, et elle augmente même par endroits. Si on demande aux électeurs s'ils ont plus envie de voter pour lui en novembre, moins envie ou comme avant, 60% disent que ça ne change rien, 22% disent ''plus encore'', tandis que 18% disent ''moins envie''. Vous aviez raison, David. ...ils approuvent la franchise du sénateur Palmer devant les caméras, il y a une demi-heure. Sénateur, c'est Jack Bauer. Il dit que c'est urgent. Merci. C'est moi, Jack. Des nouvelles d'Alexis Drazen ? Non. Il est sorti du bloc, mais j'ai du nouveau. - J'ai besoin de votre aide. - Allez-y. Je suis dans une prison de niveau 3, qui est censée ne pas exister. - Tout comme le prisonnier qu'on y amené. - Qui est ce prisonnier ? C'est là que j'ai besoin de vous. Cet endroit dépend de la Défense. - Qu'attendez-vous de moi exactement ? - Je veux interroger le prisonnier. Je suis à Saugus, à l'adresse que vous m'avez donnée. Le directeur s'appelle DeSalvo. Il ne peut pas prendre de décision. - Je ferai mon possible. - Merci, monsieur. Retourne-toi, salopard. - Son identité est secrète ! - Je dois savoir qui c'est ! Non. C'est impossible. Vous le reconnaissez ? - C'est Victor Drazen. - Qui est-ce ? L'homme que j'ai tué il y a 2 ans. Ecoutez, Bauer. Vous me demandez de risquer ma place, et même d'aller en prison. J'ai besoin d'en savoir plus sur cet homme. Quel est le lien avec vous ? Ce que je vais vous dire est confidentiel. Il y a deux ans, le Congrès a décrété que Victor Drazen menaçait la paix en Bosnie. Ils ont autorisé une mission pour le tuer. J'ai dirigé cette mission. Une fois là-bas, ça s'est mal passé. Je viens d'apprendre que sa femme et sa fille avaient été tuées. Je croyais avoir tué Drazen. Mais j'avais tort. Maintenant ses fils veulent le libérer. Ils veulent aussi se venger sur moi. Ma femme et ma fille ont été enlevées, mais on les a récupérées. Si Drazen s'échappe, je n'ai plus aucune arme pour protéger ma famille. - Je vais téléphoner. - On n'a pas le temps. Nous devons déplacer le prisonnier nous-mêmes. Comme j'ai dit, je vais appeler. - Il faut couper le courant. - Votre frère ne nous a pas contactés. Il l'aurait déjà fait, s'il était vivant. On peut supposer qu'il est mort. Cependant il y a une autre solution. La sous-station électrique est à 1km d'ici. Une petite charge de C-5 suffira. Pour gagner du temps, on entrera par devant. Le but, c'est de ne pas attirer l'attention. Le but, c'est de libérer mon père. Nous n'aurons pas d'autre occasion. Ça ne coïncide pas. Attendez. Jack n'est pas avec vous ? - Il est resté sur place. - A Saugus ? - A l'endroit indiqué dans le dossier Drazen. - Pourquoi il est pas revenu avec vous ? Je ne sais pas. Il est têtu. Il a insisté pour rester. En même temps, Alexis Drazen a repris connaissance. Je suis allé l'interroger. Il n'a pas parlé, mais j'ai supprimé la morphine. Il va devenir trop bavard. Vous n'avez rien dit à Jack sur sa famille ? A quoi vous jouez ? Et vous ? Aux dernières nouvelles, il n'est marqué nulle part que j'ai des comptes à vous rendre, me semble-t-il. Maintenant, à moins que l'attentat contre Palmer soit annulé, vous devriez plutôt songer à le protéger pour le reste de la journée. C'est sûrement le futur Président. Le sénateur Palmer a remporté New York, et le scrutin s'achève bientôt en Californie. Il semble maintenant que le sénateur Palmer maintienne son avance... Tout le monde célèbre les estimations. Viens avec nous, chérie. Qu'y a-t-il, David ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Quand tu as dit que c'était fini, je t'ai demandé si tu parlais de la campagne ou de moi. J'ai dit ça parce que je voulais protéger ma famille avant. Et toi aussi. Tu ne peux pas m'en vouloir. Sherry... tu es une femme étonnante. Intelligente, déterminée, sûre de toi. Tu sais toujours ce que tu veux. Mais ce n'est pas vraiment moi que tu veux. Je crois que c'est le cas depuis longtemps. - Tu délires. - Vraiment ? Peut-être si cette histoire avec Nicole et Keith n'était pas arrivée. Mais c'est arrivé. Et tu m'as caché la vérité pendant toutes ces années. Tu n'as pas pu faire ça sans t'être éloignée de moi. Et maintenant... je ne cesse de me dire que je n'ai plus en confiance en toi. Et si je peux pas te faire confiance... comment pourrais-je t'aimer ? Et bien, David... peut-être que tu ne m'aimes pas, mais tu ne me quitteras pas. Prends le temps que tu veux pour te ressaisir, et tu sortiras pour saluer tous ceux qui ont sacrifié leurs journées et leurs nuits pendant un an, pour nous faire gagner. - "Nous" ? - Oui. Parfaitement. Nous. Car en janvier, David, quand tu prêteras serment, sois sûr d'une chose, la femme qui te parle, sera à tes côtés. Ouvrez la 2 ! Ecartez-vous de la porte ! Je ne comprends pas. Si Drazen était l'homme à abattre, que fait-il ici ? Quelqu'un a dû penser qu'il valait mieux qu'il soit vivant que mort. Vous voulez dire quelqu'un de chez nous ? Il a dû leur filer des renseignements. Pourquoi vous chargez de le tuer, alors ? Pour faire croire qu'il était mort. Depuis le début, ma mission devait échouer. J'ai perdu tous mes hommes. DeSalvo. Oui, il est ici. - Je comprends. - On peut déplacer Drazen ? Non. La demande suit son cours. Mais vous pouvez l'interroger. - Parfait. - Bauer. Cinq minutes. Entendu. Je m'appelle Jack Bauer. Pardonnez ma surprise. Je vous ai vu mourir. Vous êtes entré dans l'immeuble. Personne n'aurait pu survivre à l'explosion. L'immeuble était censé être vide quand vous êtes entré. C'est moi, votre ennemi. Pas ma femme, pas ma fille. C'est moi. Je vous en prie, épargnez ma famille. M. Drazen, vous avez déjà perdu votre femme et votre fille. Ne perdez pas vos fils. Mes fils sont des soldats. Ils mourront en vain. On sait que le plan prévu pour vous libérer était pour 19h20. On l'a déjoué. Les renforts arrivent. Si vos fils insistent, ils mourront. Inutile de vous inquiéter, alors. - Annulez tout, Victor. - Comment pourrais-je ? Vous avez communiqué avec eux pendant tout ce temps ! Annulez l'opération ou ils mourront ! C'est bon. On l'emmène. Y a-t-il une autre sortie non indiquée ? Une issue de secours ? - Oui. - Parfait. - J'informe mes hommes. - Qu'ils prennent leurs armes. Debout. Debout ! On évacue le prisonnier. Rassemblement au quartier C. Bien, monsieur. Stop. - On y va. - Allons-y. Contre le mur.