On a reçu un message indiquant une éventuelle attaque à 8 h ce matin. Un ressortissant turc recherché par le FBI, Tomas Sherek, a été aperçu hier. - Dar a eu la valise ? - Il arrive. Ça va, on est dans les temps. La valise arrive. Quand on l'aura, tu l'amèneras à l'entrepôt. Notre mission va changer le monde. Nous avons la chance d'avoir été choisis. Il se passe un truc sur Internet. Ça pourrait t'intéresser. Quelqu'un a préparé une attaque Internet à grande échelle. Mais tout le code n'est pas en anglais. - C'est dans quelle langue ? - Genre arabe ou turc. - Qu'avez-vous trouvé ? - C'était mon ami, pas moi. - Comment il s'appelle ? - Andrew Paige. - Ça va te mettre mal à l'aise ? - Quoi ? De revoir Driscoll à la CTU. - Je ne lui en veux pas. - Elle t'a viré de la CTU. J'aurais pu bosser dans d'autres agences et continuer à faire du terrain. - Je connais ce type. - Heureusement, ça ne vous regarde pas. Erin, c'est pas normal. Il ne risquerait pas de se montrer dans ce pays pour un simple attentat. On y pensera quand on l'interrogera. Je plaisante pas. Que va-t-il se passer à huit heures ? Quel est votre objectif ? Le ministre de la Défense. Tu t'es déjà dit qu'ils se servaient de toi ? Tu sais pourquoi ils te laissent parler ? Parce que tu es mon fils. Audrey, vous êtes encore chez Richard ? Ton père doit partir immédiatement. C'est lui la vraie cible. Les faits suivants se déroulent entre 8 h et 9 h du matin. Richard Heller ? Ils ont pris mon père et ma sœur. Ça fait plus de cinq minutes. Élargissez le périmètre. Je me fous de la loi locale. Je veux que le Secret Service s'y colle. - Rappelez-moi. - Bon, écoutez-moi tous. Le ministre de la Défense a été enlevé il y a quelques minutes, avec son analyste politique, Audrey Raines. Il était chez son fils Richard. Nous allons interroger Richard. Cette affaire est notre priorité. Je veux que vous vous mettiez en relation avec les autres agences. Ferme cette page. Va sur le Secret Service. - C'est pas possible. - Pourquoi ? - Ils ont isolé le cabinet. - On doit mettre en place des protocoles. Essaie d'y accéder. Même si tu dois violer les codes. Mets les infos de l'attentat sur le serveur secondaire. - C'est déjà fait. - Alors fais des recherches croisées. C'est fait. Mais je n'ai pas encore établi de liaison avec les enquêtes de l'armée. - Fais-le. - J'y vais. Ils ont élargi le périmètre. On peut repérer le véhicule ? - J'essaie... - Je vous recontacte. - Je dois vous parler. - Vous êtes cuit. Je vous arrête. Heller est sous ma responsabilité. Réintégrez-moi jusqu'à ce que je le retrouve. Je ne suis pas sous vos ordres. Je vous garde jusqu'à ce que la Division envoie quelqu'un. Je voudrais que vous soyez arrêté pour torture de suspect. Vous n'arriviez à rien. Sherek vous a dit ce qu'il savait. Il vaudrait mieux pour vous. Mettez M. Bauer dans un bureau vide en attendant la Division. C'est bon. Vous faites une erreur. Excusez-moi. Le président veut vous parler. Je le prends. - Erin Driscoll. - Je vais vous passer le président. - Parlez-moi de l'enlèvement du ministre. - Ça s'est passé il y a 10 minutes. - Des nouvelles des kidnappeurs ? - Non, rien. Pourquoi le Secret Service n'a pas pu le protéger ? Il est allé rendre visite à son fils. Les kidnappeurs devaient le savoir. On mène une enquête. On passe à un autre niveau de sécurité. Prenez les mesures nécessaires. - Trouvez-les. - Nous faisons notre possible. Maman ? - Écoute-moi. Pars vite de la maison. - Qu'est-ce que tu racontes ? Je suis recherché et tu pourrais être en danger. - Qu'est-ce que tu as fait ? - J'ai trouvé quelque chose sur le Net. - Il y a des mecs à mes trousses. - Tu es parano. Ils ont tué Melanie et tous les gens du bureau. Par balles. Maman, j'ai super peur. Mon Dieu. Je vais appeler la police. Sors de la maison. Va chez une amie et restes-y. Je leur ai dit que Driscoll voulait que je t'interroge. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'aurai des ennuis, mais tant pis. J'ai une piste. - Pourquoi tu me dis ça ? - Parce que je ne fais pas confiance à Driscoll. Assieds-toi. Un de mes amis m'a appelée il y a environ 40 minutes. - Je suis sûre que c'est important. - De quoi il s'agit ? Quelqu'un essaie de brouiller Internet. - Quelle est la relation ? - Ça venait de Turquie, comme tout le reste. - Sherek, l'attentat. - Où est ton ami ? Vous les voyez emmener le fils du ministre de la Défense. C'est pour le protéger, d'après ce qu'a dit la police. Au moins cinq agents du Secret Service ont été tués dans la prise d'otages. - C'est moi. - Tu l'as dit à qui, Chloe ? - Pourquoi tu dis ça ? - Tout le monde est mort. - Et ils veulent ma peau. - Qui est mort ? De quoi tu parles ? Tout le monde est mort. Après t'avoir appelé, je suis rentré au bureau et il y avait un type qui torturait Melanie. Il voulait savoir qui avait percé le système. Et puis il l'a tuée. - Qui l'a tuée ? - C'est qui ? Je travaille pour le ministre de la Défense. On a besoin de votre aide. M. Heller a été enlevé il y a moins de 30 minutes. Ceux qui l'ont enlevé sont aussi à vos trousses. Je ne sais rien. Ils vous veulent car vous en savez plus que vous ne pensez. - Je fais quoi ? - Vous êtes où ? Je suis à la gare. Je quitte la ville. Non. Restez là. Je viens vous chercher. - Chloe, je fais quoi ? - Fais-lui confiance. Je serai au bas des marches du quai n° 3. Vous portez quoi ? Un jean, une veste marron et un sac noir. Ne bougez pas. Je serai là dans environ 30 minutes. Je n'aurais pas dû écouter Driscoll et passer l'info au FBI. - Elle t'a dit de faire quoi ? - De passer l'info au FBI. J'ai trouvé le type qui a percé notre serveur. - Il est avec toi ? - Non, mais bientôt. - Essaie de savoir à qui il a parlé. - Bien sûr. Et ensuite tue-le. Tout y est ? - Où est Behrooz ? - En haut, il vérifie la circulation. Il va bientôt devoir y aller. Tu es sûr que tu ne veux pas que j'amène la valise à Omar ? Je ne veux pas qu'on change le plan. Pourquoi ? C'est la clé de tous nos efforts. Et on confie tout à un adolescent. Notre emploi du temps doit être transparent, aujourd'hui. Et comme c'est un adolescent, il n'éveillera pas les soupçons. Tu as raison. Ne t'en fais pas, Dina. Nous sommes prêts pour aujourd'hui. Le train. L'enlèvement. Tout se passe comme prévu. J'ai parlé à Omar. Il est satisfait. Il sait que c'est Behrooz qui livre la valise ? Oui, il le sait. Behrooz s'en sortira très bien. On cherche un lien entre l'attentat du train et l'enlèvement de Heller. On nous a donné la liste des passagers. On la passe en revue. C'est possible que le fils de Heller soit lié à cette affaire ? On n'omet aucune piste. Il va être interrogé ici. Erin, je dois vous parler. En privé, il le faut. - Vous me poussez à bout, Jack. - Je vous en prie. Curtis va distribuer vos missions. Je veux un rapport toutes les 15 minutes. Vous avez ignoré une piste liée à l'attentat et à l'enlèvement. Quelle piste ? Un programmeur, Andrew Paige, a découvert quelque chose sur Internet. - J'ai fait passer l'info au FBI. - En dépit du règlement de la CTU. Vous avez abandonné une piste pendant une menace terroriste. La police a confirmé que les collègues de Paige ont été retrouvés morts. Je vais coordonner une enquête avec le FBI. Non, je suis le seul à savoir où est ce gars. Si vous le voulez, il faut me réintégrer à la CTU. Je vais vous faire enfermer pour obstruction. Je dirai au président que vous aviez Sherek une demi-heure avant l'enlèvement, et que c'est moi qui l'ai fait parler. Vous êtes en train de me menacer ? Je vous demande de me permettre de trouver le ministre Heller. Voilà comment on va faire. Je vous réintègre le temps de trouver Heller. Vous ne prendrez pas de décision unilatérale. Vous travaillerez comme agent auxiliaire sous l'autorité de Ronnie Lobell. Et ensuite je vous remettrai à la Division. - Que vont-ils nous faire ? - S'ils voulaient ma peau, ils m'auraient tué quand on était chez Richard. Je ne pense pas qu'ils soient entrés dans la maison. Quoi qu'ils me fassent, ils n'ont aucune raison de te faire du mal. - Ils n'ont pas besoin de raison. - Ne leur en donne pas une. Obéis-leur. Quoi qu'il m'arrive, ne les provoque pas. S'ils me menacent, s'ils me frappent, même s'ils me tuent... fais ce qu'ils disent. Je voulais juste Heller. Je ne voulais pas la tuer sans votre autorisation. - Papa. - Laissez-la. Omar, oui ou non ? Ne faites pas ça. Laissez-la. Pas maintenant. Elle nous sera peut-être utile. Emmenez-les. - Je vais chercher Andrew avec Ronnie. - Driscoll t'a réintégré ? C'est pas son genre. J'espère que tu ne m'as pas trahie. Non. Y a-t-il des agents qui ont survécu à l'assaut ? - Un. Il est à l'hôpital. - D'autres témoins ? Le fils, Richard. Ils vont l'amener ici. Contacte-moi dès que tu as du nouveau sur Heller ou Audrey. C'était pas de chance qu'Audrey se trouve dans les parages. Je vais chercher mes affaires dans ma voiture. Bauer tire illégalement sur un suspect et vous le réintégrez dans l'équipe ? Il ne nous donnera le filon que s'il fait partie de l'équipe. - Il n'a pas le droit de faire obstruction. - Nous n'avons pas le temps de l'interroger. C'est simple. Vous devez juste ramener le témoin. Il n'a pas fait de terrain depuis un an et demi. Ça a des conséquences... C'est pour ça que je veux qu'il soit chaperonné. C'est un ordre. Très bien. Je suis prêt. C'est une mission facile, mais il faut d'autant plus se méfier. Conduis prudemment. Si tu vois quelqu'un de louche, sème-le et appelle-nous. Compris ? Mme Araz, c'est Debbie. Debbie, pourquoi appelles-tu ? - Je voudrais parler à Behrooz. - Je vais voir s'il est là. - Qu'est-ce qu'elle veut ? - Je ne sais pas. J'ai laissé au moins dix messages sur ton portable. - J'étais occupé. - À faire quoi ? Je bosse pour mon père. Je ne te crois pas. - Si tu es avec quelqu'un d'autre, dis-le-moi. - Je ne suis avec personne. - Pourquoi tu m'évites ? - Je ne t'évite pas. - Ce n'est pas le moment. - Tu vois ? Tu m'évites. - Mais non. - Alors pourquoi on peut pas parler ? Parce que je ne peux pas. Je dois te laisser. Ce n'est pas comme ça qu'il faut procéder. Cette fille doit savoir que c'est fini et qu'il ne faut plus appeler. Je m'en occuperai après. Je ne veux pas être en retard pour la livraison. - Vous avez envoyé Bauer sur le terrain ? - Avec Ronnie. - Mais pourquoi ? - Il connaît nos procédures. Et il a peut-être des informations sur Heller. Quoi ? Curtis, je voulais vous dire que Richard Heller était arrivé. Merci. Vous voulez que je gère le niveau juridiction ? Je vais le faire. Occupez-vous du fils. Chloe, j'ai deux mots à vous dire. On serait plus avancés si vous me faisiez autant confiance qu'à Jack Bauer. Je n'ai pas envie de jouer l'élève apeurée dans le bureau de la directrice. Je suis venue vous voir avec une info importante et vous n'y avez pas fait suite. Lorsque vous m'avez parlé de cette info, nous cherchions Sherek, non ? - C'était notre piste n° 1. - J'imagine. Je vous demande donc : une fois qu'on a arrêté Sherek, si vous pensiez que c'était important, pourquoi vous n'êtes pas revenue me voir ? J'ai préféré le dire à Jack. Vous avez le mérite d'être honnête. Vous pouvez retourner travailler. Je vous laisse ça. Je pense que Driscoll a fait une erreur en te réintégrant. - C'est moi qui donne les ordres. - Ça me va. Pour ce qui est de Sherek, je n'avais pas le temps de faire autrement. Je m'excuse. Excuses acceptées. Mais si tu essaies de me doubler encore une fois, ça ira mal. Isole toutes les menaces de mort qu'il a reçues au cours des six derniers mois. Appels, e-mails, lettres, tout ce qui a été envoyé à la CTU pour analyse. Pour l'instant, je travaille avec eux. Merci. - Il a reçu beaucoup de menaces de mort ? - Pas plus que le reste de son cabinet. C'est comment de bosser à DC ? La plupart du temps, on résout des problèmes qui ne se poseront jamais. - Pourquoi tu le fais ? - J'ai mes raisons. J'essayais juste de faire la conversation. J'ai lu ton dossier. T'as dû avoir les boules quand Driscoll t'a viré. Elle m'a fait une fleur. Je voulais autre chose. Sans ça, j'aurais pas pu. Et comment ça se passe ? T'as eu autre chose ? Ouais, j'ai eu autre chose. Ça va aller. On est encore en territoire américain. Ça ne va pas nous aider si c'est une mission suicide. Tu as dit que Jack avait tenté de te prévenir ? C'est ça. Il a donc une source fiable, et on a des chances de s'en sortir. Assieds-toi. Je suis ton père. Tu me fais confiance ? - Bien sûr. - Alors écoute-moi. Tu ne peux pas te permettre d'avoir des pensées négatives. Ils vont nous trouver. On va s'en sortir. Dis-le. - Papa, je t'en prie. - On va s'en sortir. Dis-le, Audy. On va s'en sortir. Déshabillez-vous. Après vous. Déshabillez-vous. Pas question. Arrêtez. - Qui est-ce ? - Behrooz. Bon boulot. - Que fais-tu ici ? - Je t'ai suivi. - Pourquoi ? - Je ne te croyais pas. Je pensais que tu voyais quelqu'un. Regarde bien. Tu trouves que je suis venu voir quelqu'un ? Tu n'as rien à faire ici. Mon père m'interdit de voir des gens quand je travaille pour lui. Je comprends, mais ça n'explique pas pourquoi tu ne m'appelles pas. Mes parents ne sont pas trop d'accord pour que je sorte avec une... Non-musulmane ? Et c'est tout ? Tu leur obéis tout le temps ? Tu veux être avec moi ou pas ? - Oui, mais... - Mais quoi ? Je veux mettre les choses à plat, mais ce n'est pas le moment. Il faut attendre un peu. Je t'en prie. - Tout est prêt pour Richard Heller ? - Ils commencent l'installation. C'est parti. Driscoll sait que le fils de Heller est soumis au détecteur de mensonge ? - C'est un suspect ? - Pas vraiment. Mais il ne s'entend pas avec son père. Donc on n'écarte aucune piste. - Vous voulez entrer ? - Je vais observer derrière la glace. Qu'est-ce que vous me faites ? - On veut savoir la vérité. - Pourquoi je mentirais ? Mon père et ma sœur ont été enlevés. Calmez-vous ou je vous fais une piqûre. Vous n'avez pas le droit. Mon père est le ministre de la Défense. Je sais, mais vous étiez sur le point d'attaquer personnellement votre père cet après-midi. Vous êtes fou ? On est en Amérique. J'ai le droit de m'exprimer librement. - Vous me traitez comme un criminel. - Pas du tout. Soyez constructifs. Trouvez mon père et ma sœur. - C'est ce qu'on fait. - En me traitant comme si j'étais coupable ? Pour l'instant, vous êtes le seul témoin de l'enlèvement. On a besoin de vous. Alors enlevez-moi tout ça et traitez-moi comme un être humain normal. Vous n'avez rien à cacher, de toute façon ? - Qu'indique le détecteur ? - 100 pour cent. Père. Comment ça s'est passé ? Ça s'est bien passé. Omar a dit qu'un de ses hommes t'avait vu parler à quelqu'un. - Une jeune femme. - J'allais t'en parler. C'était qui ? - Debbie. - Où est-elle ? - Elle n'a rien vu. - Elle t'a vu là-bas. C'est suffisant. Nous avons passé des années à préparer et à attendre ce jour. Ce jour est arrivé et tu as tout compromis. Elle n'a rien vu. Je m'en suis assuré. On verra ce qu'elle sait. Appelle-la et dis-lui de venir. - C'est inutile. - C'est à moi d'en décider. - Que vas-tu lui faire ? - Qui t'a donné le droit de m'interroger ? Ça fait combien de temps qu'on prépare cette opération ? - Combien de temps ? - Quatre ans. Presque cinq. Tout pourrait partir en fumée à cause d'une simple erreur. Appelle-la. Maintenant. Oui, père. - Tim Felson. MTA. - CTU. Chef des opérations. - Où est le quai trois ? - Entrée est. Mes hommes peuvent la bloquer. - Non, il ne faut pas attirer l'attention. - Le quai est au bout de ce couloir. - Andrew, c'est moi. - Où sont-ils ? - Ils arrivent. - Dis-leur de se dépêcher. Reste là où tu es. On parlera tout à l'heure. - Vous êtes Jack Bauer ? - Oui. Allons-y. - On va où ? - Je vous le dirai plus tard. Il faut partir. C'est plus très loin. Tu es sûr d'avoir dit en bas ? - Qui c'est ? - Jack Bauer. Où êtes-vous ? Je ne peux pas parler. Allons-y. Ils sont arrivés avant nous. - Comment ils ont su qu'il était là ? - Je ne sais pas. - Qui êtes-vous ? - Suis mes ordres ou je te tue. Felson, alertez vos hommes. Jeune homme blanc, 20-25 ans, veste marron, pris en otage. Dites-leur de ne pas intervenir. Je veux juste savoir où il est. On va où ? - Ici Marx. Je vois la cible. - Vous êtes où ? Sur le quai. La cible est à l'extrémité est de la gare, parking 2e niveau. Ouvre la porte. Il monte dans une Lexus bleu foncé. - C'est quoi le plus rapide ? - Par-derrière. Marx, garde le type en vue, mais reste en retrait. Allonge-toi. Il est là. Occupe-toi de la barrière. Je sors le gamin. - Attends. - Attendre quoi ? - C'est pas bon. - Pourquoi tu dis ça ? - Il pourrait nous amener à Heller. - Peut-être, mais il va tuer le gamin. À présent, c'est notre seule chance de retrouver le ministre. - On le fera parler à la CTU. - On n'a peut-être pas assez de temps. C'est pas à nous d'en décider. On a besoin d'une autorisation. Je ne veux pas prendre le risque que Driscoll me dise non. - Je t'avais dit de ne pas me doubler. - Ronnie, s'il te plaît. Lève-toi. Les mains derrière la tête. - Tu fais une erreur. - La ferme. Il quitte le parking. Qu'est-ce que je fais ? Ici Lobell. J'interviens. Laissez passer la voiture de devant, mais arrêtez-le. T'es touché où ? Tu peux bouger ? Donne-moi les clés des menottes. C'est notre seule piste. Il faut l'arrêter. Et merde. Racontez-moi les faits, Richard. J'étais en train de parler avec mon père... - Ma sœur est venue lui donner un appel. - Il a pris l'appel chez vous ? - Non, il est sorti avec Audrey. - Continuez. J'ai entendu l'explosion, j'ai regardé et je les ai vus les prendre. Ils ne sont pas venus vous prendre ? Désolé de vous interrompre, mais c'est urgent. - Qu'y a-t-il ? - Une vidéo passe sur nos serveurs. - Une vidéo de quoi ? - Du ministre de la Défense. Ils la diffusent sur Internet. - Appelez Curtis. - Curtis, on a besoin de vous. Te voilà, espèce de salopard. Nous parlons au nom des femmes et des enfants qui n'ont pas la parole. Qui ont été victimes des politiques génocides menées par Heller. Il est temps pour les victimes de réclamer justice. Gros plan sur le ministre. Nos soldats ont arrêté le terroriste James Heller. Dans trois heures, Heller sera jugé pour crimes contre l'humanité. S'il est jugé coupable,