À la fin de la première semaine, 9% du comté de Los Angeles pourrait être infecté. Ça fait plus d'un million de personnes. Nous voulons que Ramón Salazar soit libéré. Sinon, le virus se propagera parmi la population. Tu connais Salazar mieux que nous tous. À qui on a affaire ? Son frère. Hector était son second. Il a disparu quand Ramón a été arrêté. Tu as appelé le FBI ? Oui. - Et le gamin ? - Je l'observe en ce moment. Tu fais quoi ? Tu vends de la dope ? Ce type m'a filé 5000 $ pour passer de la coke. J'ai fait ça hier. Je la livre et j'en touche 5000 de plus. Le FBI a reçu cet appel quand ? - Il y a environ 20 minutes. - On ne sait pas à qui on a affaire ? - La voix était brouillée. - On annule le débat ? Ils se demandent si on doit rester à Los Angeles. Chase, il n'y a pas de bon jour. On devait lui dire si on restait ensemble deux mois. Ça va faire trois mois. Autant en finir et lui dire. Tu as passé six mois avec Salazar. Je sais ce qu'ils t'ont fait. Tu as une sale tête. Je m'inquiète pour toi. Je ne souhaite à personne de faire ce que tu as fait pour m'envoyer ici. Les faits suivants se déroulent entre 14 h et 15 h. Le président ne décidera rien avant de savoir de quoi il s'agit, donnez-moi tous les détails, Tony. On a affaire à une exigence terroriste. Un proche de Salazar, on pense que c'est son frère, demande sa libération. Si on n'obéit pas, ils feront se propager un virus mortel à effet très rapide. Comment être sûr qu'ils l'ont vraiment ? Wayne, le Dr Sunny Macer est en ligne. Elle est directeur technique à l'Institut Sanitaire. M. Palmer, il y a une heure, on nous a déposé un corps anonyme. Il avait été délibérément infecté par un virus pneumonique de type III. Ce virus tue en 24 h et il n'existe aucun vaccin connu. Le plus troublant est la rapidité de son action. Regardez. Après une période de latence de plusieurs heures, il terrasse rapidement son hôte. Nous vous enverrons l'estimation des victimes si cela devait arriver. Je vous préviens, c'est assez effrayant. Je pensais qu'on savait qu'il existait des menaces biologiques. Et on se retrouve au pied du mur avec un problème insoupçonné ? C'est une souche inconnue. L'autopsie confirme que le virus a été créé pour tuer dix fois plus vite que les génotypes ordinaires. Je vois. Je dois insister. Les conséquences seraient dévastatrices si les terroristes libéraient ce virus. Quelles sont les options que le président étudiera ? Notre politique est ferme. Nous ne négocions pas avec les terroristes. Je connais le président. Il ne libérera pas Salazar. Quelle que soit la menace. Nous n'avons plus assez de temps pour le protocole. Il nous reste 5 heures. Si nous voulons arrêter cette menace, la CTU doit disposer de toutes les ressources nécessaires. - Vous les aurez. - Nous devons nous remettre au travail. - Compris. - Merci. - Bauer. - Papa, c'est moi. - Quoi, Kim ? - On a trouvé quelque chose sur Goss. On devrait avoir une adresse bientôt. Beau boulot. - Tu te souviens que je voulais te parler. - Ça ne va pas ? Si, je me demandais si je pouvais monter une minute. C'est personnel. Chérie, ce n'est pas le moment. Dès que j'ai un moment, je descends. Merci. Ils auront bientôt l'adresse de Goss. Tu t'es shooté ? Tu crois pouvoir me le cacher ? Je ne cache rien. J'essaie de décrocher. On ne décroche pas comme ça. J'ai réduit les doses. Là, je vais arrêter. On ne dirait pas. Ce n'est pas le jour pour replonger. Pourquoi tu ne vas pas aider Chloe à repérer Hector Salazar ? Pourquoi tu n'essaies pas la méthadone ? Ça prend du temps, mais ça marche. Je ne vais pas dire à tout le monde que je suis accro, tu m'entends ? Tu es le seul qui sache, et ça va rester comme ça. Il n'y a pas de honte à avoir. Tu as fait ton boulot. Te droguer était le seul moyen d'approcher Salazar. Je sais ce que j'ai fait. Ça suffit. Remets-toi au boulot. D'accord. - Chase. - Quoi ? Je repassais le briefing de l'Institut. - Et alors ? - Le gouvernement doit agir. Même si Salazar est un salaud. On doit obéir aux ordres et trouver le porteur du virus. En quatre heures ? Arrête, Chase, c'est impossible. Arrêtons de parler et agissons. Et cette liste des associés de Goss ? Kim va l'apporter. Super. Vois s'ils n'ont pas oublié un détail dans le rapport d'autopsie. D'accord. Voilà les dossiers sur Goss. Je t'ai entendue parler à ton père, tout à l'heure. - Pourquoi tu veux lui dire aujourd'hui ? - Parce que ce n'est pas si grave. Si. Je bosse avec lui et en plus, je fais des missions sur le terrain. - Il ne veut pas ça pour toi. - Comment tu le sais ? Je le sais. Il me parle. Il dit qu'il n'était jamais là pour toi, ou pour ta mère. Il ne croit pas qu'un agent puisse avoir une relation. Tu ne t'es jamais dit que ça pourrait le rendre heureux ? Que sa fille trouve quelqu'un qu'elle aime ? Je t'aime aussi. Je pense juste que ce n'est pas le bon jour. Chase, dis-moi si cette liste te va. - C'est quoi cette colonne ? - Là, c'est familial et là, légal. Super. Croise ces fichiers avec ceux de l'Amérique latine. Je veux tous les noms sur papier. Envoie tout ça à mon bureau. Merci. - Salut, papa. - Salut. - Ça va ? - Oui. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Chase dit que tu es vraiment stressé. - Comment ça "stressé" ? - Tu sais. Avec Salazar et la menace terroriste. Je crois qu'on va s'en sortir. Mais on a vraiment beaucoup de boulot. - Je peux te parler ? - Oui. Entre. Assieds-toi. Qu'est-ce qui se passe ? Après tout ce qu'on a vécu, j'ai vraiment du mal à te cacher des choses. Qu'est-ce qui se passe ? Je sors avec Chase depuis quelque temps. Ça devient sérieux. Il voulait te le dire le premier mais il avait peur que ce soit un problème. Je vois. Ça fait combien de temps que vous vous voyez ? Trois mois. Je tiens vraiment à lui. Qu'est-ce que tu en dis ? Je ne sais pas. Je suis vraiment surpris. Désolé, je suis un peu distrait avec tout ce qui se passe. Je sais. - Ce n'est rien. Je devais te le dire. - Je suis content que tu me l'aies dit. - Je t'aime. - Moi aussi. Je lui ai dit. Il a dit quoi ? Rien. - Dessler. - C'est Sunny. J'ai peut-être quelque chose. On a trouvé une particule non métabolisée dans le système de Goss. On dirait que le virus a été livré sous forme cristalline. Cela ressemble peut-être à une poudre blanche. - Comme de la cocaïne ou de l'héroïne ? - C'est peut-être même une stratégie. Quelqu'un pense vendre de la coke, mais il manipule le virus. Écoute, Kyle. Je ne le ferai pas. Je me fous de l'argent, je ne vends pas de drogue. Tu es mon meilleur ami. Tu dois m'aider. Tu aurais dû m'en parler avant d'aller acheter la coke au Mexique. Tu attendras dans la voiture. Je livrerai la coke. Je ne le ferai pas. Je n'irai pas avec toi. D'accord. - Oui. - C'est Zach. - Salut, comment ça va ? - Il faut qu'on parle. Attends une seconde. - C'est qui Zach ? - Personne. Qu'est-ce que vous avez à faire des secrets ? Il a des problèmes de famille. Qu'est-ce qu'il y a ? - Tu as la poudre ? - Bien sûr. - Je la livre à quelle heure ? - Ce soir. Viens vers 19 h 30. Tu peux me répéter comment on procède ? Tu livres la coke, je te paie. C'est trop dur pour toi ? Non, y a pas de problème. Ça vaudrait mieux pour toi. - Oui. - C'est Michelle. On a l'adresse de David Goss, le cadavre contaminé. - Récente ? - Deux mois. Dis à la police d'envoyer une équipe. Qu'ils attendent qu'on arrive. Compris. Chase. On y va. - On a une adresse ? - Oui. Qu'ils n'entrent pas avant que Jack arrive. Peter m'a dit que tu as une adresse. - Je vais la donner à Jack. - Rien de plus récent ? On pourrait chercher encore sans rien trouver de mieux. On n'a pas le temps. Que Jack et Chase portent des micros. Je veux pouvoir les suivre en temps réel. Alors ? Voilà l'adresse où Goss s'est fait arrêter pour trafic de drogue. - Elle est récente ? - Deux mois. Tout est dans le dossier. Bien. Tiens, c'est une trousse de secours. Merci, chérie. Fais attention. Allez, Chase. On fera un plan une fois sur place. La police boucle le périmètre. Je sais que Kim t'a parlé de nous. J'allais le faire. Je n'ai pas eu le temps. On pensait que tu devais le savoir. Ça devient sérieux. C'est ce qu'elle a dit. - Qu'a dit la CTU ? - Que ça pouvait être très dangereux. J'ai eu un rapport sur ce qui arriverait si le virus était libéré. C'est grave. Carte blanche à la CTU. Donne-leur tout ce qu'ils demandent. - C'est fait. - On devrait annuler le débat. - Quoi ? - C'est une erreur de continuer à répéter - alors qu'une attaque est imminente. - On ne sait pas si c'est imminent, David. Tu sais comme moi qu'on reçoit des menaces chaque jour. Pas comme celle-là. Ils disent que le virus a été utilisé comme une arme. Disons que tu as raison. Qu'y changerais-tu si tu t'y consacrais entièrement ? Dis-moi que tu ne me conseilles pas par peur que mon image souffre d'une annulation. J'en suis sûr. Mais je crois qu'il vaut mieux continuer comme prévu et répondre quand nous aurons plus d'informations. Keeler est là. - Rentrons par là. - Ne t'inquiète pas, Wayne. - John. - M. le Président. - Il ne fallait pas vous déranger. - Ce n'est rien. J'ai parlé avec votre ami Jacob Weiss, hier. - Vous êtes allé dans le Dakota ? - Pour le dîner. - Comment va-t-il ? - Mieux. Il joue un peu au golf. C'est tout lui. Je ne veux pas vous retenir. Vous avez encore du travail si vous voulez survivre à ce débat. Je ne discuterai pas là-dessus. Votre équipe est le triple de la mienne. Je dois même aller sur le terrain moi-même. Touché. - On se voit à l'intérieur. - Comptez là-dessus. - Que personne n'apprenne... - Wayne. On est prêts. Je vous appellerai. Vous parliez de quoi ? On a peut-être une occasion. Quel genre d'occasion ? Pas maintenant. Tu penses que je ne suis pas assez bien pour elle. Mais je ne peux rien contre mes sentiments. Tu crois que j'ai mis Kim derrière un bureau pour quoi ? Pour voir si elle va bien. Pas pour qu'elle tombe amoureuse d'un agent. Tu parles d'elle comme si elle avait 12 ans. C'est une femme. Tu as vu ce que ce boulot nous fait. - Il a ruiné toutes les relations que j'ai eues. - Non, ça c'est toi. - Non. C'est ce boulot. - Je ne pense pas. Tu ne penses pas. Qu'est-ce que tu en sais ? Ma femme est morte à cause de ce boulot. J'ai failli perdre Kim. Je ne laisserai pas cela recommencer. Je ferai tout ce que je peux pour la protéger, tu comprends ? Tu ne peux pas mener une vie normale et faire ce boulot. Tu dis que je ne devrais avoir aucune relation ? C'est exactement ce que je dis. Et surtout avec ma fille. Ici Bauer. - C'est Luis. - Que se passe-t-il ? J'ai voulu mettre Salazar à l'isolement et la Division me l'a interdit. Ça veut dire quoi ? - Je ne peux pas te le dire maintenant. - On l'a vu tuer son avocat. Pourquoi la Division le protège ? - Elle ne le protège pas. - Elle fait quoi, alors ? - Je n'ai pas le temps, là. - Pas le temps ? Moi aussi j'ai ruiné ma vie pour coffrer ce type. Il faut me mettre au parfum, Jack. Ce que je vais te dire reste entre nous. Quoi ? - Salazar pourrait être libéré. - De quoi tu parles ? Ce n'est pas sûr. Il y a une pression extérieure très forte. De qui ? Je crois que c'est son frère, Hector. - Je n'y crois pas. - Ne fais rien. Je te rappelle dès que je peux. Commence à penser à ce qu'on fera une fois sur place. - On reparlera de ça plus tard. - D'accord. Ouvrez la porte. Allons-y. Ouvrez la 12. Avance. Allez. Non, je ne t'ai pas trouvé de nouvel avocat. - Que dis-tu d'une date pour ton exécution ? - Il n'est pas content. - Qu'est-ce que tu sais, Ramón ? - Sur quoi ? - Parle. - De quoi ? Que fait ton frère ? Hector ? Tu as de ses nouvelles ? Comment va-t-il ? Son anniversaire approche. Je ne sais pas quoi lui acheter. Continue à déconner, ça ne te mènera nulle part. Peut-être pas. Mais sois sûr d'une chose. Si je devais être libéré de manière inattendue, je suis sûr que tu partirais à ma recherche. Surtout après la mort de ta femme, Elyse. Et de tes deux fils. C'est comment déjà ? Tomás et Luis Jr ? - Les terroristes n'ont pas rappelé ? - Non. Il n'y a rien de nouveau à dire au président ? J'attends des nouvelles de Bauer. Il est sur la piste Goss. D'accord, Tony. Merci. Je vous retrouve pour le débat, ce soir. Merci. Mesdames et messieurs, merci pour vos questions. - Ça s'est bien passé. - Oui. - Du nouveau ? - Pas encore. La CTU essaie de savoir qui a déposé le corps. On ne sait toujours rien ? Ils pensent que c'est le frère de Salazar. Ils ne savent pas si c'est juste un coup de bluff pour faire libérer Salazar. Comment ça pourrait l'être ? Le virus a été détecté. Oui, mais contaminer un corps est une chose. Contaminer une ville en est une autre, c'est différent. Je suppose qu'on le saura assez vite. - Tu as parlé d'une occasion. - Oui. Je ne suis pas sûr qu'il faille en discuter maintenant. C'est que quelque chose a échoué. Ou que je ne vais pas aimer, donc tu agis sans mon avis. Non, je pense juste qu'à cause de cette menace, je ne veux pas détourner ton attention. Je peux faire deux choses à la fois. Qu'est-ce que c'est ? Le plan de Keeler. Si je pouvais en avoir un exemplaire ? - Ça veut dire quoi son plan ? - Toute sa préparation pour le débat. Ses réponses, comment il essaiera de te faire trébucher. Tout. - Comment on aurait ça ? - Tu n'as pas à connaître les détails. - Je suis surpris. - De quoi ? De ta question. Tu sais que je n'accepterais jamais de faire ça. Je ne... Je ne te parle pas de faire comme avec Sherry et de le voler. Il pourrait se retrouver entre nos mains et on pourrait y jeter un œil ? Tu n'es plus dans le privé. Tu dois t'habituer aux règles de mon administration. J'essaie juste de lui donner quatre ans de plus. Bien. Si c'est ce que tu veux. C'est ce que je veux. - Kim. Tu es à jour ? - Oui, c'est bon. Je dois juste actualiser les données de mon père. Super. J'ai une question sur Tony et toi. Tony et moi quoi ? Je me demandais si ça posait un problème. De travailler avec son mari dans le même bureau ? Non, aucun problème. Pourquoi ? - Ce n'est pas grave. - Ça va, on a une minute. Je sors avec Chase et je ne crois pas que mon père soit content. Je vois. Je suis sûre que ton père essaie de te protéger. Mais, finalement, c'est entre toi et Chase. Je sais. - Dis-moi quand tu as fini, OK ? - D'accord. Le service des analyses a appelé. Si Hector Salazar orchestre cette menace, il opère sûrement du nord du Mexique. Sors une liste de ses propriétés. Chloe examine les fichiers que Jack a rapportés. Je lui en parlerai. Préviens nos contacts sur place au cas où Hector montrerait le bout de son nez. LAS NIEVES, NORD DU MEXIQUE - Le gamin est toujours en place ? - Oui. Et le président a été informé ? Oui, et il n'annule pas le débat. On peut dire qu'il a des couilles. On va voir s'il joue les durs quand deux millions de vies sont en jeu. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. Tout va bien. Ne me dis pas "rien". - Pourquoi tu te disputes avec ton père ? - S'il te plaît, Hector. Ça n'a pas d'importance. Il n'aime pas la vie que je mène. Il n'apprécie pas que tu sois avec moi ? Elle est trop bien pour moi ? Bien sûr que non, monsieur. Ne parle plus jamais à ton père comme ça. Je lui parle comme je veux. Ça ne te regarde pas. Bien. C'est fini. Dis à Lucía de préparer le dîner. On mangera tôt ce soir. Je lui dirai. - Almeida. - Jack vient de m'appeler. - Ils viennent d'arriver. - Un problème ? - Jack ne veut pas de micros. - Pourquoi pas ? Ça prendrait trop de temps à installer. Bon. Mais je veux être au courant de tout ce qu'il trouve. Compris ? Pas la peine de crier. Personne ne crie. On a un corps contaminé par un virus mortel. On a trois heures pour faire le lien avec Salazar. Jack est sur la seule piste. Tu dois me tenir au courant à la minute près. - Compris ? - J'ai dit OK. Bien. Alors, au boulot. - Inspecteur Fisher ? - Oui. Bauer ? Voici Chase Edmunds. Il y a eu du mouvement ? - Rien depuis qu'on est là. - Et à l'intérieur ? Il doit y avoir 30 personnes. L'appartement en question est à l'angle au troisième. - Vous êtes entrés ? - On avait ordre d'attendre. - Bien. - Vous voulez du renfort ? - Non. Que vos hommes couvrent les sorties. - Il y a 30 salopards là-dedans. On ne veut pas donner l'alarme. On peut s'en tirer sans bagarre. - Vous êtes sûrs ? - Oui. Restez sur la fréquence 1. On vous dira quand vous pourrez entrer. - Allons-y. - D'accord. - Cette zone n'est pas ouverte au public. - Du calme. - On veut juste quelques infos. - Cassez-vous. - Zach, les flics. - Vas-y, Chase. Recule. Couvre-moi. Je recharge. Il y en a un qui s'enfuit. - N'y pense même pas. - Je suis clean. Vous avez rien contre moi. La ferme, crétin. Tu viens de tirer sur un agent fédéral. Tu ferais mieux de me parler ou je te laisse te vider de ton sang. - Je l'ai. On est en bas. - Fisher, c'est bon. On tient le suspect. - Qui est David Goss ? - Un dealer. Je lui achète de la dope parfois. - Plus maintenant. Il est mort. - Et après ? Fais pas le malin. Qui le fournissait ? Qui le fournissait ? Un certain Carlos Corretja. Il bosse à Tijuana. Corretja est l'un des intermédiaires de Salazar. - Tu travailles avec lui ? - Je l'appelle ce soir. Corretja voulait un passeur. Quelqu'un de clean, sans casier. - Pour quoi ? - Pour passer de la coke. - Je trouvais ça bizarre. - Pourquoi ? Il a payé 10000 $ pour ça. - La coke ne vaut pas autant. - Où est le sac de coke, maintenant ? Celui qui l'a passé l'a encore. - Son nom ? - Il s'appelle Kyle Singer. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est le dernier avis. Si vous ne payez pas le loyer demain à 8 h, les services municipaux commenceront le processus d'expulsion. Don, ne faites pas ça. J'aurai l'argent dans deux jours. Ça ne peut plus durer... Je reviens. - Kyle. - Tu lui dois combien, maman ? - Ne te mêle pas de ça. - Combien ? 1800 $. Ne t'inquiète pas. Ton père va parler à oncle Sandford. 1800, c'est ça ? Voilà. Maintenant, s'il y a un problème, parlez-en avec moi ou mon père. Laissez ma mère en dehors de ça. J'exige un reçu. - Où tu as eu cet argent ? - Peu importe. On en avait besoin, je l'avais. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ? Basez vos recherches sur le nom Kyle Singer. Je veux un point de chaque département dans cinq minutes. Je veux tout sur Kyle Singer. Où il vit, travaille, et surtout, où il peut être en ce moment. Transmettez tout à Chloe qui fera suivre pour Jack. Au boulot. - Tu fais quoi ? - Je réduis le champ de recherche. Comment t'as pu être aussi con ? Tu aides ta famille en vendant de la drogue ? Je ne vends rien. C'est juste une livraison. De l'argent facile. Mes parents en ont besoin. Et l'argent pour te sortir de taule, ils le trouveront où ? Tu as raison. C'était stupide. Je le sais. Mais c'est fait. J'y suis. Je suis en plein dedans. Je vais faire cette livraison ce soir. Et après, c'est fini. Je n'attends pas ce soir. C'est fini. Qu'est-ce que tu racontes ? Je ne peux pas rester avec quelqu'un qui fait ça. Je suis désolée. Attends. Linda. - Linda, s'il te plaît. - C'est fini. Tu vas me dire ce qui se passe ? - On s'est disputés. - Où tu as trouvé cet argent ? - Laisse tomber, s'il te plaît. - Que va dire ton père ? Il ne se contentera pas d'un "laisse tomber". Je ne sais pas. Vous pouvez nous laisser, s'il vous plaît ? - Désolé, Anne. Je suis débordé. - Je pensais que tu ne pourrais pas rester. Je ne peux pas. Je n'ai que quelques minutes. Je vais renforcer ta sécurité. - J'ai besoin de tes conseils. - Que se passe-t-il ? Que sais-tu des virus pneumoniques de type III ? Pas grand-chose, ils sont assez récents. Il existe plusieurs souches. La plupart agissent vite et sont mortelles. - Quelqu'un menace de libérer un virus. - Mon Dieu. Il faut que tu parles au Dr Sunny Macer de l'Institut Sanitaire. Je connais Sunny. Mais, David, si tu penses que tout cela peut être vrai, tu dois quitter Los Angeles. Impossible. Le débat est dans moins de deux heures. On parle d'une épidémie dans la ville. La Sécurité présidentielle ne peut pas te protéger contre ça. Je sais. Et nous sommes prêts à partir si la situation l'exige. Mais pour l'instant, je veux que tu parles au Dr Macer pour tout savoir sur ce virus. - Je le ferai. - Ça va. Oui. - Votre frère aimerait vous parler. - Qu'il entre. Il est en bas. Il aimerait que vous descendiez. - Que je descende ? - Il veut vous montrer quelque chose. Vas-y. J'appelle Sunny. À plus tard. Je vais vérifier ça moi-même. Chase emmène le suspect à la CTU. Préparez-vous à l'interroger. - Emmène Parker à la CTU. - Et Singer ? Je m'en occupe. Occupe-toi de Parker. Un autre peut l'emmener. Je viens avec toi. - Pas question. - Tu veux te débarrasser de moi ? Je crois que Parker en sait plus. Fais-le parler. C'est à cause de Kim ? Tu me punis parce que je sors avec ta fille ? Si ce môme ne sait pas que la coke contient le virus, il va la mettre en circulation. - Je dois l'en empêcher. - C'est pour ça que je veux t'aider. - Non, c'est trop dangereux. - Trop dangereux ? Tu ne peux pas tout avoir. Ma fille t'aime. Tu veux être avec elle, je ne peux pas te mettre en danger. Tu rigoles ? Emmène Parker à la CTU. C'est un ordre. - Je vous rappelle. - C'est le même numéro. Vous pouvez nous laisser. Qu'y a-t-il, Wayne ? Ne sois pas fâché parce que j'ai le plan de Keeler. - Je t'ai dit d'oublier ça. - Écoute. Tu ne veux pas t'en servir, bien. Mais il y a quelque chose que tu dois voir. Je ne dois rien voir du tout. C'est au sujet d'Anne. Keeler est trop malin pour jouer sur la race ou la vie privée. Ce n'est ni l'un ni l'autre, c'est pour ça que je t'en parle. C'est quelque chose que tu ignorais à son sujet. Et si c'est vrai, cela pourrait... tous nous faire du tort. Jettes-y un œil. Oui. Comment ça se passe ? - Kyle est toujours chez lui. - Et le paquet ? - Il l'a. - Et Ramón ? - Il attend la liberté. - Bien. - Gael. Chloe te cherche.