Foxton peut tout faire disparaître. Il suffit que tu me donnes le feu vert. C'est David qui t'a envoyé ici. La police croit que j'ai tué Alan. Il fallait vous taire. Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous-même. Oh, mon Dieu. Vous êtes coupable de trahison. Vous avez facilité la fuite d'un homme responsable de la mort de Ryan Chappelle et de près d'un millier de civils. Avec de la chance, vous vous en sortirez avec 20 ans. Dis-moi comment trouver tes coursiers ou je la fais entrer. - Elle n'a rien à voir là-dedans. - Ces gens non plus. Quand ta fille sera infectée, tu la regarderas mourir. Papa, empêche-les. - Il est trop tard. - Arrêtez. Je vais vous le dire. Où est le 11e tube ? - À Los Angeles. - Quelle est la cible ? Il devait choisir un lieu public d'où infliger un maximum de pertes. La cible s'est immobilisée. Lâchez le sac. À terre, maintenant. - Qu'est-ce qui se passe ? - Où est-il ? Où est quoi ? - Qu'est-ce que vous faites ? - J'ai un signal. Qu'est-ce que vous cherchez ? Il n'y a que la puce. Ce n'est pas Rabens. Fermez la station. Les faits suivants se déroulent entre midi et 13 h. On a perdu Rabens. Il a placé la balise GPS sur un innocent. - Il a encore le virus ? - On croit que oui. La station est bouclée. On la fouille. On va vérifier les identités. Comment trouverez-vous Rabens ? Il faut que Saunders l'identifie. On vous enverra les photos. On sera prêts. La femme de Gael Ortega, Theresa, est là. Bien, Jesse. Fais-la entrer. D'après Chloe, vous essayiez d'arrêter Saunders, tout en vous conformant à ses exigences. Exact. J'ai donné à Chloe l'enregistrement d'une conversation entre Saunders... Chloe a dit que vous aviez brouillé la voix pour ralentir les recherches. Avez-vous placé la vie de Michelle au-dessus de la sécurité nationale ou publique ? Oui. C'est ce que j'ai fait. Ils ont dit qu'il a été exposé au virus. C'est exact. Il a souffert ? Non. Il est parti rapidement. Il a agi en héros. Il essayait d'empêcher la libération du virus, et même après, il a continué à travailler. Jusqu'au bout. Merci. Merci. Je peux prendre ses affaires ? Bien sûr. Je vais voir ce que je peux faire. Attendez ici. C'est Mme Ortega, la femme de Gael. Amène-la au poste de Gael, qu'elle récupère ses affaires. Merci. Asseyez-le. Allô ? J'ai besoin de toi. Saunders est là pour identifier Rabens. Je suis avec Mme Ortega. Michelle a dit que je pouvais choisir qui je voulais. Ne me fais pas répéter. Bien. Je vais demander à Barry de la surveiller. Reste avec Mme Ortega pendant qu'elle rassemble les affaires de Gael. - Prenez votre temps. - Merci. - Excuse-moi, je peux avoir une signature ? - Bien sûr. Merci. - Autre chose ? - Non, c'est tout. Monsieur, mettez-vous devant l'appareil, s'il vous plaît. Relevez la tête, monsieur. Agrandissez la 2A. - C'est moi. - Des résultats ? - Toujours pas. - Vous en êtes où ? On a regardé les deux premières séries. - Les suivantes arrivent. - Ce n'est pas lui. - Et sur cette page-là ? - Agrandissez la 3B. Non, ce n'est pas lui. On a quelque chose ? - Négatif, Jack. - Je ne le vois pas. Suivant. Relevez la tête, monsieur. - Essayez la 5B. - Non. - Vous êtes sûr ? - Il n'est pas là. Envoyez la page suivante. Et celle-là ? - Il a tué Gael. - Un médecin, vite. - Qu'est-ce qui se passe ? - Saunders a été abattu. - Quoi ? Par qui ? - La femme de Gael. Attends. J'ai besoin d'un médecin tout de suite. - Comment va-t-il ? - Plutôt mal. Gardez-le en vie. Il est notre seule chance de trouver Rabens. Alors ? - Il est mort. - Merde. Je te recontacte. Saunders a été abattu. Il est mort. Ne bougez pas, madame. Il a tué Gael. Le service est très perturbé sur la ligne. D'après les coursiers et nos propres recherches, nous avons pu confirmer que Saunders était le seul maître d'œuvre de ces actions. Si nous arrêtons le dernier homme, Arthur Rabens, la menace prendra fin. Sinon, on recommence et le virus retourne sur le marché. Trouvez-le. - Bonjour, Wayne. - Joseph, vous pouvez nous laisser ? - Merci. - M. le Président. Tu as trouvé le flacon chez Sherry ? Bien. Il s'est passé quelque chose d'horrible et je ne... Sherry est morte. Quoi ? Comment ? Julia est entrée et l'a tuée, puis elle a retourné l'arme contre elle. Elles sont mortes ? Je ne vais pas faire semblant de pouvoir ignorer ça. Mais politiquement, rien ne peut plus nous inquiéter. Ni le chantage de Milliken, ni sa mort. Ni même le rôle de Sherry. Tu penses aux conséquences politiques ? La mère de mes enfants vient d'être tuée. Et la femme que j'aime vient de se suicider devant moi. Je comprends ce que tu ressens. Mais on peut inventer une histoire qui explique tout ça. Milliken avait une liaison avec Sherry. Julia l'a découvert et elle les a tués tous les deux. - Tais-toi. - Tes émotions te cachent... S'il te plaît, écoute-moi. Laisse-moi seul. S'il te plaît... Jeannie ? Oui, M. le Président ? Organisez une conférence téléphonique avec mon fils et ma fille, s'il vous plaît. Faites des groupes de dix et mettez un agent par groupe. Chaque agent s'assurera que personne ne quitte son groupe avant d'y être autorisé. Je comprends. Il faut aussi fouiller tous les passagers, puis vérifier leur identité. - Ça prendra la journée. - Pas si on le trouve. Faites une autre fouille. Cherchez aussi sur les voies. - Merci. - Entendu. On a tout bouclé. On a deux hommes à chaque sortie. Bien. - Je peux faire autre chose ? - Pas avant qu'on ait trouvé Rabens. Écoute. Pour le Mexique. Je sais que tu faisais ton boulot. Il m'a fallu du temps pour comprendre que si on veut bien faire ce boulot, il faut savoir être détaché. Si tu peux accepter ça, tout va bien. Je l'ai accepté. C'est pour ça qu'après aujourd'hui, j'arrête. Je ne veux pas être détaché. Ni de Kim, ni de ma fille. Je vais demander à être affecté dans les bureaux. Tu es sûr ? Je servirai toujours mon pays. Je m'occuperai des gens que j'aime. Je le leur dois. Qu'en dit Kim ? Je pense qu'elle est d'accord tant que je ne suis plus sur le terrain. Tu en penses quoi ? Ce n'est pas à moi qu'il faut demander ça. C'est entre toi et Kim. Je respecterai ton choix. Tu es un homme bien. Avancez. Mettez-vous en ligne, ici. Vite. Nous allons vérifier vos effets personnels et votre identité. Allez au bout de la file, s'il vous plaît. Il n'y en a que neuf. Où est l'homme à la veste marron ? - Je ne sais pas. - Il manque un passager. Deux agents ont été tués à la sortie nord-ouest. Envoyez-moi un véhicule à l'angle de la rue. - Qu'est-il arrivé ? - On lui a volé sa voiture. - Vous avez vu la marque ? - Non. Il y a une victime civile à l'angle de Hope et de la 7e. - Il est parti par où ? - Par là. J'ai besoin de ce véhicule tout de suite. Rabens est sorti de la station. Il allait vers l'est sur la 5e Rue il y a cinq minutes. Il faut identifier une voiture volée. Au nom de... - Frank Cassar. - Barrez les routes dans un rayon de 8 km. Mobilisez les satellites, la vidéosurveillance, tout ce qu'on a. D'accord. J'arrive. Je dois sortir. Rabens s'est échappé de la station de métro. - Comment c'est arrivé ? - Peu importe. On a identifié son véhicule, une Malibu bleue. Les routes sont bloquées. On surveille la zone, mais il faut que Tony coordonne les infos avec l'équipe tactique. Il n'y a pas de problème. Il ne s'enfuira pas, et il nous sera très utile. - Je pourrais être accusé. - On ne peut pas perdre Rabens. Alors, à moins que vous ne vouliez diriger l'équipe tactique vous-même... Vous perdez du temps. On a besoin de vous. - Où est Rabens ? - Une seconde. Ça y est. J'ai une Malibu vert clair, à l'angle de la 5e et de Vanowen. On n'est pas loin. On y va. - Agrandis la plaque. - Tout de suite. Je suis de retour. Michelle m'a fait réintégrer. - Combien de temps pour la plaque ? - On a quelque chose ? - C'est lui. C'est cette voiture. - C'est lui. - Il va où ? - Vers l'est sur Del Mar, juste après Franklin. C'est à une rue d'ici. Il est là. On le tient. Il se dirige vers le sud sur Manning. Envoyez du renfort. Bien reçu. - Le renfort arrive d'où ? - De l'est et du sud. On a pris à droite. On va vers l'ouest sur De Soto. Dégage de là. On l'a perdu. Il a pris à droite sur Lawndale. On est à trois rues derrière. Trois véhicules sont prêts à lui couper la route. On va le coincer. - On l'a coincé sur Chamberlain. - Retenez-le. On est à deux rues. Il entre dans l'école sur Chamberlain. On arrive à l'instant. Il est dans l'école. Je te recontacte. Que les équipes sécurisent les sorties. On ne peut pas évacuer. On risquerait de le perdre. En avant. Haynes, surveille la sortie ouest. Tu as quelque chose ? Garde la sortie. Personne ne sort. Fouille l'auditorium avec tes hommes. Tous les élèves doivent rester dans les classes et verrouiller les portes. Je répète, vous devez rester dans les classes et verrouiller les portes. Il n'est pas au deuxième. Tu me reçois ? Ne bouge pas. Tout ira bien. C'est tout ce que j'ai pu faire pour qu'il ne s'échappe pas avec le virus. Tu perds ton temps. On ne peut pas l'enlever. - Comment ça ? - Rabens n'a même pas essayé. S'il avait pu l'enlever, il l'aurait fait. Rabens est mort. Nous avons le virus. Le mécanisme de dispersion est activé. Je ne sais pas combien de temps on a. Mets-le dans un endroit hermétique. Je ne peux pas. Le mécanisme est attaché au poignet de Chase. - Quoi ? - Je n'ai pas le temps. Passe-moi une des équipes qui ont désarmé ces mécanismes. - Je te rappelle. - Vite. Tiens le mécanisme. Je ne sais pas comment ça va se finir mais dis à Kim... Tu lui diras tout ça toi-même. On va s'en sortir. Tiens bon. Je te passe un gars de l'équipe. - Roger Summers. - Mon équipier a l'engin autour du poignet. Je veux savoir comment arrêter l'horloge ou ouvrir la pince. La pince est en titane, et elle est reliée au mécanisme. Alors, il faut arrêter l'horloge. - Il y a une plaque. Ouvrez-la. - Je la vois. Chase, tiens bon. Je vois l'horloge. Il reste 3 minutes 51 secondes. Il y a six fils sur la gauche. Séparez-les les uns des autres. - C'est fait. - Le fil le plus à gauche doit être rouge. Coupez-le sans qu'il entre en contact avec les autres. Prêt ? Je l'ai coupé mais le compte à rebours continue. Il s'arrêtera avec le prochain fil. Trouvez le fil vert. Sur la droite. Il n'y a pas de fil vert. - Quelles couleurs avez-vous ? - Orange, jaune, noir et violet. Cet engin est différent. Pas de panique. Ne coupez rien avant qu'on vous le dise. Vite. Le temps presse. - Tu dois partir. - Je ne pars pas sans toi. - Fais-le. - Ils vont rappeler. - Tu dois le faire. - Ils vont rappeler. C'est bon. On a un blessé au labo du troisième, dans la partie nord-est du bâtiment, il a besoin de soins. C'est une urgence. - Vous pouvez nous laisser une minute ? - Bien sûr. Viens. Qu'est-ce qu'il y a ? Je retourne en détention. Hammond me remet au FBI. C'est impossible, pas après ce que tu as fait aujourd'hui. J'ai placé ton bien-être avant la sécurité du pays. Rien ne changera ça. Mais ils ne peuvent pas te mettre en prison. Si. Et ils m'y mettront pour longtemps. Ne parle pas comme ça. - Je ne peux pas... je ne te laisserai pas... - Ne fais pas ça. Chérie, tu es vivante. Et il n'y a pas eu d'autres victimes à cause de moi. C'est plus que j'espérais. Je peux vivre en sachant que j'ai fait ça. - Même en prison. - C'est l'heure. - Merci, docteur. - De rien. Ne quittez pas, le président va vous parler. Je voulais vous remercier personnellement, pour tout ce que vous avez fait. Ce pays a une grande dette envers vous. Merci, monsieur. Je vous ai mis dans une situation incroyable quand je vous ai demandé de supprimer l'un de vos collègues. Veuillez me pardonner. Il n'y a rien à pardonner. Cela devait être fait. Ce n'est pas le seul sacrifice qui ait été fait. Je comprends. - Comment va l'agent Edmunds ? - On l'opère en ce moment. Il faudra attendre pour savoir s'il pourra réutiliser sa main. Quand il ira mieux, j'aimerais le remercier personnellement. Il apprécierait votre geste. Devant des hommes et des femmes comme vous, courageux et dévoués, je m'incline. Merci. Je dirai à tous les membres de la CTU que vous avez apprécié leur travail. Une dernière chose. N'en parlez à personne avant que ce ne soit rendu public, je voulais vous le dire moi-même. J'ai décidé de ne pas me représenter. Ce sera mon dernier mandat. Excusez-moi, mais je crois que vous faites une erreur. Erreur ou pas, ma décision est prise. Quand je serai un simple citoyen, j'espère que nous pourrons être amis. Ce serait un honneur pour moi, monsieur. Merci, Jack. Merci, M. le Président. Entrez. M. le Président, votre voiture est prête. Merci, Aaron. Merci, Wayne. Juste là. Papa. Est-ce que Chase s'en sortira ? Les médecins sont très optimistes. - Il a été opéré très vite. - Dieu merci. Viens là. Chase m'a dit que vous alliez faire quelques changements. - Je suis très content pour toi. - Je pensais que tu n'apprécierais pas. Je suis fier de toi. Je suis sûr que vous ferez les bons choix. Merci, papa. Merci. Ça va aller ? Oui, tout ira bien. J'ai des choses à faire, mais tout ira bien. Tu vas attendre Chase ? Je dois m'absenter un peu. Je reviendrai. - Je t'aime. - Moi aussi, papa. Jack, tu es là ? J'ai reçu un appel du District. On commence à interroger les complices