Ils ne veulent pas te voir lié à quelqu'un non digne de confiance. Tu dois respecter ceux qui ont voté pour toi. Son ex-mari a une idée en tête. C'est facile de prouver qu'il ment. Anne, c'est Ted. Viens dans mon bureau, je t'expliquerai tout. J'ai des documents prouvant ton innocence. - Kim, tu es seule ? - Chappelle t'a ordonné de revenir. Pas tant que j'aurai pas retrouvé ton père. Je sais où est Hector. Las Nieves, au Mexique. Jack y emmène Ramón. Tu peux pas y aller seul. Hector aura une armée. Promets-moi de dire à personne que tu m'as parlé. Sois prudent. - Qu'est-ce que tu fais ? - Il a essayé de me tuer. C'est pas ce qui était convenu. - Je suis heureux de te voir. - Qu'est-ce qui se passe ? Je comprends pas. Je t'expliquerai bientôt, promis. Bon boulot, Jack. Viens, on a beaucoup de travail. - Où est Chappelle ? - Salle n° 820. Allons-y. Parle-moi, connard. Que faites-vous là ? Faites-le sortir. - Il y est. - Qui y est ? On a envoyé Jack s'infiltrer chez les Salazar. - Le signal indique qu'il y est. - Je comprends pas. J'expliquerai. Là, il faut appeler le président. Les faits suivants se déroulent entre 20 h et 21 h. Bauer jouait donc un jeu avec nous depuis le début ? Ce n'est pas un jeu. Il est chez les Salazar et ils lui font confiance ? - C'est ce qu'on espère. - Vous auriez dû m'en parler d'abord. Vous comprendrez quand j'aurai tout expliqué au président. Après, si vous jugez que j'ai mal agi, faites ce que vous avez à faire. Je le ferai. Comptez sur moi. Le président est en ligne. M. le Président, ici Tony Almeida, directeur de la CTU à Los Angeles. Merci d'accepter cet appel. Mon secrétaire général, Wayne Palmer, vous écoute aussi. On m'a dit que c'était urgent. Oui. C'est aussi compliqué. Je vais tâcher d'être clair et concis. Allez-y. Tout ce qui est arrivé aujourd'hui, du cadavre infecté à l'évasion de Salazar, - fait partie d'un coup monté complexe. - Un coup monté ? Organisé et exécuté par Jack Bauer, l'agent Gael Ortega et moi-même. Complexe ? Jack Bauer voulait vous mettre au courant lui-même. Jack Bauer est un hors-la-loi. Il y a un fichier vidéo que vous devriez voir. Il se trouve sur un serveur de la CTU. Vous pourrez y accéder avec le mot de passe D-3-D-5-9. Le fait que vous soyez en train de voir ceci signifie que j'ai accompli la première étape d'une opération secrète. Contrairement à ce qu'on vous a dit, les Salazar n'ont pas le virus Cordilla. C'était un mensonge que j'ai appuyé pour atteindre un objectif plus important. Laissez-moi vous expliquer. J'ai appris que des scientifiques ukrainiens essayaient de vendre un virus. Ils voulaient un acheteur riche et crédible. J'ai éveillé leur intérêt en leur proposant les Salazar. Si j'obtenais l'accord des Salazar, la CTU pouvait saisir le virus au moment de la vente. Notre objectif était de soustraire le virus du marché, car c'est la menace la plus meurtrière à laquelle nous avons eu affaire. Il fallait que je convainque les Salazar que j'avais changé de camp. Le seul moyen de gagner leur confiance était de faire évader Ramón. Je suis désolé de vous avoir menti mais c'était un mensonge utile et j'assume l'entière responsabilité de mes actes. Si les événements avaient mal tourné, vous auriez été compromis. C'était le seul moyen d'éviter ça. Maintenant, il est temps que vous sachiez la vérité. Je vous demande d'autoriser Almeida à déclencher un plan d'interdiction pour qu'on puisse s'emparer du virus et le soustraire à nos ennemis. Merci, M. le Président. Me cacher une affaire de sécurité nationale est inexcusable. - Nous essayions de vous protéger. - Je sais ce que vous essayiez de faire. C'était une erreur. Vos collègues et vous en assumerez la responsabilité après tout cela. - Je comprends. - Où est Bauer ? Au Mexique. Il organise une rencontre entre les Salazar et les Ukrainiens. Quand aura lieu cette rencontre ? Dans les heures qui viennent. Je demande votre permission de déclencher le plan d'interdiction. Je n'ai pas le choix, je suis obligé d'accepter. Même si ce plan fonctionne impeccablement, vous aurez de mes nouvelles. Je n'aime pas qu'on prenne des décisions à mon insu. Il vaut mieux éviter certaines décisions. Celle-ci est trop importante. Bauer devait m'en parler. Je ne suis pas d'accord. Il t'a protégé comme il se doit. Quand ça sera fini, tu devras sans doute le punir, mais sois bien conscient d'une chose : il a fait ce qu'il fallait. Il nous faut un réseau étendu par le biais du protocole 4. Merci. Je ne pense pas que vous vous en tirerez bien. Peut-être pas, mais je dois aider Jack. Et j'ai pas envie qu'on me surveille. Vous travaillez pour moi. Vous n'avez pas à donner d'ordres. Oui. Sauf que le président m'a chargé de diriger cette opération. Si vous avez une objection, appelez-le. J'ai pas l'impression qu'il soit d'humeur à se chamailler pour de la bureaucratie. Laissez-moi faire mon travail. Je vous surveillerai. LAS NIEVES, MEXIQUE Tu es prêt à écouter, Ramón ? D'accord. Dis-moi comment l'homme qui nous a trahis est devenu notre ami. Bauer m'a proposé une affaire. Une affaire ? Un moyen de se faire plus de fric qu'on n'en a jamais rêvé. Bauer a appris l'apparition d'un virus sur le marché, produit par des Ukrainiens. Ce qu'ils veulent, c'est se faire de l'argent et disparaître. Combien demandent-ils ? 100 millions. Al-Qaida ou la Corée-du-Nord paieraient 10 fois plus. Les acheteurs font la queue. Ça fait un milliard de dollars. - Comment on sait que le virus existe ? - Ils nous ont fait une démonstration. Bauer a laissé le corps à l'Institut Sanitaire. Il s'en est servi pour les obliger à te laisser partir. - Où sont les Ukrainiens ? - Pas loin d'ici. Je suis censé appeler leur représentant, Michael Amador, dans l'heure qui vient. Qu'est-ce que tu as à y gagner ? 15 millions de dollars. On ne s'apprécie pas, mais on peut faire des affaires. J'ai besoin de votre capital et vous avez besoin de mon accès au virus. Je n'aurais jamais cru que Jack Bauer était à vendre. Et je n'en suis toujours pas si sûr. Ma femme a été tuée à cause de mon boulot. Ma fille n'a plus jamais été la même depuis. L'année dernière, vous savez ce que j'ai enduré pour vous mettre en prison. Tout ça pour quoi ? Des félicitations. Une rétrogradation. Et une dépendance. J'en ai marre de risquer ma peau pour rien. J'en ai fini de risquer ma peau pour rien. Si tu ne veux pas continuer, fais-lui sauter la cervelle. Mais rappelle-toi, tu fais sauter un milliard de dollars. Ramón, non. - Tu es fou ? - C'est toi qui es fou de lui faire confiance. - Donne-moi le revolver. - Non. Comment tu peux refuser ? C'est moi qui dirige notre affaire, pas toi. Sans moi, tu ne serais même pas là. Comme je l'ai dit, je dois l'appeler dans l'heure. Ces types ne vont pas attendre. L'enjeu est trop important. Tue-moi ou laisse-moi appeler. Mais décide-toi vite. Le transpondeur de Jack le localise à l'est de Las Nieves, au sud de la frontière. Les photos satellite montrent un ranch ou une ferme. Nos unités vont maintenir un périmètre de 15 km. On communique sur une fréquence donnée. Personne ne bouge sans m'en aviser. Chloe : Chase et toi fournirez l'assistance technique. Où est-il ? Chappelle lui a dit de revenir il y a une heure. Prévenez-moi quand il reviendra. Que ce soit bien clair : ces prochaines heures, tous nos effectifs doivent aider Jack à obtenir ce virus. Des questions ? Remettons-nous au travail. - J'ai parlé à Chase. - Quand ? Il y a une heure. Il ne reviendra pas ici. - Chappelle lui en a donné l'ordre. - Il a passé outre. Il ne sait toujours pas ce qui se passe vraiment. - Il pense que mon père a été capturé. - Il croit qu'il va délivrer Jack. Oui. Il est au courant pour Las Nieves. Il y va, sans doute par avion. - Comment a-t-il su pour Las Nieves ? - Il a suivi une piste. Il va faire démasquer Jack et on va perdre ce virus. - Je sais. - Je vais l'appeler. Tu n'arriveras pas à le joindre. - Pourquoi ? - Il a coupé tout contact. Hector s'est dit que tu aurais peut-être faim. Regarde-toi. Tu es pitoyable. Tu es toujours un junkie. C'est la seule chose de vrai, en toi. Ça me rend malade de penser que j'ai pu te faire confiance. Tu as dit que tu m'emmènerais loin d'ici. Tu te rappelles ? Tu te rappelles ? Oui, je me rappelle. Il y a une petite chose que tu as oublié de dire : tu étais un flic. Mais ça serait pas grave si tu pensais ce que tu disais. - Je pensais tout ce que je t'ai dit. - Tu me prends pour une idiote ? Tu faisais ton boulot. Félicitations, tu l'as très bien fait. Mais le plus triste là-dedans, c'est que tu n'as même pas été fidèle à ça. Tu as trahi Hector et Ramón. Et moi aussi. Et maintenant tu trahis les tiens. Parfois, je méprise Hector. Mais au moins, il est fidèle à lui-même. Il sait qui il est. Et toi ? Tu es un homme sans âme. Hector est au courant, pour nous ? Tu crois que je serais en vie s'il l'était ? Tu sais où il est, maintenant ? Il est avec Ramón, ils se demandent si tu dois vivre ou mourir. Pendant que tu es là, à trembler comme une feuille. Il te faut un shoot, hein ? Il y en a plein, ici. Tu veux que je te fasse un shoot ? C'est ce que tu veux ? Non. Tu étais un homme, avant. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Je vous envoie sa photo. Il agit de son propre chef. Dites à Gutiérrez qu'il est armé et dangereux. - Bien. Je vous rappelle pour confirmer. - Bien. Les services secrets mexicains envoient un homme à Las Nieves. Il y sera dans 20 mn. - L'agent Rafael Gutiérrez. - La police serait plus rapide. Si elle intervient, autant dire aux Salazar que Chase arrive. - Et les commandos Delta ? - Ça leur prendra une heure. Il n'y a qu'une piste d'atterrissage à Las Nieves. Il ne l'utilisera pas. C'est trop exposé, surtout si c'est la seule. Faites un aperçu topographique pour trouver les zones d'atterrissage les plus probables. Oui, David ? - Tu as des nouvelles d'Anne ? - Non. Pourquoi ? - Elle est injoignable. - Tu te sens mal ? Non. Je suis inquiet. Elle était assez retournée après le débat. Nous sommes tous retournés. Ces allégations ne sont pas un moindre obstacle. Il n'y a peut-être aucun moyen de contrer l'accusation de Keeler mêlant Anne à des pratiques illégales. Tu devras faire mieux que ça. Tu aimes prendre les choses de front mais il vaut mieux rester évasif. Si les médias évoquent cette affaire, ne réponds pas. Dis que tu attends d'avoir tous les éléments, comme eux devraient le faire. Tu as raison, mais il faut trouver Anne. Les journalistes vont la traquer et elle n'est pas d'attaque. - Je vais en charger Perry. - Merci. Bonjour, Anne. Merci d'être venue. Je voulais m'excuser en face pour ce que j'ai fait. Je sais pas ce que j'avais en tête. Où sont les lettres, Ted ? Là. Il ne t'est pas destiné, pour l'amour du ciel. - Pour qui est-ce, alors ? - Prends-les et pars. Tu ne songes pas à te suicider... - Non. C'est pour me défendre. - Ne me mens pas. Tu as ce pour quoi tu es venue. Alors va-t'en. Inutile que tu assistes à ça. Parle au moins à quelqu'un. Je connais de bons médecins. Un charlatan qui me dissuadera de faire ce que j'aurais dû faire il y a 5 ans ? Non, merci. Je suis un raté. Je rate tout ce que j'entreprends. C'est comme ça. Ne verse pas de larmes pour moi, car je ne le mérite pas. Va-t'en. Ne t'approche pas. - Je vais appeler quelqu'un. - Non. Tu es une femme extra, bien mieux que ce que je méritais. Désolé de t'avoir déçue, mais fiche le camp d'ici. Je t'ai dit de partir. - Ça ne doit pas forcément se passer ainsi. - Ah bon ? On peut avoir de nouveau 25 ans ? Ce que tu as fait était mal, mais tu t'es rattrapé. Ça veut dire quelque chose. Ça veut dire que tu peux repartir à zéro. Les gens font ça tout le temps. Pourquoi pas toi ? Tu es incroyable. Si je t'accordais quelques minutes de plus, tu pourrais me dissuader de le faire. - J'informerai le président. - Quand appellerez-vous ? - Tous les quarts d'heure. - Je lui dirai. Nous nous rappellerons. Tu devrais être à l'hôpital. Je vais bien. Qu'est-ce que tu as ? Une synthèse sur Las Nieves, avec les zones d'atterrissage susceptibles d'être utilisées par Chase. Merci. - Quelque chose ne va pas ? - Je suis inquiète pour toi, c'est tout. Qu'est-ce qu'il y a ? Ce n'est pas le moment. Qu'est-ce qu'il y a ? Cette opération que tu as projetée avec Jack... Désolé d'avoir rien dit. Jack voulait que ça reste secret et j'ai accepté. - Tu n'as pas à t'expliquer. - Je veux t'expliquer. Écoute. Je te confierais ma vie. Mais c'est le boulot qui veut ça. Jack a dit que ça faisait un mois. Tu le savais depuis tout ce temps ? Oui, à peu près. Je ne soupçonnais pas une seule seconde que tu me cachais quelque chose. Mais c'est mon problème. Je viens d'avoir la CTU. Bauer est à côté de Las Nieves. Les commandos Delta viennent de décoller. Quand s'attendent-ils à intercepter le virus ? Quand Bauer donnera le signal. Almeida nous appellera tous les quarts d'heure. Ne quittez pas. C'est Anne. Elle dit que c'est important. Allô, Anne ? C'est Ted. Il vient de se suicider. Je suis désolé. Ça va ? Pas vraiment. J'étais... - J'étais avec lui quand il l'a fait. - Que faisais-tu là-bas ? Il a demandé à me voir. Il disait vouloir tout arranger. Tu as appelé la police ? - Oui. Ils sont là. - Que puis-je faire pour toi ? Ted voulait que je te donne quelque chose. Comment ça ? Des lettres me disculpant de tout lien avec les données falsifiées. C'est pour ça que j'étais là, car il voulait me les donner. - Tu les as ? - Oui. Je serai blanchie et ça devrait mettre fin aux répercussions négatives pour toi. C'est moins important que ton bien-être. Ça ira. Je viendrai dès que j'aurai terminé ici. Bien. Je te verrai tout à l'heure. Ça va ? Ted Packard vient de se suicider devant Anne. Je suis désolé. Je ne veux pas sembler sans cœur, mais qu'est-ce qu'elle faisait avec lui ? Il voulait lui donner des lettres qui prouveraient son innocence. - C'est sérieux ? - Elle va nous les apporter bientôt. Ça doit être le bon côté de l'affaire, j'imagine. Je sais que j'ai été dur avec Anne, mais elle a su régler ça toute seule, et je respecte ça. Elle apprend peut-être la dure loi de cette jungle. - Pourquoi on a besoin de Bauer ? - Car les Ukrainiens lui font confiance. Toi aussi, tu lui fais confiance. L'homme qui m'a mis en prison. - Et qui t'en a fait sortir. - Il a quelque chose à gagner. Bien sûr. 15 millions de dollars. Il a gros à gagner. Tu l'as vu. C'est une carcasse vide. Pas d'avenir, pas de famille. Une dépendance dont il peut pas se défaire. C'est pas celui qui nous a eus par le passé. T'en es sûr ? Nos hommes infiltrés chez les Américains ont confirmé que l'évasion était réelle. Bauer est hors-la-loi dans son propre pays. S'ils ne t'avaient pas voulu vivant, ils l'auraient tué. Si on continue, qu'est-ce qui va se passer ? On oublie ce qu'il nous a fait et on le laisse partir ? Je pourrais pas oublier ce qu'il nous a fait. Dès qu'on a le virus, on le tue. C'est la première chose que tu dis qui me plaît. Bauer est malin, il s'y attendra. - Que pourra-t-il faire ? Seul. Encerclé. - Ne le sous-estime pas. C'est moi qui ai été sous-estimé. Mais je gagnerai ton respect, quand on se fera plus d'argent en un jour que pendant toute notre vie. Mais tu n'as pas toute la nuit pour te décider. Amador attend l'appel de Bauer. - Amène Bauer. - Tout de suite. Qu'est-ce que tu as décidé ? J'en suis pas encore sûr. Je te fais pas confiance, ni aujourd'hui, ni jamais. Tout ce que je veux, c'est répandre ton sang. Mais je le ferai pas. Pas maintenant. Par respect pour mon petit frère, je vais jouer le jeu un peu plus longtemps. Alors, vas-y, appelle. Amador ne sera au numéro qu'il m'a donné que dans 15 minutes. On attendra. Vous le regretterez pas. - C'est Rafael, de Las Nieves. - Transmets-le-moi ici. Je suis sur la zone d'atterrissage. Aucun signe d'avion. - Combien d'hommes avez-vous ? - Je suis seul. Vous plaisantez ! Salazar a beaucoup d'influence par ici. On sait pas jusqu'où ça s'étend. Miguel a voulu que je fasse ça seul. Vous aurez fort à faire. Chase est parmi les plus capables. Comment dois-je l'aborder ? Pas par surprise. Assurez-vous qu'il sache que vous travaillez avec la CTU. Attendez, j'entends quelque chose. Ça doit être lui. C'est un bimoteur à hélices. Il est en train d'atterrir. - Vous avez la photo ? - Oui. Assurez-vous que c'est bien lui. Soyez prudent. Restez en ligne. Bien. J'approche. Soyez prudent. Il ne s'attend pas à votre visite. Edmunds. Je suis là pour vous aider. Gutiérrez, répondez. Il n'est pas là. L'avion est vide. Il doit vous avoir repéré. Attendez. Je vous rappelle. Très bien. Doucement. Calmez-vous. - Qui êtes-vous ? - Rafael Gutiérrez. Services secrets mexicains. Vérifiez dans ma poche gauche. À genoux. Les mains derrière la tête. Les doigts entrelacés. - Comment connaissez-vous mon nom ? - Votre patron m'a envoyé ici. Son code d'accès est le 3-T-6-6-4. Debout. - Qu'est-ce qu'il veut ? - Que vous l'appeliez. J'ai un téléphone. Il dit que c'est une question de vie ou de mort pour Jack Bauer. Passez-moi le téléphone. Merci. Si tu essayes de me faire revenir... Qu'est-ce qui se passe ? Tu m'entends ? - Tony, t'es là ? - Qu'est-ce qui se passe ? Le type que tu as envoyé est mort. Un sniper l'a éliminé. Je suis poursuivi. Tu m'entends ? Chase ? - Je dois voir le président. - Suivez-moi. Entrez. - Est-ce que tu tiens le coup ? - Ça va. Ce sont les lettres ? C'est parfait. Ça lève tous les soupçons. Oui, effectivement. On les montrera après les avoir authentifiées. Tu seras tiré du pétrin et Keeler y sera jusqu'au cou. Je me disais que vous seriez content. Écoutez. Je suis désolé pour Ted. Vraiment. Si je peux faire quoi que ce soit pour vous, n'hésitez pas à me le demander. Merci. Excusez-moi. Ça va aller, mais il en est sorti quelque chose, et j'ai soudain compris. Qu'est-ce que tu as compris ? Je ne sais pas comment dire ça, à part le dire simplement. Il faut qu'on mette un terme à ça. Après ce qui s'est passé aujourd'hui, je comprends que tu veuilles faire une pause. Il ne s'agit pas de pause. C'est vrai, cette journée a été atroce, mais ça n'a fait que confirmer ce que je ressentais depuis un moment. Je ne peux pas vivre dans ton monde. Ce que les gens se font ou sont obligés de faire pour survivre, ça me... C'est pour ça que j'ai besoin de toi. Tu as besoin de quelqu'un qui se tienne à tes côtés. Pas de quelqu'un qui reste une spectatrice extérieure et se permet de juger des choses qu'elle ne comprend pas vraiment. Je suis désolée. Tu es l'homme le plus formidable que j'aie rencontré. Quant à Wayne... tu as besoin de lui et c'est bien qu'il soit là. Mais ça n'est pas pour moi. Au revoir. - Allô ? - Michael. Vous m'entendez ? Oui. Heureux de voir que vous êtes bien arrivé. Où êtes-vous ? - Je ne peux pas vous dire ça, voyons. - Où voulez-vous qu'on se voie ? Je vous rappelle. Donnez-moi votre numéro. J'appelle d'un téléphone satellite. Une seconde. Le numéro est le 34221. - Je vous rappelle bientôt. - Bien. - Préparez votre argent. - Ne t'inquiète pas pour ça. Il est arrivé en avion, au sud de la ville. Il était avec un agent qu'ils ont tué. - C'est le coéquipier de Bauer. - Il était avec quelqu'un ? - Juste l'agent. - Qu'est-ce que tu fais là ? La ferme. S'il est là, d'autres arriveront bientôt. Il faut partir. Tomás, assure-toi que tout est prêt. On s'en va immédiatement. - Bauer nous a menti depuis le début. - Je savais pas qu'il venait. - Tu nous as menés en bateau. - Vous vous trompez. On peut encore conclure ce marché. Laisse pas ton frère foutre en l'air un milliard. - Et s'il dit la vérité ? - Tu entends ce que tu veux entendre. - C'était du chiqué. - Comment tu le sais ? Je te jure que je ne mens pas. Faisons ce marché. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ta gueule. T'aurais pas dû me suivre. - Tu es avec eux ? - Oui, je suis avec eux. - Tu dis qu'il est pas avec toi ? - Oui. Alors, tue-le. Tue ton coéquipier. Tu veux que je le tue ? Je le tuerai. Mais ça serait plus malin de s'en servir pour avoir des infos. Fini la parlote. Tu dis tout le temps que tu es de notre côté. Prouve-le une bonne fois pour toutes. Très bien. T'aurais jamais dû venir ici. Tu aurais dû m'écouter. Très bien. On l'emmène avec nous. Bauer a raison. Voyons voir ce qu'il sait. Démolis-le, pour savoir si quelqu'un est venu avec lui. On va dans une maison sûre et on attend l'appel d'Amador. Ta gueule, Chase. Si tu veux t'en sortir, ferme ta gueule. Merde. Le transpondeur sur la montre de Jack ne répond plus. - T'as essayé de le réinitialiser ? - Oui. Rien à faire.