fait partie d'un coup monté complexe. Des scientifiques ukrainiens essayaient de vendre un virus. Je leur ai parlé des Salazar. Notre objectif était de soustraire le virus du marché. Il fallait que je convainque les Salazar que j'avais changé de camp. L'homme qui nous a trahis est devenu notre ami ? Bauer m'a proposé une affaire. On se fera plus de fric qu'on n'en a jamais rêvé. - Qu'est-ce que tu as à y gagner ? - 15 millions de dollars. Je n'aurais jamais cru que Jack Bauer était à vendre. Tu as dit que tu m'emmènerais loin d'ici. Tu te rappelles ? Oui, je me rappelle. Il y a une petite chose que tu as oublié de dire : tu étais un flic. Mais ça serait pas grave si tu pensais ce que tu disais. Je pensais tout ce que je t'ai dit. Ces prochaines heures, tous nos effectifs doivent aider Jack à obtenir ce virus. J'ai parlé à Chase. Il ne reviendra pas ici. - Il pense que mon père a été capturé. - Il croit qu'il va délivrer Jack. Il va faire démasquer Jack et on va perdre ce virus. C'est le coéquipier de Bauer. - Qu'est-ce qui se passe ? - Ta gueule. T'aurais pas dû me suivre. - Tu es avec eux ? - Oui, je suis avec eux. Ta gueule, Chase. Si tu veux t'en sortir, ferme ta gueule. - Le transpondeur de Jack ne répond plus. - Merde. Quand les commandos seront en position, on ne saura pas où il est. Les faits suivants se déroulent entre 21 h et 22 h. Le président va faire une déclaration. Pas de questions, s'il vous plaît. Chers concitoyens, bonsoir. Il y a quelques heures j'ai dû mettre fin à un débat présidentiel pour gérer ce qui était à ce moment-là une menace pour la sécurité nationale. Je ne peux pas vous révéler les détails de cette situation. Ils vous seront communiqués dans les heures à venir. Permettez-moi de vous assurer que le danger est passé. Les États-Unis sont en sécurité. Les Américains sont en sécurité. Je présente mes excuses au sénateur Keeler et aux millions d'entre vous qui étaient impatients d'assister à ce débat. Le débat sera reprogrammé. Merci à tous pour votre patience et votre compréhension. Bonsoir. On dit qu'il s'agit d'une fausse menace destinée à protéger le Dr Anne Packard. Que répondez-vous à cela ? C'est faux et nous prouverons l'absence de fondement des dires du sénateur Keeler grâce à des preuves provenant de l'ex-mari d'Anne Packard. D'ailleurs, au cours des semaines à venir ce sera au sénateur de s'expliquer. Anne Packard est une personne de la plus grande intégrité. - Elle n'a pas mérité cela. - M. le Président... Merci, mesdames et messieurs. C'est terminé, plus de questions. Bauer est avec les Salazar au Mexique. Le signal de son transpondeur s'est arrêté. On tente de rétablir le contact. Que les commandos Delta se tiennent prêts. D'accord, merci. - Et le programme d'amplification ? - Je l'ai déjà exécuté. - Le signal a disparu, il ne s'est pas affaibli. - Que s'est-il passé ? Peut-être que Jack a été démasqué. Rien ne l'indique, ni qu'on ait trouvé son transpondeur. Peut-être que le transpondeur est cassé ou hors de portée. Il a pu changer de fréquence suite à un choc. Faisons un balayage. Je suis en train. J'ai déjà exploré un tiers du spectre et rien. Je vais trouver quelqu'un pour t'aider. Tu sais faire un balayage de fréquences ? On cherche le signal du transpondeur de ton père. Michelle a commencé. Coordonne ça avec elle. - Quelle est la signature ? - Je te l'ai dit : 30 sur 5. Tu ne me l'avais pas dit. Je sais que c'est difficile pour toi, avec la vie de ton père en jeu. - Mais tu dois te concentrer. - Désolée. D'accord, très bien. Appelez-moi en cas de changement. On s'arrête ? Tomás dit qu'on n'est pas suivis. En attendant d'en savoir plus, mieux vaut attendre ici. Est-ce qu'il a pu venir seul, sans renfort ? Il est peut-être venu seul pour te sauver. Comme c'est triste. Ça t'ennuie que ton coéquipier meure en voulant te sauver ? Ça me fend le cœur. Vérifie s'il est venu accompagné ou seul. Et tue-le. Amador aurait dû appeler pour fixer le rendez-vous. Il appellera. Assurez-vous que l'argent soit prêt. L'argent est prêt. - C'est Amador. Nous sommes prêts. - Où ? Passez-moi Bauer. Je ne traite qu'avec lui. - C'est Jack. - Bonjour. À cinq kilomètres au nord, un sentier entre dans les bois. - Suivez-le sur 2 km. Dans 15 minutes. - Compris. Le rendez-vous est au nord d'ici. Dans 15 minutes. Attends. Le téléphone. - Et s'il rappelle ? - Je prendrai le message. Regarde dans quel état tu es, Jack. - On va te remettre sur pied. - Pas question. Prends. Tu te sentiras mieux. J'ai besoin d'utiliser les toilettes. C'est derrière. - Je veux que tu dormes. - Je suis pas fatigué. Je te réveillerai à l'heure de partir. - Où est Hector ? - Il est occupé. Tu le verras demain matin. Dors, maintenant. Je t'aime. Claudia, ne te montre pas. Il faut que tu m'écoutes. Hector et Ramón tentent d'acheter un virus qui pourrait tuer des millions de gens. J'ai organisé l'échange pour pouvoir détruire le virus. Tu comprends ? - Tu travailles encore pour la CTU ? - Oui. Mais tu as fait évader Ramón. Pour gagner sa confiance et que l'échange ait lieu. Ce virus ne doit pas tomber entre de mauvaises mains. Tu nous as trahis une fois. Et tu vas recommencer ? - Eux, pas toi. - J'ai été idiote de te croire. "Je te protégerai. Toi et ta famille serez en sécurité." Mensonges ! J'ai voulu revenir te chercher plus tôt. Quand j'ai su pour le virus, j'ai dû agir. Des millions de vies sont en jeu. Il faut que tu comprennes. Mais je vais vous emmener, maintenant. Toi, Sergio et ton père. - Comment ? - L'armée américaine est toute proche. Ils attendent mon signal, mais mon transmetteur est cassé. Je n'aurais rien à gagner à te dire ça si ce n'était pas vrai. Un mot de toi et je suis mort. Que veux-tu que je fasse ? J'ai besoin d'un portable. Je dois dire à la CTU où je suis. Et j'ai besoin que tu aides Chase. Garde-le en vie. - Quand Hector saura, il me tuera. - Tu seras déjà loin. Chase t'aidera à partir, je te le promets. Si je ne peux pas joindre la CTU, ça ne servira à rien. Il me faut un téléphone. - S'il te plaît. - Je ferai ce que je peux. Je dois y aller. Ils m'attendent. Si tu me mens encore, je te tuerai moi-même. Aide Chase. Jack Bauer a fait évader Ramón de prison. Vous avez envoyé des hommes les récupérer. Quand vont-ils arriver ? Quand ? Et où ? Va chercher Ramón. C'était ton coéquipier. Ça te fait sûrement quelque chose. Je vais me faire 15 millions avec ce contrat. Tant pis pour lui. Il est aussi balèze que toi ? Il n'a pas encore compris. - Compris quoi ? - Qu'il fait tout ça pour rien. La conviction est une belle chose. Allô ? - Où est-ce que tu vas ? - S'il te plaît. Ne pars pas. Assieds-toi rien qu'une minute. Ramón m'attend. D'accord. - J'ai oublié mon portable. - Je vais le chercher. Allons-y. Tu as eu des nouvelles de Chase ? Pourrait-il utiliser une fréquence de secours ? Elles sont en balayage automatique. Il n'a pas réapparu. Tu es occupée, je sais. Et par satellite ? Bonne idée ! J'y vais de ce pas. Ne sois pas sarcastique. On parle de quelqu'un à qui je tiens. Reprends-toi. Je vais appeler le président. Je ne veux pas lui dire qu'on n'avance pas. Je ne veux pas d'excuses. Je veux la réponse. - Je dois terminer le fichier com. - Ça devrait être fait. J'ai besoin du code d'accès. Tu l'as téléchargé, non ? - Delta-733-Golf. - C'est celui du fichier précédent. Delta-723-Bravo. - Merci. - De rien. - Tu l'as ? - Oui. Huit minutes gaspillées pour un code erroné ! Accès autorisé. On a frôlé la catastrophe. Sans ces fichiers, impossible de suivre les secours. Entrez. Mauvaise nouvelle. La CTU a perdu la trace de Jack Bauer. - Il est en difficulté ? - On l'ignore. - Il a le virus ? - On ne le sait pas non plus. Entrez. J'ai Alan Milliken en ligne. Je le prends. - Tu es fâché après moi ? - Bien sûr que non. Ta première visite à Los Angeles après 3 ans et pas un appel. - J'ai eu une mauvaise journée. - Je sais. J'ai regardé les infos. Je ne veux pas en rajouter, mais j'aimerais te voir. Je te le demande car c'est important. Je sais que tu es très occupé. Tu es le président des États-Unis d'Amérique. En grande partie grâce à toi. Je viens te voir. Je serai là dans 15 minutes. Merci. Et une dernière chose. J'ai une faveur à te demander : n'amène pas Wayne avec toi. - Je peux demander pourquoi ? - Je t'expliquerai ça de vive voix. D'accord. Où en sommes-nous ? On n'a pu repérer Jack sur aucune image satellite. Contact perdu depuis quand ? Sa balise de localisation a disparu depuis 27 mn. - Dernières coordonnées ? - Ici. Il ne peut pas s'être éloigné de plus de 50 km. - Sauf en hélico. - Impossible. L'espace aérien est surveillé. Où est Bauer ? On ne le sait pas encore. Formidable. Cette opération qui implique que Jack soit présent lors de la livraison du virus, tombe à l'eau parce qu'on ne le trouve pas. - Comment est-ce possible ? - Gardez votre savon pour plus tard. - On essaye de sauver les meubles. - D'accord. Trouvez Bauer et faites que ça marche. Ou vous deux et Jack, s'il est en vie, vous prendrez pour toute la journée : la mutinerie, l'évasion de Salazar et les victimes qu'on ne compte plus. Que se passera-t-il si Jack va à ce rendez-vous sans renfort ? Les Salazar auront le virus. Et après ? Je n'en sais rien. Tu te sens mieux ? Ça va. Amador. Bonjour, Jack. Et voilà certainement les acheteurs que tu représentes. Voici Hector et Ramón Salazar. 100 millions de $ sur des comptes bloqués à Genève et Hong-Kong. Dès que nous confirmerons que le virus est en notre possession, l'argent sera viré. Il y a une complication. Un autre acheteur est intéressé. - Nous avions un accord. - Que se passe-t-il ? Je n'y suis pour rien. Ce développement est apparu au cours des dernières heures. - Le virus sera mis aux enchères. - Fils de pute ! Je ne fais que représenter la volonté des vendeurs. - Peut-on avoir un instant ? - Bien sûr. Ce n'est pas nécessairement un problème. - C'est un énorme problème. - Réfléchis. Ajoutez 50 millions et vous ferez encore un bénéfice de 800 millions de dollars. Tu as dit que vous pouviez le vendre pour un milliard ? - Dans ces eaux-là. - Ne vous arrêtez pas. Allez jusqu'au bout. L'autre acheteur arrive. Tu la connais ? Qu'est-ce qu'il fait ici ? - Cet homme est un agent fédéral. - Je le sais, Nina. - Tout va bien. - Il va nous piéger. Il faut le tuer. Le premier qui tire sera éliminé. Promis. - Que fait-il ici ? - Il représente un acheteur. Comme vous. Non, c'est faux. Croyez-moi. Je le connais. Quoi qu'il dise, il ment. Je ne travaille plus à la CTU. Je suis à mon compte. - Je me tire. - S'il vous plaît. Laissez-la partir et finissons-en. Je doute que votre client apprécie que le virus aille à un autre. Il faut conclure ce marché. Nous couvrons un large périmètre et nous surveillons toutes les fréquences. Il n'y a ni police ni armée dans un rayon de 25 km. Vous connaissez mes méthodes. Cette zone est sécurisée. Si j'avais le moindre doute, je ne serais pas là. Je vous propose d'attendre une minute pour nous reprendre. Je vous expliquerai les règles et nous procéderons aux enchères. C'est d'accord ? D'accord. - C'est bon. - Parfait. Je suis heureux de te voir. - Merci de m'avoir casé dans ta journée. - Tu l'as toujours fait pour moi. Même en l'absence de raison évidente de le faire. Ton potentiel a toujours été évident. - Comment vas-tu ? - Je manque de pièces détachées. - Mais à part ça... - Tu as l'air en forme. Tu te demandes pourquoi je tenais à ce que tu viennes. Je serai bref et direct. Je veux que ton frère quitte ton équipe. Mais tu soutenais Wayne. Oui. Et je ne le soutiens plus. Quel est le problème ? - Dites à ma femme de nous rejoindre. - Tout de suite. - Julia. - M. le Président. David se demande pourquoi je veux qu'il renvoie Wayne. J'ai pensé que tu pouvais lui expliquer. Je connais Wayne depuis un certain temps. Il y a trois ans, quand il présidait la société d'Alan, nous avons passé beaucoup de temps ensemble. Viens-en au fait. On s'est rapprochés. Ils ont eu une aventure pendant que je me remettais de mon attaque. C'est comme ça que ton frère m'a remercié. Continue. Nous nous sommes vus pendant un an avant qu'il ne rejoigne votre équipe. - Là, nous avons rompu. - Attendez. - Tu le savais et tu n'as rien dit ? - Je ne savais rien. Je l'ai appris récemment. Et toi, tu le savais ? Tu me l'as caché, toi aussi ? Bien sûr que non. - J'arrive à peine à y croire. - C'est vrai. - Je suis désolée. - Tu peux disposer. J'ai attendu que tu viennes à Los Angeles pour pouvoir faire ça face à face. J'ai donné ma société à ton frère et il m'a pris ma femme. Maintenant, je lui reprends son travail. Wayne est mon secrétaire général et mon meilleur ami. - Je lui fais confiance. - Tu ne devrais pas, il est malhonnête. Je pense que tu es d'accord pour dire que tu ne serais pas où tu es, sans mon soutien. Je ne t'ai jamais rien demandé en échange, mais je vais le faire maintenant. Renvoie Wayne. Désolé, je ne peux pas faire ça. Je suis déçu, mais pas surpris. Tu me connais assez bien pour t'attendre aux répercussions. J'espère que ce ne sont pas des menaces. Je ne te menace pas. Je dis ce qui est. Fais-moi savoir si tu changes d'avis. Étendez les recherches à ces coordonnées. C'est prioritaire. Désolée de vous interrompre. Je peux te voir une minute ? Tu as ce qu'il faut ? On verra si les types du satellite posent problème. - Qu'y a-t-il ? - Il s'agit de Tony. Je ne sais pas s'il est... Tu ne sais pas s'il est quoi ? S'il va assez bien pour faire son travail. Il a reçu une balle il y a quelques heures. Il n'est pas à 100 %. Et s'il rate quelque chose d'important ? - Il dirige la CTU. - Que s'est-il passé ? Il m'a demandé de finaliser les fichiers com, mais sans me donner les codes d'accès. Et il m'a accusée d'avoir oublié une chose qu'il ne m'avait jamais dite. - La pression est forte pour nous tous. - Justement. Tu es sa femme, mais tu es aussi le commandant en second. Si Tony ne peut pas travailler, je crois que c'est à toi de le dire à Chappelle. - Qu'est-ce que tu fais ? - Une pause. Il y a de l'huile sous le pick-up d'Hector. Il faut réparer ça avant son retour. Tout de suite. Je vais regarder ça. Tenez. J'ai un message de Jack. Vous m'entendez ? Les apparences sont trompeuses. Jack veut piéger Ramón et Hector. Il a fait tout cela pour gagner leur confiance. Jack veut leur prendre le virus qu'ils vont acheter. Vous comprenez ? Votre armée n'est pas loin. Ils interviendront quand Jack leur fera signe. Si je vous aide, Jack m'emmènera avec ma famille. - Alors aidez-moi. - Il y a trop d'hommes autour pour l'instant. Tenez le coup. Je vais trouver une solution. D'accord ? On doit faire une offre définitive par écrit. Amador veut commencer dans 10 minutes. Il faut décider d'un chiffre. On a offert 100. Elle a dû lui offrir mieux pour qu'il accepte. - Disons 50 de plus. - Donc on monte à 175. Plus. Si on fait ça, c'est pour gagner. Au moins 200. Appelle-les. Qui est-ce ? Je te l'ai dit, elle travaillait pour moi à la CTU. Il y a plus que ça entre cette femme et toi. Elle a tué ma femme. Ça va nous poser un problème ? Non. Pas de problème. - Où on va ? - On sera ensemble. On l'est déjà. Hector vient avec nous ? - Tiens-toi prêt à partir. - Et Hector... Oublie Hector. Fais ce que je te dis. Qu'est-ce que tu vas faire ? Jack a dit que si j'aidais son équipier, il nous emmènerait. Ramón, Hector, Jack Bauer : tu ne peux pas leur faire confiance. Jack n'est pas comme Ramón et Hector. Papa, s'il te plaît , c'est notre chance de fuir cet endroit. Alors vas-y. Non, nous partons tous. Je ne partirai pas sans toi. Et Landsat Alpha-39 ? Je ne vois rien d'autre. Merci. Le journal de la NSA n'indique aucun satellite dans la zone de Jack. Je vais vérifier les trajectoires, au cas où. Au cas où quoi ? Je viens de le faire. Il y a eu d'autres erreurs commises aujourd'hui. Des erreurs ? Que tu penses que j'ai faites ? Tu devrais encore être à l'hôpital. - Tu devrais ralentir. - Je vais bien. - Tu as été blessé... - Je te dis que je vais bien. Fin de la discussion, s'il te plaît. La NSA a un satellite qu'on peut repositionner. Il faut juste en demander l'accès. D'accord, merci. J'aimerais aussi récrire ce mail et déterminer comment exploiter ces effectifs au maximum. En ce qui concerne les trames de données, ils ont des schémas en ligne... - J'ai à vous parler. - Ne quittez pas. Tony ne devrait pas être là. Il ne risque rien, il me semble. Ce n'est pas ça. On m'a rapporté des omissions. Il a raté des choses. - Par exemple ? - Des informations. Des codes. Des choses qui nous ralentissent. Un autre jour, je ne m'en inquiéterais pas, mais je trouve ça risqué aujourd'hui. Lui retirer l'opération nous retarderait aussi. Personne ne peut le remplacer. Lui, Gael et Jack sont là-dessus depuis le début. - Si vous trouvez ses erreurs importantes... - C'est le cas. Sinon je ne serais pas venue vous trouver. D'accord. Je termine ce coup de fil et je m'en occupe. Merci. - Vous devez y arriver. - Nous y travaillons. D'accord, merci. Je viens d'aller voir Alan. - Que voulait-il ? - Je crois que tu le sais. - Que je sais quoi ? - Il veut que je te vire. Qu'est-ce qui t'a pris ? Sortir avec une femme mariée ? - La femme de mon plus grand supporter. - Je suis désolé. - C'était une erreur et je l'ai corrigée. - Pas pour Alan. Pour lui, c'est très frais. Il vient de l'apprendre et il veut te le faire payer. Tu ne peux pas te permettre de te faire un ennemi d'Alan. Il est trop puissant. Je vais démissionner. Tu partiras si c'est moi qui le décide, pas Alan Milliken. Dans un combat, Alan ne recule devant rien. Tu es prêt à t'abaisser à son niveau ? Tu ne m'as pas laissé le choix. Vous voulez me voir, Ryan ? Que se passe-t-il ? Je vous ai fait demander parce que vos compétences ont été mises en doute. Par qui ? Par moi. - Une employée s'est inquiétée... - Une employée ? Kim Bauer. - J'ai pensé devoir en informer Ryan. - Et tu n'es pas venue m'en parler ? - J'ai essayé. - Ça suffit. Il s'avère que ce n'est pas justifié. Je suis en état de travailler. D'accord. Quand vous êtes entré, le moniteur était allumé. Dites-moi ce qui était affiché. Sur la gauche, il y avait un diagramme C-TAN du pays traitant d'une enquête en cours en Floride, à New York et dans le Montana. À droite, il y avait un rapport de fin d'alerte de l'agence d'Austin. Correct. Mais ça ne me rassure pas au sujet des erreurs commises. Quelles erreurs ? Tu n'as pas donné la signature des balayages de fréquences à Kim. Pas verbalement. Je les ai mis dans ses fichiers reçus avant de lui parler. Autre chose ? Tu n'as pas saisi les codes d'accès dans le formulaire à temps. Non, je ne les ai pas saisis dans son formulaire. Je les ai mis dans le dossier partagé et à temps. Vérifie. Ils sont là. D'accord. Je suis désolé, Tony. - Nous avons terminé. - Bien. Vous nous avez fait perdre un temps précieux. Vos offres sont prêtes ? Puis-je les voir ? Les banques peuvent confirmer la présence de ces fonds ? Oui, tout à fait. Les banques confirmeront là aussi. Votre offre est de 225 millions de dollars. La sienne est de 240. Nina, vous gagnez. Vous êtes un homme mort. Mes hommes vont vous escorter. L'échange aura lieu dans deux heures. Tu devais nous faire avoir ce virus. Pas maintenant, Hector. Viens. Je vous informerai des détails. Parfait. Nous attendrons votre appel. Allons-y. Ne laissez pas Nina Myers s'en aller. Faites-la suivre. - La ferme. - Écoutez-moi. Si Nina s'en va, elle disparaîtra. Vous ne la retrouverez plus. Tu as eu ta chance. D'accord. On est assez loin. - S'il te plaît. Tu fais une erreur. - Descends. - Je peux vous expliquer, je ne savais pas... - Descends. On n'a plus besoin de toi. Tu as échoué. Hector, ne fais pas ça. Ramón, réfléchis. Et les acheteurs à qui vous avez promis le virus ? Ils penseront qu'on vous a doublés. Vous leur direz quoi ? "Désolé, ça ne se reproduira plus." On se moquera du nom Salazar. Vous ne pouvez pas accepter ça. Réfléchis. Il y a 5 heures, tu étais en prison. C'est moi qui t'ai fait évader. Je vous ai amené l'affaire de votre vie. Comment te prouver que je suis avec vous ? Tout n'est pas perdu. On peut encore avoir le virus. - Comment ? - Je vous l'ai dit. - Cette femme, Nina. - C'est elle, le problème. - Elle a fait une meilleure offre. - Je la connais. Je peux l'avoir. - Comment ? - Je la trouverai. S'il te plaît , Ramón. Il n'y a rien à perdre. Si j'échoue, tu me tueras. Mais si j'y arrive, l'affaire se fera. On sera repartis. Et on gagnera gros.