Aidez-moi, je suis bloquée. CELLULE ANTITERRORISTE, LOS ANGELES - Sarah, j'ai besoin de toi. - Pourquoi ? D'après les rumeurs, un de nos suspects aurait été repéré hier à Los Angeles. - Tomas Sherek ? - Il a fait partie de groupes terroristes turcs. Il est soupçonné d'avoir organisé des attentats suicides. Ce matin, il était question d'une attaque éventuelle par un groupe turc. - Voilà. Ça venait d'Ankara. - Quelle était la cible ? La côte est. New York ou Washington. Mais ça n'a pas eu lieu. C'était prévu pour 8 h du matin. Il est déjà plus de 10 h sur la côte est. Et s'il s'agit de la côte ouest ? Ça va se passer dans l'heure. - Préviens Curtis. Je vais voir Driscoll. - J'y vais. - Pourquoi ? - Pour que tu continues à bosser. Je vois bien ton jeu. Arrête de faire le petit soldat de Driscoll. Elle t'aime pas. - Vous avez eu une confirmation orale ? - Je sais juste qu'il s'agit d'une bombe. On essaie d'entrer en contact. C'est dans une zone isolée, mais la police est en route. On peut être aidés par l'armée de l'air. Qu'ils patrouillent dans la zone. Mettez le pilote en liaison avec notre équipe. - On doit contrôler les secours ? - Les autorités s'en chargeront. Un camion rempli d'explosif a fait dérailler un train. On va recevoir les données. - Ça pourrait être lié à ce qu'on a trouvé. - Quoi ? On a reçu un message indiquant une éventuelle attaque à 8 h ce matin. L'attentat a eu lieu à 7 h. C'est proche. Quoi d'autre ? Un ressortissant turc recherché par le FBI, Tomas Sherek, a été aperçu hier. - Il pourrait être lié à l'attentat. - Entrez en contact avec la Division. Ouvrez une enquête et faites des recherches sur Sherek. Réunion dans quelques minutes. Et la réunion du ministère de la Défense ? Le ministre envoie qui ? Jack ? Vous êtes sûre ? Oui. Il n'est pas revenu... depuis que vous l'avez renvoyé. - Ça va te mettre mal à l'aise ? - Quoi ? De revoir Driscoll à la CTU. - Je ne lui en veux pas. - Elle t'a viré de la CTU. Elle ne voulait pas d'un junkie. Normal. Tu n'étais pas un junkie. Tu faisais ton boulot. J'étais accro à l'héroïne. Peu importe pourquoi. Ton ancien boulot te manque ? J'aurais pu bosser dans d'autres agences et continuer à faire du terrain. Mais je ne l'ai pas fait. Je voulais que la vie me donne autre chose. Ça te paraît peut-être insignifiant. Mais pour moi... Avant, je n'aurais pas pu avoir ce genre de relation avec quelqu'un. Alors j'ai de la chance. On doit y aller. Le ministre Heller sera dans le hall dans cinq minutes. Le ministre Heller ? Une fois, je l'ai appelé papa devant la presse, donc depuis j'utilise son titre. Ton père est très perspicace. J'aimerais lui dire qu'on est ensemble avant qu'il l'apprenne par lui-même. Mon père est plutôt vieux jeu. Même si Paul et moi sommes séparés, pour lui, on est encore mariés. Je comprends, mais je ne voudrais pas qu'il y ait de malentendu et qu'il pense que je suis lié à votre séparation. Ce n'est pas le cas. S'il te plaît. Attendons encore un petit peu. Je vais te dire quelque chose mais je ne veux pas te faire peur. Je suis en train de tomber amoureuse de toi. Je ne veux pas que tu me répondes. Et tu n'as pas besoin de ressentir la même chose. Je voulais juste que tu le saches. On se retrouve en bas. Voilà ce qu'on sait. Un terroriste du nom de Tomas Sherek a réussi à pénétrer dans le pays. Il y a des chances qu'il soit lié à l'attaque du train. Si c'est le cas, il va chercher à quitter le pays. Donc notre marge de manœuvre est faible. Qui s'occupe des aéroports et des douanes ? J'ai donné un mandat à LAX, Long Beach et Ontario. On t'entend mal. Où est ton ordinateur ? Je vais parler plus fort. Je n'ai pas besoin d'ordinateur. J'ai tout en mémoire. J'ai demandé à tous les aéroports de renforcer la sécurité. - Un contact pour Sherek ? - On cherche. Faites suivre tout ce qu'on a à la Division. Il faut trouver Sherek avant qu'il ne parte. Pensez-vous que ce soit une erreur de penser que Sherek cherche à quitter la ville ? On nous avait dit 8 h du matin et l'attentat a eu lieu vers 7 h. Contentez-vous de trouver Sherek. - C'est Tomas. - Dar a eu la valise ? - Il arrive. - Bien. Bon boulot, Tomas. - Et Maurice ? - Il t'attend. Il a tout ce qu'il te faut. - Behrooz, tu manges avec nous ? - J'arrive, maman. - Je suis inquiet. - Pourquoi ? - Je crois qu'il voit encore cette Américaine. - Tu devais lui parler. Je lui ai dit qu'il n'avait plus le droit de la voir. Et il a accepté ? Oui, mais je pense qu'il la voit encore en cachette. - Je vais lui parler. - Non. Je m'en occupe. Behrooz, on passe à table. - Je suis au téléphone. - Raccroche et descends. - Il parle à qui ? - Je ne sais pas. - Qui c'était ? - Mon pote Scott. - C'était plutôt cette Américaine. - Je ne la vois plus. Ne me mens pas. J'entends tes coups de fil. Je lis tes e-mails. - Mes e-mails ? T'as pas le droit. - Ne parle pas comme ça à ton père. Tant que tu vis sous mon toit, j'ai tous les droits. Tu dois couper tout contact avec elle. Tu comprends ? C'est compris. ... où une horrible tragédie a eu lieu il y a peu de temps. Un train a heurté un camion qui semblait traverser les rails. Les passagers ont été gravement blessés. On dénombre déjà au moins 30 victimes. Des agents des transports ferroviaires enquêtent sur place. Les autorités n'ont pas dit s'il s'agissait d'un accident ou d'un attentat... - Ça va, on est dans les temps. - Tu as parlé à Tomas ? La valise arrive. Une fois qu'on l'aura, tu l'amèneras à l'entrepôt. Pourquoi Dar ne s'en charge pas ? Il ne doit pas savoir où sont nos hommes. C'est plus sûr comme ça. Ton père se montre dur parce que notre mission est difficile. Si nous voulons réussir, nous devons agir de concert. Je comprends. Notre mission va changer le monde. Nous avons la chance d'avoir été choisis. Nous devons réussir. Oui, père. - Que fais-tu là de si bonne heure ? - Il n'est pas si tôt que ça. Tu as passé la nuit ici ? - Tu travailles sur quoi ? - Rien. Je vole juste des logiciels Adobe et Microsoft. Un jour, tu vas de faire pincer. Melanie, ne dis rien à personne ou je devrai te tuer. C'est quoi, ce truc ? Viens voir un peu. Quelqu'un essaie de brouiller Internet. Ça ne s'est pas encore propagé. Pour l'instant, ils ont mis les nœuds. Regarde ça. - Ça pourrait brouiller tous les systèmes. - Il faut prévenir quelqu'un. Si j'appelle le FBI, ils me pisteront et sauront que je volais des codes. Appelle d'une cabine. On m'a dit pour l'explosion du train. Combien de morts ? - Je ne savais pas. - Appelle Carl. - 32 morts. - Nature de l'explosion ? Un attentat terroriste. Une fois à la CTU, renseignez-vous et appelez-moi. Personne, hormis vous deux, ne doit être au courant de cette réunion. Je n'ai pas réussi à te joindre hier soir. - J'ai dîné avec un ami. - Quelqu'un que je connais ? Je t'appelle quand je suis à la CTU. Attends. - O'Brian. - Chloe, c'est Edgar Stiles. Tu peux te passer du nom de famille. Tu n'es plus un nouveau. Un de tes amis veut te parler. - Qui ça ? - Andrew Paige. Passe-le-moi. - Les appels privés sont interdits. - Ce n'en est pas un. Il se passe un truc sur Internet. Ça pourrait t'intéresser. Une table NAT et plusieurs routeurs pirates ont été installés ce matin. - Comment tu le sais ? - Je téléchargeais des logiciels. Tu veux dire que tu les volais, sinon tu ne t'en serais pas aperçu. - J'ai trouvé des trucs pas très nets. - Quel genre de trucs ? Quelqu'un a préparé une attaque Internet à grande échelle. Mais tout le code n'est pas en anglais. - C'est dans quelle langue ? - Je ne sais pas. Plutôt Moyen-Orient. Genre arabe ou turc. - Du nouveau ? - Sarah étudie les contacts de Sherek. Le système a trouvé Maurice Landstrass. Il tient une teinturerie. Sa boutique appartient à une grosse compagnie basée près d'Ankara. Dites-le à Ronnie. Qu'il aille sur place voir ce qui se passe. Excusez-moi. J'ai reçu un appel d'un ancien copain. Il a remarqué que l'internet avait été manipulé. - Ça pourrait être lié. - Pourquoi ? Un virus informatique a été lancé ce matin d'un serveur en Turquie. Ça rejoint Sherek. J'approfondis ma recherche ? L'attentat et Sherek sont nos deux seules préoccupations. Mais informez le FBI. - Je peux vous aider ? - J'ai rendez-vous avec Erin Driscoll. C'est bon, Sarah. C'est Jack Bauer. - Désolée. - C'est pas grave. - Chloe, comment vas-tu ? - Pas super, mais ça va. - Comment vont Kim et Chase ? - Bien. Ils ont une maison à Valencia. Kim s'occupe d'Angela. Chase bosse pour une société de sécurité. C'est intéressant... Enfin, ça m'intéresse mais je dois mettre en place un protocole. - Curtis. Erin est prête pour la réunion ? - Presque. Tu sais, ça va être rapide. - L'attaque du train. - Entre autres choses. - Quelles autres choses ? - C'est pas intéressant. - On y va. - On vous suivra sur le réseau. Ronnie, voici Jack Bauer. Jack, Ronnie Lobell. - Ronnie est ton remplaçant. - Comment ça va ? C'est chaud. C'était sympa de te rencontrer. - On peut reporter la réunion. - Non, Erin sera bientôt libre. Tu peux te servir de ce bureau si tu as des appels à passer. - Ce ne sera pas long. - Merci. Je vais demander, Max. Il faut reculer le rendez-vous avec Vandenberg ? On ne change rien avec Vandenberg. On s'en tient au programme initial. On se retrouve là-bas. - Tu as parlé à ton frère ? - Il ne sait même pas que je serai là. C'est peut-être mieux ainsi. Je resterai dans la voiture. Même si Richard va à la manifestation de Lockheed, ce n'est pas la fin du monde. Ce serait fâcheux pour moi et pour le président. - Qu'est-ce que tu vas lui dire ? - Je n'en sais rien. Il ne comprend pas les implications de cette affaire. - Il fait son rebelle. - Pourquoi je suis devenu son ennemi ? Pour rien. Richard va juste devoir grandir un jour. Audrey Raines. C'est le bureau du président. - Heller à l'appareil. - Je vous passe le président. - M. le Président. - Je veux augmenter le niveau d'alerte. À cause de l'attentat ? Pas seulement. Langley a entendu des rumeurs. Des individus recherchés par nos services sont dans le pays. Je pense qu'il faut attendre la déclaration du bureau des transports. En attendant, il faut renforcer les dispositifs. Je vais y réfléchir. J'ai une réunion avec le ministre des Affaires étrangères et M. Shaye. - Je verrai ce qu'ils en pensent. - Bien, M. le Président. - Bonjour, Erin. - Bonjour, Jack. - Le ministre s'excuse de son absence. - C'est mieux ainsi. Vous savez sûrement qu'on a une affaire en cours. Plus vite on commence, plus vite ce sera fini. Ça me va. Je serai franche avec vous, Jack. - Je n'aime pas le budget de votre patron. - Pourquoi ? Le ministère de la Défense réclame 85 % du financement interagences, ce qui ne laisse rien à la CTU. Si vous voulez plus d'argent, il faut le justifier. J'ai une proposition. - Surveillance du port par satellite ? - Pourquoi pas ? C'est insuffisant. Il faut quand même des hommes sur place. - Trop cher. - Pas en collaborant avec d'autres agences. Je ne présenterai pas au ministre un budget qui n'est pas justifié. - J'en parlerai moi-même à Heller. - Non, vous m'en parlerez à moi. On ne va pas refaire la même erreur. - Ronnie est arrivé à la teinturerie. - Il est sur le réseau ? Il sera sur la une quand il aura sorti la caméra. Excusez-moi, Jack. C'est parti. Attendez mes ordres. Un à l'arrière, un sur le côté. - Vous désirez ? - Vous êtes M. Landstrass ? - On se connaît ? - Ronnie Lobell, CTU. J'ai quelques questions à vous poser. Que savez-vous de Tomas Sherek ? Je ne connais pas ce nom. Nous savons que vous l'avez contacté récemment. - C'est faux. Mon commerce est en règle. - Je n'ai jamais dit le contraire. Vous n'avez pas le droit de me harceler. - Il cache quelque chose. - On s'en occupe. Il est ouvert, mais les volets sont fermés. Il n'y a pas d'autres employés. Ce type est beaucoup trop nerveux. Croyez-moi, il cache quelque chose. Ronnie, tournez le dos à Landstrass un instant. Vous ouvrez à 6 h du matin. Vous n'avez pas bougé depuis ? - Qu'est-ce que vous voulez ? - Là. Vous voyez ? Dites-lui de regarder sur la droite. Ronnie, sur la droite de Landstrass, regardez si Sherek pourrait se planquer. - Ça vous dérange si je jette un œil ? - Oui. C'est ma boutique et je veux que vous sortiez. Pas avant que j'aie inspecté les lieux. - À l'arrière. - À terre. Il revient vers toi. C'est Sherek. On le tient. Bon boulot. Souviens-toi, papa, on n'a pas beaucoup de temps. Papa. - C'est moi. - Tu n'es pas avec Driscoll ? Elle a dû s'absenter. La CTU vient d'arrêter un suspect important dans l'attentat. - Mon père est encore avec Richard. - Je voulais juste passer l'information. - C'est une bonne nouvelle. - Je pense. - On se rappelle plus tard. - Attends. - Quoi ? - Écoute... Ce que tu as dit ce matin ne m'a pas mis mal à l'aise du tout. - Après la mort de Teri, je ne pensais pas... - Jack, c'est bon. - Je comprends. - Non, tu ne comprends pas. Je voulais te dire que... moi aussi je suis en train de tomber amoureux de toi. - Tu me prends par surprise. - Je suis désolé. - Driscoll arrive. Je dois filer. - Alors file. Je te rappelle quand j'ai un moment. - Et le suspect ? - Ronnie l'amène ici. - Qui est-ce ? - Heureusement, ça ne vous regarde pas. J'irai et tu ne peux pas m'en empêcher. Tu as besoin de toutes ces voitures ? - Je ne suis pas venu parler environnement. - Je ne t'ai pas demandé de venir. Je ne veux pas que tu participes à la manifestation de Lockheed. Je n'ai plus de comptes à te rendre. Je suis indépendant. Tu ne peux pas penser aux autres un peu ? Ce sera une humiliation pour le président et c'est dangereux pour la sécurité nationale. Plus dangereux que 2 500 lance-missiles ? Passe-moi tes théories à la Michael Moore. Le monde est un peu plus compliqué que ça. On ne vit pas dans une utopie. L'Amérique a des ennemis. Des ennemis qui étaient nos amis il y a un an, et dans un an, c'en seront d'autres, sauf si les gens arrêtent de soutenir votre besoin maladif de contrôler le monde. Nous servons notre pays, au nom de la liberté. Et toi, que fais-tu ? Va rejoindre ton cortège et va raconter tes salades à des gens qui les avalent. Ce n'est pas ce que je voulais. Très bien. Alors qu'est-ce que tu veux ? Ne me parle pas sur ce ton. Je suis ton père. Rien. C'était mon ami, pas moi. Comment il s'appelle ? - Andrew comment ? - Andrew Paige. - Vous l'avez dit à qui ? - On l'a dit à personne. - Ne me mens pas. - Il a trouvé le site et il s'est déconnecté. Où se trouve Andrew Paige ? Je bossais, c'est tout. Chloe a ouvert le poste cinq. Vous pouvez accéder aux archives et consulter les chiffres du budget. Je connais ce type. Il se faisait appeler Jann Bolek. Il est lié à une dizaine d'attentats en Europe à la fin des années 90. On n'a pas pu empêcher l'attentat d'aujourd'hui, mais on l'a eu. Je suis désolée d'avoir été sèche. Vous nous avez aidés à le prendre. Merci. Erin, écoutez-moi. C'est pas normal. Ce type est un gros bonnet. Il ne risquerait pas de se montrer dans ce pays pour un simple attentat. On y pensera quand on l'interrogera. Mes amitiés au ministre Heller. Parmi les données, était-il question d'une attaque secondaire ? Tout montre qu'il était là pour l'attentat. - Il y avait un décalage horaire. - C'est-à-dire ? La rumeur disait que l'attaque aurait lieu à 8 h. - L'attentat a eu lieu à 7 h. - Ils ont donné une heure précise ? Il y avait une heure de décalage. Driscoll a dit que ça collait. - C'est interdit. - Ton code pour Interpol. - Ça me met mal à l'aise. - S'il te plaît. C'est bon. - C'est la source ? - Oui, c'est le décryptage. 8 h, sauf si la cible bifurque. C'est bizarre. Les trains ne bifurquent pas. Parfois Interpol n'utilise pas les mots exacts dans ses communiqués. Qu'est-ce que tu en dis ? Sherek n'est pas venu pour un attentat. Il va se passer quelque chose à 8 h. C'est dans dix minutes. Paul, je ne veux pas attendre. J'appellerai mon avocat quand je rentrerai pour entamer le divorce. - On devait prendre un an pour réfléchir. - Ça fait presque un an. Je ne veux pas attendre plus longtemps. Attends. Je dois prendre cet appel. On en reparle quand je rentre. - J'ai besoin de parler à ton père. - Il ne veut pas être dérangé. Je veux son aval pour interroger un suspect. Driscoll ne veut rien entendre. Je pense qu'il sait des choses concernant une deuxième attaque qui aura lieu à 8 h. - Il est bientôt 8 h. - C'est pour ça que ça presse. Je prendrai la parole cet après-midi. Et ce n'est pas parce que je te hais. Mais parce que je crois en cette cause. Tu t'es déjà dit qu'ils se servaient de toi ? Tu sais pourquoi ils te laissent parler ? Parce que tu es mon fils. C'est bien dommage. - Qu'y a-t-il, Audrey ? - C'est Jack. C'est urgent. Tu as plus important à faire que de m'intimider ? - Je ne savais pas que tu étais dans la voiture. - Pourquoi tu fais ça à papa ? - Je ne lui fais rien. - Si tu vas à cette manif, ça lui fera du mal. Si ça peut l'arrêter, tant mieux. Si je double Driscoll et que ça ne donne rien, je devrai gérer les retombées. Je comprends, mais je pense vraiment qu'il y va de la sécurité nationale. Parlez-en à Driscoll. Laissez la CTU s'en charger. - On n'a pas le temps. - C'est le président. J'ai le président en ligne. On se voit chez Vandenberg. Depuis quand êtes-vous à Los Angeles ? Pour qui bossez-vous ? Le temps presse. Si vous ne me répondez pas, vous allez finir par moisir 30 ans dans un trou. Avec qui bossez-vous ? Pourquoi avez-vous fait exploser ce train ? - Je peux aller jusqu'où ? - On doit savoir pour qui il travaille. On doit aller aussi loin qu'il le faut. On devrait faire venir Johnson. - Vous n'avez pas le droit. - Je cherche Erin Driscoll. Jack, que faites-vous ? Appelez les gardes. - Que va-t-il se passer à 8 h ? - Il a brouillé les codes. Je plaisante pas. Que va-t-il se passer à huit heures ? Lâchez votre arme. J'ai dit : "Lâchez votre arme". - Appelez un médecin. - Quel est votre objectif ? Je dirai aux gardes de vous tuer s'il le faut. Quel est votre objectif ? Le ministre de la Défense. Le ministre Heller ? Heller est la cible. Prévenez le Secret Service. Appelez-les. Rameutez du renfort. J'attends. Le président veut qu'on rentre à Washington ce soir. - Nous pouvons annuler quoi ? - Pas Vandenberg. La presse t'attend. On pourrait annuler Paradigm et organiser une téléconférence la semaine prochaine. Décroche, bon sang. Dites au président que nous rentrons cet après-midi. C'est Jack. Vous êtes encore chez Richard ? Ton père doit partir immédiatement. L'attentat de ce matin était une diversion. C'est lui la vraie cible. C'est pas vrai.