Le ministre des Affaires étrangères m'a parlé d'une opération contre les Chinois. - C'est moi qui l'ai autorisée. - Ça revient à déclarer la guerre. - Une opération secrète. - Nous avons violé le sol chinois, nous avons enlevé un de leurs ressortissants et le consul chinois est mort. Si on ne trouve pas l'ogive à temps, dix millions d'Américains périront. On pourrait être en guerre contre la Chine. - Il va s'en tirer ? - On espère. Je veux juste qu'il puisse me dire où se trouve l'ogive. Vous me l'avez bien fait comprendre en me demandant de sacrifier Paul Raines. Je suis vraiment désolé. Tu as fait un choix qui a tué Paul et j'essaie de m'en remettre. Au travail. Il a bossé sur l'ogive. Je dois savoir où elle est. Il sait où Marwan pourrait être. Une usine sur la 6e. Ils fouillent les villes. Ils ne savent pas que nous allons utiliser un missile. Commence la séquence. On n'a plus rien à faire ici. Ils ne peuvent plus nous arrêter. - Ça fait un moment que j'attends ça. - Tu arrives trop tard. Tue-moi. Ça n'arrêtera pas le missile. Tony, tu vois ça ? On peut savoir d'où c'est transmis ? C'est un lien crypté. Pas moyen de trouver la source. Les faits suivants se déroulent entre 4 h et 5 h du matin. - Tony, des nouvelles du missile ? - Pas encore. Et Marwan ? On va refaire un balayage du bâtiment et ensuite je l'amène à la CTU. Je quitte la com. Je serai sur mon portable. Essaie de décoder ses dossiers. Je vais faire le balayage. Incroyable. Comment ont-ils pu assembler un missile capable de porter une ogive nucléaire ? Missile de croisière série S. Furtif. Il a dû être passé en fraude en pièces détachées. Les furtifs sont invisibles au radar. Qu'en est-il des cibles ? Montrez-nous. Avec une portée de 2 500 km, l'ogive pourrait se diriger n'importe où sur notre continent. Sa vitesse est de 1 000 km/h, elle pourrait atteindre une des côtes d'ici trois heures. Si ce sont les côtes qui sont visées. Sinon, ça pourrait être plus tôt. Rien. Il a décrypté le lien descendant d'ici. - Il y avait quoi d'autre ? - Un ordinateur et un téléphone portable. Envoie la carte SIM à la CTU. Ils trouveront peut-être une piste. Il paraît qu'un missile portant une ogive nucléaire a été lancé. Le système de repérage de l'armée cherche sa trajectoire, mais nous n'avons rien de plus. Vous pensez que Marwan va parler ? C'est pas gagné. C'est lui qui a tout organisé. - Il est prêt à mourir. - Je compte sur vous. Tenez-moi au courant. D'accord. Prévenez les chefs d'état-major et dites-leur de n'alerter que les renseignements. On doit partir du principe que Washington est la cible. - Que pouvons-nous faire ? - Pas grand-chose. Nous devons assurer le gouvernement et évacuer le personnel. Faites venir les membres du cabinet et le Speaker. Mettez les membres du Congrès et du Pentagone dans notre site sécurisé. Mike, dites-leur juste que c'est une situation d'urgence de catégorie un. Il ne faut surtout pas qu'il y ait de fuite. Il faut prévenir les gens. Il faut évacuer les villes. Attendons de voir si Bauer trouve une piste. - Il mourra plutôt que de parler. - Je sais. C'est bon. J'ai surtout envie de te tuer, mais j'ai mes ordres. J'ai pour mission de te demander ce que tu veux. J'ai déjà ce que je veux. Anéantir des innocents est un moyen d'arriver à tes fins. Quel est le but final ? Le but final ? Tout ce que tu as fait, c'était dans un but précis. Que veux-tu changer ? Je n'ai aucune envie d'avoir une discussion politique avec toi. J'ai les moyens de faire changer les choses. Le président me donnera tout ce que je veux. Tu pourrais obtenir à peu près tout ce que tu veux. Tu obtiendras plus en coopérant qu'en laissant le missile atteindre sa cible. Si tu m'aides à arrêter ce missile, je te garantis que tu parleras au président. Et il t'écoutera. Il n'a pas le choix. C'est maintenant ou jamais que tu as l'occasion d'obtenir ce que tu veux. J'ai déjà ce que je veux. Après aujourd'hui, tous les Américains sauront que l'Amérique ne peut intervenir dans nos pays en toute impunité. De plus, votre président me perçoit comme diabolique. Comme vous nous percevez. Oui, diaboliques et vulnérables. Chloe, tu ne vas jamais me croire. J'ai obtenu des noms à partir des appels reçus sur le portable de Marwan. Regarde. - Richard Heller ? - Le fils du ministre de la Défense. - Il a appelé Marwan il y a une semaine. - Tu en as parlé à quelqu'un ? - Non, seulement à toi. - Je vais le dire à Buchanan. La zone cible s'agrandit. Il nous faut des nouvelles au niveau régional. Désolée de vous déranger. Edgar a trouvé un nom sur le portable de Marwan. - Qui l'a appelé ? - Richard Heller. - Vous êtes sûrs ? - Oui, nous avons revérifié. C'est comme ça que Marwan a su où était le ministre. - Richard a participé à l'enlèvement ? - Je ne sais pas. - Où est-il ? - Chez lui en train de dormir. - Il habite où ? - Van Nuys. - On a des équipes dans la zone ? - Je vais voir sur le téléphone IP. - Oui, on en a une. - Envoyez-la. J'appelle le ministre Heller. Audrey est au courant ? Non. Ça ne la regarde pas vraiment, tu ne penses pas ? Votre équipe doit se rendre immédiatement à Van Nuys. - Vous avez un instant ? - Que se passe-t-il ? - C'est au sujet de Richard. - Il va bien ? - Je suppose. - Que voulez-vous dire ? Marwan a reçu un appel du portable de Richard il y a une semaine. C'est absurde. On n'en sait pas plus pour le moment. On va l'amener ici. Il est déjà venu et il a été libéré. Je sais, mais cet appel le lie à Marwan. Je ne sais pas comment c'est arrivé, mais mon frère n'est pas un terroriste. Le numéro de Richard a été trouvé sur le registre de la carte SIM de Marwan. - Mon père est au courant ? - Buchanan va le prévenir. Je suis désolé. Je vais lui dire. On a du nouveau. Richard Heller a appelé Marwan il y a une semaine. - On en est sûrs ? - Oui. Ils l'amènent à la CTU. Je veux l'interroger moi-même. Mettez le suspect dans la voiture. On rentre. Peu importe où vous m'emmenez. On verra bien. Marwan a parlé ? Non, mais ce sera mieux à la CTU. On sera là d'ici dix minutes. - Curtis, ça va ? - Oui. - Tu vois les tireurs ? - Sur le toit derrière nous. Préviens le périmètre qu'on n'a plus Marwan. Marwan s'est échappé. Il se dirige vers le secteur sud-ouest. - Qu'avez-vous sur Marwan ? - Rien. Il a déjà changé de véhicule. - Comment a-t-il pu avoir du renfort ? - Ses hommes devaient être là avant. Demandez à nos équipes de fouiller le quartier pour voir s'il y a d'autres hommes. - On les a perdus, Jack. - Comment ça ? Marwan est monté dans un autre véhicule. Les images satellite sont perturbées. - Buchanan veut procéder comment ? - On a peu de chances de trouver Marwan. Il faut suivre les pistes principales. Richard Heller. - Il est arrivé ? - Ça ne saurait tarder. Je veux l'interroger moi-même. - Il sera prêt quand vous arriverez. - À tout de suite. On doit rentrer à la CTU. Ils ont perdu Marwan, on reprendra là-bas. - Buchanan a dit quoi ? - Richard Heller est notre priorité. Je vous en prie. Asseyez-vous. Je m'excuse d'avoir dû vous faire venir ici précipitamment. Nous avons dû procéder dans la plus grande discrétion. Nous sommes dans un état d'urgence de catégorie un. Un missile contenant une ogive nucléaire a été lancé et il se dirige vers une grande ville, plus vraisemblablement Washington. Toutes les branches de l'armée ont été alertées. Elles font tout pour localiser et intercepter ce missile. Excusez-moi. On ne connaît pas la cible et on ne sait pas d'où vient le missile ? - C'est exact. - Quand allez-vous prévenir les gens ? Nous pensons que ce ne serait pas dans l'intérêt du pays. Qui ça "nous", M. le Président ? C'est mon avis, M. le Speaker. Les gens n'ont-ils pas le droit de savoir la vérité ? C'est tout ce que je sais pour le moment. Je vous informerai de toute évolution. M. le Président... Je ne voulais pas vous contredire devant le cabinet, mais vous faites une grave erreur en ne disant rien aux gens. J'y ai beaucoup réfléchi, et je suis sûr que c'est le chemin à suivre. Si je puis me permettre, vous n'avez pas l'air sûr. C'est difficile pour tout le monde, Don. Si vous permettez... - Que se passe-t-il ? - Comment ça ? Nous sommes attaqués par des terroristes. Logan a besoin d'aide. - Il le sait et il se fait aider. - Pas par quelqu'un du cabinet. Ça va venir, Don. Chaque chose en son temps. L'équipe tactique fouille chez Richard. - Et Jack ? - Jack et Curtis seront bientôt là. Il faut dire à Audrey que c'est Jack qui va interroger son frère. Elle ne voudra jamais que Jack le fasse. C'est inévitable. Si Richard sait quelque chose sur le missile... Ce matin, Jack et Audrey pensaient à un avenir ensemble. Maintenant, il est responsable de la mort de son mari et il va torturer son frère. Et pourtant, à chaque fois, il a pris la bonne décision. Pas s'il voulait être avec elle. Tu sais, Michelle<i>....</i> Tout ce qui s'est passé aujourd'hui... - Ç'a été dur de revivre ça avec toi. - Ç'a été dur pour moi aussi. Quand je vois ce que ce boulot fait aux gens dans notre cas, je me rends compte... Je voudrais qu'on se remette ensemble, mais il faudrait quitter ce boulot. Tu veux qu'on arrête de bosser ? On a passé les 12 dernières années à faire ça. On irait où ? On ferait quoi ? Peu importe. Il y a plein de gens qui repartent à zéro, si c'est important pour eux. Tu me demandes de quitter la seule chose que j'aie jamais faite. Oui, c'est ça. J'arrive pas à croire que je suis revenu ici. Audrey, sors-moi d'ici. Ces gars sont entrés chez moi de force. Calme-toi. Ton numéro était sur le portable d'un terroriste. C'est ce qu'ils m'ont dit et c'est fou. - Il faut qu'ils l'enferment tout de suite. - Audrey, ne les laisse pas me faire ça. - Qui va l'interroger ? - Quoi ? - Tu ne vas pas torturer mon frère. - J'arrive. Il sait quelque chose et je dois savoir quoi. - Et s'il ne sait rien ? - Tu sais qu'il a appelé Marwan. Il doit forcément y avoir une explication. Laisse-moi lui parler. Tu penses pouvoir interroger ton frère ? Peut-être que j'y arriverai mieux que toi. Laisse-moi essayer cinq minutes. Je t'en supplie. - OK, cinq minutes. - Merci. - Comment s'en sort le président Logan ? - Étant donné les circonstances, très bien. - J'ai vu l'ex-président Palmer. - Il l'a fait venir pour le conseiller. C'est sûrement une bonne idée. Palmer a déjà vécu ce genre de crise. C'est un leader. Logan n'a pas de problème de leadership. Au moins, s'il ne compte pas demander de l'aide à son cabinet, ça me rassure qu'il soit entre de bonnes mains. - Vous vouliez me dire autre chose ? - En fait, oui. Les gens ont élu John Keeler. En son absence, Logan doit le remplacer. S'il n'en est pas capable, c'est moi, en tant que Speaker, qui prends la présidence. C'est compris. Mais je peux vous assurer que ce n'est pas le cas. Logan maîtrise la situation. Excusez-moi, Don. Je dois vous laisser. M. le Président, nous avons peut-être un problème. - Lequel ? - Don Ashton. Il m'a questionné et s'interroge quant à la présence du président Palmer ici. Nous avons des problèmes plus importants à régler pour le moment. En tant que Speaker, il pourrait créer davantage de problèmes. Mike a raison. Don est très ambitieux. Comme il est second sur la liste, il ne va pas lâcher le morceau. - Il va ravaler son ambition. - Je ne pense pas que ce soit le cas. Pour lui, la sécurité nationale et son ambition forment un tout. - Que faire ? - Montrez-lui qui est aux commandes. - Tout est installé ? - Il est prêt. Allons-y. Fais-moi sortir d'ici. Je n'ai rien fait. Écoute-moi bien. Un missile avec une ogive nucléaire a été lancé par cet homme, Habib Marwan. - Dis-moi ce que tu sais sur lui. - Je ne sais pas de quoi tu parles. La CTU a la preuve que tu l'as appelé mardi dernier vers 4 h du matin. Je ne connais pas d'Habib Marwan et je ne sais rien sur ce missile. Ce missile est actuellement dans les airs. Dis-moi ce que tu sais. Je te l'ai dit. Je ne sais rien. - Pourquoi as-tu passé cet appel ? - Je n'ai pas passé cet appel. - Où en est-on avec mon fils ? - Audrey a voulu lui parler en premier. - Il a avoué quelque chose ? - Non. C'est ridicule. Quelqu'un a passé cet appel. Je ne sais pas d'où vous tirez vos infos, mais c'est de la foutaise. Le détecteur oscille. Il ne dit pas toute la vérité. Je te supplie de me parler. Sinon, il y a un homme qui va te faire parler. Je l'ai vu torturer quelqu'un aujourd'hui. Il te torturera jusqu'à ce que tu lui dises la vérité. - Ne les laisse pas me toucher. - Dis-moi ce que tu sais et ça n'arrivera pas. - Je ne sais pas ce que tu veux de moi. - Richard, regarde-moi. On peut encore rectifier la situation. Ça ne marche pas. On n'a pas le temps de le dorloter. Peu importe qu'il soit mon fils. Il nous mène en bateau. La comédie a assez duré. Soit tu nous dis ce que tu sais, soit je les laisse utiliser tout le matériel qu'ils ont à disposition pour te faire parler. - Papa, attends. - Audrey, quitte la salle. - Papa, je t'en prie... - Tout de suite. Je ne plaisante pas. - Dis-leur tout ce que tu sais. - Ne me laisse pas ici. - On commence par où, Richard ? - Va te faire voir. Je n'ai rien fait de mal. Une ogive nucléaire est sur le point d'exploser quelque part dans le pays. Tu seras responsable des victimes. Tu seras pris pour un meurtrier. Je ne voulais rien faire de mal. Dis-moi ce que tu as fait. Il y a une semaine, j'étais... J'étais dans un bar... Il y avait cette fille et son copain. - Comment ils s'appellent ? - Je ne sais pas. Ils voulaient faire la fête et on est retournés chez moi. On s'est défoncés et puis... J'imagine que l'un d'entre eux a eu le temps de passer un coup de fil. Comment ça ? Pendant qu'on était au lit. Pendant que tu étais au lit avec elle, il s'est servi du téléphone dans l'autre salle ? C'était pas lui qui était dans l'autre salle. J'étais avec lui. C'est elle qui a dû passer l'appel. - Tu t'es fait piéger. - Apparemment. Ils t'ont laissé un numéro ou une adresse ? - Ils avaient quoi comme voiture ? - Aucune. Ils sont montés avec moi. Tu les as raccompagnés où, après ? - Ils ont pris un taxi. - Tu te souviens du nom de la compagnie ? Non. Contactez toutes les compagnies de taxi de la zone et trouvez-moi un portraitiste. Prenez le relais. Maintenant tu sais. J'imagine que je te répugne encore plus. Il ne s'agit pas de la façon dont tu mènes ta vie, mais de la façon dont tu as mis ce pays en danger. Si tu nous avais dit ça hier, ces attaques n'auraient peut-être pas eu lieu. N'essaie pas de tout me mettre sur le dos. Hier, je ne savais pas que cette nuit-là était liée à ces attaques. Tu aurais dû tout nous dire. Je vais attendre dehors. Tu as commis une grave erreur aujourd'hui. On peut commencer à établir un plan de réserve. - Vous avez la compagnie de taxi ? - Mieux. On a le chauffeur. Il les a laissés au complexe d'appartements Mercerwood. - Vous avez parlé au gardien ? - Il sait dans quel bâtiment ils sont. - Jack, vous y allez. - Je prends Curtis et Castle. - J'ai besoin de Curtis. - Alors je prends Tony. D'accord. - Et l'appel à Marwan ? - J'ai analysé le téléphone de Richard. Ils ont activé un dispositif de mise sur écoute relié au portable de Marwan. C'est comme ça qu'il savait où serait le ministre. - Du nouveau sur le missile ? - Toujours rien. - Logan va-t-il faire une déclaration ? - Il pense que ce ne serait pas judicieux. Je vous en prie, asseyez-vous. Messieurs, mesdames, étant donné la crise que nous devons gérer, j'ai préféré faire appel à l'ex-président Palmer. - À quel titre ? - Pardon ? Tout le monde ici a un titre. Quelle est la position du président Palmer ? Je suis là pour conseiller le président et toute personne qui le souhaite. Il n'entre pas dans la hiérarchie, si vous voulez savoir. Je veux juste que les choses soient claires. Le missile a été lancé du centre de l'Iowa. Il est fort probable que la cible soit proche d'une des côtes. Oui, clairement New York ou Washington. Pourquoi on n'évacue pas ? Pardon, mais ce n'est pas si facile. Si on évacue ces deux villes, on pourrait provoquer un exode massif de Boston, de Philadelphie, de Baltimore, d'Atlanta... - Le président a d'autres priorités. - Ce serait bien s'il prenait la parole. M. le Speaker, j'ai discuté de cette solution avec plusieurs experts, dont le président Palmer, et c'est également ce que je pense. Et la défense aérienne ? Vous allez laisser les espaces aériens sans défense ? Nous avons un nombre limité d'intercepteurs F-18. Ils doivent permettre d'élargir la recherche, pas être en position d'attente. M. Palmer, nous savons que vous êtes venu pour nous aider, mais la Constitution détermine qui est censé prendre les décisions. - Vous allez un peu trop loin. - Tout d'abord, c'est "M. le Président". Et c'est le contenu de mes interventions que vous devriez analyser... C'est vrai, on doit vous dire "M. le Président", par respect. Mais ce n'est pas un titre de fonction. Je le sais, mais j'ai déjà vécu une crise similaire. Oui, mais c'est nous qui avons été élus par le peuple des États-Unis. Nous ne reviendrons pas là-dessus. Nous avons compris votre point de vue. Cependant, Ashton a raison et je souhaite répondre à ses inquiétudes. Il vaut peut-être mieux que je me retire. Peut-être. Mesdames, messieurs. M. le Speaker, vous avez raison. Nous allons renforcer la défense aérienne. - Vous avez suivi sur les écrans ? - Tout s'est passé comme prévu. Nous n'aurons plus à nous soucier de Don Ashton aujourd'hui. J'espère que vous avez raison. - On va tout contrôler de la trois. - Préviens la police de notre arrivée. C'est déjà fait. Attends... Je ne veux pas... Je ne veux pas passer un jour de plus sans toi. Je suis prête à te suivre n'importe où. Sois prudent. Ils vont ouvrir une ligne pour que Richard puisse identifier les suspects. - Et puis quoi ? - Il sera relâché. Il n'a pas fait ça en connaissance de cause. Je me sens si perdue. Je sais, ma chérie. Mme Raines, Jack Bauer sur la deux pour vous. Prends l'appel. Je serai en bas. C'est Jack. Je sais que tu ne veux pas parler, mais j'ai quelques trucs à dire. Je sais que tu as été choquée par ma façon d'agir aujourd'hui. J'aurais préféré zapper cette journée. Moi aussi. Je savais que tu n'aurais pas pu m'aimer si tu avais su tout ce que j'avais fait. - Je ne peux pas... - Laisse-moi finir. C'est ce que j'ai voulu fuir. C'est pour ça que je suis parti. C'est pour ça que j'ai arrêté le terrain. Tout ce que je sais c'est que tu as repris du service et que c'est trop pour moi. Je sais. Je ne voulais surtout pas t'éloigner de moi. Audrey, je t'aime. Mais ça fait partie du boulot. Je suis vraiment désolé que tu aies été impliquée dans toute cette histoire. Tu n'es pas obligée de me répondre. Mais promets-moi que dès que tout ça sera fini, on pourra reparler de tout ce qui s'est passé. Audrey, je t'en prie. Je dois te laisser. Je te rappelle. - Le plan est prêt. - On approche par où ? Ils veulent qu'on y aille par l'ouest. Voilà le portrait-robot d'après la description de Richard. Transmettez-le à Jack. - On peut y aller ? - On a tout le temps de rejoindre Marwan. Je préfère qu'on se laisse du temps. Voici le portrait-robot du type. Le couple est notre seule piste pour trouver Marwan, donc on doit les prendre vivants. Curtis, on atterrit. - Tout est prêt ? - Oui, Richard est prêt pour l'identification. Restez sur cette ligne. On y va. Assurez-vous que la police n'entre pas dans notre périmètre. C'est parti. - T'es prête ? - Ils nous ont trouvés. - Un hélicoptère s'est posé à côté. - Et alors ? - Alors ils nous ont trouvés. - Merde. - On peut pas y aller à deux. - Pourquoi ? L'un de nous doit rester ici. - Pourquoi ? - Ça permet à l'autre de s'échapper. L'un de nous va se faire choper pour sauver l'autre ? Exactement. Et c'est toi le volontaire. Tu veux qu'on y aille maintenant ? Non. Toi et Castle, allez vous mettre sur le toit du bâtiment principal. Équipes B et C, donnez votre position. C'est parti. J'ai besoin du code d'entrée de la grille sud. J'y suis. J'ai l'appartement en vue. Il y a du mouvement. McAllen, rejoins-moi à la porte principale. Couvrez-nous. J'arrive. Ouvre la porte. Mets tes mains en évidence. Il est mort. Prends une photo et envoie-la à la CTU. - Tony, il y a du mouvement ? - Non. Pourquoi ? - Le type est mort et la fille n'est plus là. - Elle a pas pu sortir du périmètre. Elle peut se cacher n'importe où. Tout le monde doit rester en place. - Tout le monde reste en place. - On reste en place. Lâche ton arme. C'est bon. Pousse-la avec le pied. Il est blessé. Laissez-le partir et prenez-moi. Ta radio. Tourne-toi. À genoux, les mains sur la tête. Mets-lui les menottes. Lève-toi. Curtis, tu devrais l'avoir reçue. C'est lui ? Jack, c'est lui. Richard a confirmé son identité. Merci, Curtis. Il me faut cinq équipes de deux pour fouiller tous les bâtiments. Commencez par les bâtiments extérieurs et avancez vers l'intérieur. Tony, on commence la fouille. Tony, tu me reçois ? Castle, pourquoi Almeida ne répond pas ? Tony, tu me reçois ? Tony, réponds-moi. Castle est mort. Almeida a peut-être été pris en otage. La radio n'est plus sûre. Passez en mode secondaire. Il faut renforcer l'équipe tactique. Michelle, tu as entendu ? Vous avez entendu. On change de cap. On a peut-être une prise d'otage.