- On a tiré sur Paul. - C'est grave ? On n'en sait rien. Dis-moi qu'il ne va pas mourir. - Pourquoi devrais-je vous aider ? - Je vous offre la liberté. Behrooz et vous bénéficierez du programme de protection des témoins. - Que dois-je faire ? - Dire à Fayed que vous devez voir Marwan. Il ne me laissera jamais entrer et encore moins approcher Marwan. Il le fera quand il saura que vous avez un otage. - Un otage ? Qui ? - Moi. - Et si Fayed ne nous croit pas ? - On est morts tous les deux. Fermez la porte. Posez votre arme. - Qu'y a-t-il ? - Une certaine Dina Araz est venue me voir. - Que veut-elle ? - Elle a un otage. Jack Bauer de la CTU. Tu m'as causé beaucoup d'ennuis. Tue-le. J'en étais sûr. - Rejoins-les à l'hôtel. - Il me faudra son plan de vol. - Ses codes d'accès et d'identification. - Tu les auras. Prenez vos affaires. On a un avion à prendre. - Je veux parler à ma famille. - Votre famille est morte, tout comme vous. Les faits suivants se déroulent entre 21 h et 22 h. - On a trouvé un moyen de localiser Jack ? - On essaie, mais Marwan a brouillé les pistes. - Qu'est-ce que tu as ? - La police a trouvé la camionnette. Près d'un entrepôt industriel sur la route de San Fernando. Le corps de Dina était à l'intérieur. Que la police cherche des témoins. Il nous faut une immatriculation, une piste. Préparez les vidéos satellite de 20 h 45 à 21 h. Écoutez tous. Jack Bauer a disparu. Il est sûrement détenu par notre principale cible, Marwan. Nous pensons que Marwan prépare une autre attaque, aujourd'hui. Il faut tout faire pour le trouver. Toutes les équipes com rendent compte à Edgar. Il y a un problème. J'ai passé la sécurité avec les papiers du pilote. Mais juste avant le check-up, ils ont immobilisé l'avion. Pourquoi ? Pour vérifier un capteur. Ils vont changer une pièce. - Ça prendra combien de temps ? - Je ne sais pas. Trouve une solution. C'est l'heure de mériter ton argent. Dans une heure, la cible sera hors de portée. Excusez-moi. - Vous travaillez sur le <i>Phoenix</i>? - Ils m'ont fait venir de Hawkins. - C'est vous le pilote ? - Quand pourrai-je décoller ? Il y a une fêlure sur un rivet. On ne le remplacera que demain matin. C'est le seul problème ? Oui, mais vous auriez du mal à atterrir. Il faudrait vous éjecter en espérant que l'avion ne tombe sur personne. - Vous en avez parlé au chef mécanicien ? - J'allais y aller. Et après, je pars en perm à Ventura. Super. Je vous laisse, alors. Dina est morte depuis moins de 30 minutes, Marwan a dû emmener Jack à ce moment-là. Quelle est la zone de recherche ? - 3 800 km², mais ça augmente. - Les communications ? J'ai tout essayé : NASA, NSA et Interpol. Je n'ai rien trouvé. - Et le volume ? - Il baisse. On peut croire qu'il ne se passera plus grand-chose aujourd'hui. Ou alors, c'est le calme avant la tempête. Si Jack est vivant, il trouvera un moyen de nous contacter. Il faut juste attendre de retrouver la trace de Marwan. J'ai appris que Jack t'avait appelé aujourd'hui. Et que tu lui as sauvé la vie. Comme ça on est quittes, lui et moi. Audrey attend que son mari sorte du bloc opératoire. On devrait lui dire pour Jack. Pourquoi ? - Ils sortent ensemble. - Mais elle est mariée. Séparée. - Je préférerais ne rien lui dire. - Pourquoi ? On pourrait avoir à sacrifier Jack. C'est une professionnelle. Elle connaît les risques. - Je ne veux pas qu'elle s'en mêle. - Elle a le droit de savoir. Mais c'est toi le boss. À toi de voir. - Comment va Paul ? - On le saura à sa sortie du bloc. Vous avez des nouvelles de Jack ? Jack a disparu. On croit qu'il a été enlevé par Habib Marwan. Mon Dieu. - On essaie de le retrouver ? - On fait tout notre possible. Je pensais qu'on le suivait. On devait le protéger. - Sur le terrain, on est toujours vulnérable. - Qui dirigeait cette opération ? C'est moi. Retrouvez-le, Michelle. J'ai quelques questions. Réponds et tu vivras peut-être. Tu perds ton temps. Tu m'as localisé grâce à Joseph Fayed, qui est depuis mort en martyr. Je veux savoir s'il était ta seule source de renseignements. Tes plans ont échoué, et quoi que tu essaies, cela échouera aussi. Échoué ? Presque 40 morts dans le train, plus encore près de la centrale de San Gabriel. On a réussi à empêcher la fusion des 103 autres centrales. C'est ce dont les Américains se souviendront. Ils se souviendront de l'image du ministre de la Défense retenu en otage sur son propre sol, et cela se gravera dans leurs mémoires. Ton pays aura peur que ses dirigeants apparaissent en public. Tu hais notre pays, mais tu le connais très mal. Quoi que tu fasses, rien de tout cela n'arrivera. - On a un problème. - Qu'est-ce que c'est ? - La famille du pilote. - On a fait disparaître les corps, non ? Oui, mais un parent est venu et s'est inquiété de ne trouver personne. - La police est sur le coup. - La CTU est au courant ? Non, mais les agences relaieront l'info et la CTU le saura en une heure. On fait quoi ? Il faut faire diversion pour que la CTU passe à côté de l'information. Comment ? - Parle-moi du gosse. - Quel gosse ? Behrooz Araz. - Pourquoi il t'intéresse ? - Il est détenu à la CTU ? Oui, il est en sécurité. Tu réponds, mais est-ce la vérité ? Appelle la CTU et demande-leur. - Tu as le mot de passe du serveur central ? - Je te connecte. Je veux juste le mot de passe pour y accéder moi-même. - Ce n'est plus ton domaine. - Tu travailles pour moi. Je travaillais pour toi. "Travaillais". Le passé, tu connais ? On m'a réintégrée. Oublie les petites querelles et envoie le mot de passe. Pourriez-vous dire à Edgar que je dirige de nouveau le service ? Edgar t'a remplacée. Tu travailles pour lui, maintenant. Michelle m'a rappelée parce qu'Edgar ne faisait pas correctement son travail. - Je dirige le service ou je pars. - Vous avez la même autorité. - Mais sur le papier, tu travailles pour lui. - Je refuse, par principe. Tu seras promue analyste de rang 4 avec 35 °% d'augmentation et une prime. Ça devrait déjà être comme ça. Je veux qu'Edgar soit sous mes ordres. Pas aujourd'hui, Chloe. Très bien. Quel est le mot de passe du serveur central ? - CIS15A - Merci. Un homme qui dit être Habib Marwan veut parler au directeur de la CTU. Passe l'appel en risque élevé. Essaie de le localiser et enregistre tout. Un homme qui dit être Marwan est en ligne. - On est prêts ? - Oui, prenez-le ici. Allez-y. Ici Michelle Dessler. - Qui est à l'appareil ? - Je suis Habib Marwan. - Jack Bauer est mon prisonnier. - Je veux lui parler. Je vous le rendrai sain et sauf en échange de Behrooz Araz. Vous avez dix minutes pour préparer vos équipes. - Il me faut plus. - Dix minutes. Je vous appellerai ensuite pour plus de détails. Vous l'avez repéré ? Assurez-vous que c'est bien sa voix. - Que Behrooz Araz soit prêt. - Pourquoi cet échange ? Je ne sais pas. Que toutes les équipes tactiques se rendent en salle de crise. La police a-t-elle envoyé son rapport sur la famille du pilote à la CTU ? Je ne crois pas, mais notre contact dit qu'il est prêt. Il va être envoyé à toutes les agences. Si la CTU le reçoit, elle pourra nous arrêter. Préviens-moi aussitôt qu'il est envoyé. Marwan veut échanger Jack Bauer contre Behrooz Araz. - La question est pourquoi ? - Il y a deux possibilités. Soit c'est personnel, soit Behrooz a des informations sur Marwan. Je suis d'accord. Edgar, dites à votre équipe de tout sortir sur Behrooz. Cherchez un lien familial. L'interrogatoire de Behrooz a-t-il donné quelque chose ? Non, on s'est surtout concentrés sur sa mère. Curtis, faites-le parler. Faites-le tout de suite. Marwan voudra faire l'échange dans l'heure. Tony, surveille-le de la salle d'observation. - Chloe, que dit l'analyse audio ? - C'est bien la voix de Marwan. - Que vas-tu faire ? - Lui dire qu'on ne peut plus le protéger. - C'est une approche trop lente. - Que suggères-tu ? Il faut le brusquer physiquement. C'est juste un gosse qui a peur. Il parlera, je crois. Tu crois ? J'appelle Richards. J'arrive. - Vous avez eu des nouvelles de Jack ? - Il y a quelques minutes. - Vous ne m'avez rien dit. - Les choses vont trop vite. Jack est prisonnier de Marwan. - C'est sûr ? - Marwan nous a contactés. Pourquoi ferait-il ça ? - Il veut échanger Jack contre Behrooz. - Quand ? - On ne sait pas si ça se fera. - Comment ça ? Si Behrooz a une valeur quelconque pour Marwan, on le gardera. On a beaucoup de choses à faire. Je vous tiendrai au courant. Je dois aller surveiller l'interrogatoire de Behrooz. Merci. Garde-le à ce niveau. Dis-moi si les signaux changent. Souviens-toi, il ne sait pas que sa mère est morte. - Bonjour, Behrooz. - Je vais rester ici longtemps ? - Tout ça prend du temps. - Où est ma mère ? - Elle est à l'extérieur. - Avec Jack Bauer ? Elle va bien ? Oui. - Parle-moi de Habib Marwan. - Pourquoi vous faites ça ? Ta mère nous a dit que tu avais des informations. Vous aviez promis de ne pas me faire de mal. Ça suffit. On va juste parler un peu. Marwan est le chef. C'est tout ce que je sais. J'ai entendu mes parents parler de lui. Vas-y. Qu'allez-vous faire ? - Que va-t-il me faire ? - Désolé, Behrooz, le temps presse. C'est Marwan. Passez-moi Michelle Dessler. C'est Marwan. Je veux tout le monde sur le coup. - Ici Dessler. - Au barrage de Union Conduit dans 30 mn. - Je dois savoir si Jack Bauer est vivant. - Très bien. Michelle Dessler veut s'assurer que tu es vivant. Je suis dans un entrepôt abandonné en ville. Vous êtes satisfaite ? - 30 minutes, c'est trop peu. - Vous trouverez un moyen. Bon sang. La CTU ne fera pas l'échange. - Je peux être sacrifié. - C'est vrai. Si Behrooz a de la valeur pour toi, il en a pour eux. Ils ne te le rendront pas. Dans quelques minutes, la CTU sera alertée de la disparition du pilote et de sa famille. RAPPORT DE LA POLICE DE L.A. Le rapport de police est arrivé. - Envoie les fichiers marqués aux analystes. - Je dois préparer l'appel à Marwan. Je ne peux pas le faire, mais je le ferais si j'étais toi. Je dis à Meg de le faire et j'y jetterai un œil après l'échange. Oui, chef. - Meg. - Il faut que tu examines le rapport de police. - On a trop de travail, ici. - C'est pire chez nous. Envoie-le. - Le <i>Phoenix</i> est prêt à décoller. - Et la pièce défectueuse ? C'est bon. C'était juste un capteur défectueux. - Vous êtes sûr ? - J'ai vérifié trois fois. Voilà mon rapport... Je donne l'autorisation de décollage. Ici Hoader. Le <i>Phoenix</i> est autorisé à décoller. - Tu l'as localisé ? - Non. Que se passe-t-il ? Rien. Enfin, pas de mauvaises nouvelles. Vous êtes la seule de la Défense, ici. Ce sont des dossiers confidentiels. J'ai marqué ceux que vous devez signer. Je le fais tout de suite. - Je suis désolée pour votre mari. - Merci. - Je ne sais pas comment je réagirais. - Vous auriez peur de perdre votre mari. Je veux dire, vous étiez séparés, vous êtes tombée amoureuse de Jack, et votre mari a pris une balle qui était destinée à Jack. J'y penserai plus tard. Là, je pense à Paul. Et Jack... Vous imaginez que les terroristes vont l'épargner ? Je ne veux pas en parler. J'ai été trop directe, non ? Ça m'arrive souvent. Désolée. Je vous laisse. J'ai une réunion. Tu dis que ton père a parlé à Marwan, c'était au téléphone ou chez toi ? Les deux. Tu as déjà parlé seul avec Marwan, sans tes parents ? Non. Quand ils ont préparé les attaques, tu étais dans la pièce ? Je vous l'ai dit, ils ne voulaient pas que je reste. - Le briefing va commencer. - J'arrive. S'il dit quelque chose d'intéressant, préviens-moi. Tu es sur quelque chose qui concerne l'armée ? - Non, pourquoi ? - Il y a un incident intéressant dans le rapport. C'est quoi ? La femme et les enfants d'un pilote de l'armée sont portés disparus depuis deux heures. - Ça n'a pas de sens. - Je m'en occupe ? - Non, ça doit être fait ici. - Pourquoi l'envoyer ici, alors ? - C'est une décision d'Edgar. - Je te l'envoie ? - Je travaille sur l'échange de Jack. - Edgar dit qu'il est occupé. Copie-lui et dis-lui de s'en occuper. Il y a quelque chose dans le rapport de police que tu dois regarder. - Meg ne peut pas le faire ? - C'est toi le chef, tu te souviens ? Épargne-moi ton sarcasme. Je m'en occupe. Le briefing est au sujet de l'échange ? - Marwan nous a rappelés. - Vous allez le faire ? - Cela va être décidé. - Par qui ? La Division. Ils ont envoyé quelqu'un. - La Division pourrait refuser l'échange ? - Franchement, tout est possible. Jack voudrait qu'on fasse de notre mieux pour le pays, pas pour lui. - Je sais. - Je vous tiendrai au courant. - Tu as obtenu quelque chose de Behrooz ? - Je pense qu'il ne sait rien. Curtis continue de l'interroger. - Vous connaissez la situation ? - On m'a briefé. Je vous présente Bill Buchanan de la Division. Il supervisera l'opération. Transmettez-lui vos infos. Habib Marwan veut faire l'échange au barrage de Union Conduit, Behrooz Araz contre Jack Bauer. Avant de décider de continuer, je dois savoir deux ou trois choses. Que représente Behrooz pour Marwan ? On n'a rien tiré de Behrooz. - Vous l'avez bousculé ? - Oui. Il ne sait rien. - Et au niveau personnel ? - Rien ne lie Behrooz à Marwan. Ont-ils pu poser un mouchard sur Behrooz ? - On l'a passé au détecteur quand il est arrivé. - On lui a fait une IRM ? Je n'aime pas donner quelque chose sans connaître sa valeur. - Et si on n'accepte pas l'échange ? - On perd Bauer. - Ce n'est pas un facteur de décision. - On perd une chance d'arrêter Marwan. Marwan sait que nous pensons ainsi. Il y a peu de chances qu'il soit sur place. On pourrait poser un émetteur sur Behrooz, il nous mènerait à Marwan. On a essayé il y a une heure. Il a enlevé Jack et tué Dina. On met deux émetteurs. Un qu'ils trouvent, l'autre sous la peau. - Ils trouveront peut-être les deux. - On n'est sûrs de rien. On n'a aucune piste sérieuse pour trouver Marwan. Il faut tout essayer. Je veux les rapports dans 5 mn. Que les équipes se mettent en route vers le barrage. - Comment voulez-vous approcher le site ? - On attend les précisions de Marwan. - Où en es-tu ? - Je devrais pouvoir décoller d'ici 30 mn. Très bien. Amenez Bauer. C'est bon, on le tient. Il faut repositionner le satellite avant l'échange. Il faut que tu jettes un œil là-dessus. Je vais le noter. Mets-le là. Oui, c'est bon. Votre mari devrait sortir du bloc dans l'heure. - Comment va-t-il ? - Les médecins n'ont rien dit d'autre. - Du nouveau sur Paul ? - Pas encore. On va procéder à l'échange. On se prépare à emmener Behrooz. Ça ne sera pas simple, n'est-ce pas ? Ça ne l'est jamais, mais si Marwan veut vraiment le gosse, il ne fera rien à Jack. - Et si c'est un piège ? - On y a pensé. - La zone est couverte. - Vous serez sur place ? Je superviserai l'opération d'ici, mais Curtis y sera. L'objectif est-il de récupérer Jack ? Non. Jack n'est pas une priorité. On essaie de déloger Marwan. Merci de votre franchise. Jack est le seul ami qui me reste, je ferai tout pour qu'il s'en sorte. Où m'emmenez-vous ? Marwan veut t'échanger contre un de nos hommes. On a accepté. - Qu'est-ce qu'il me veut ? - On ne sait pas. On te récupérera dès que possible. Ma mère est au courant ? Oui. Vous nous avez promis que nous serions protégés. - On fera tout pour tenir parole. - Alors, ne faites pas ça. C'est le seul moyen. Mets cette montre. - Laissez-moi. - Ces instruments nous aideront à te repérer. Je te promets que je ferai tout pour t'aider. Ça va piquer. C'est un micro-émetteur, implanté sous ta peau. Vous vous moquez de moi ou de votre parole. Vous vous servez de moi. Allons-y. - Il faut que tu retravailles une vidéo. - J'ai des équipes à tenir informées. J'aurais dû regarder ces rapports il y a 30 mn, et tu me parles de vidéo ? - La vidéo est prioritaire. - Et les rapports ? Occupe-t'en dès que la vidéo est prête. - L'émetteur fonctionne ? - S'ils trouvent le leurre, on pourra suivre l'émetteur sous-cutané. Edgar, assure-toi que les relais cellulaires les repèrent automatiquement. Stationnez les véhicules à l'ouest du barrage. Statu quo tant que Marwan n'appelle pas. L'équipe de Castle sera bientôt là. Behrooz est en route. - Pas le temps de savoir si c'est un piège. - On n'a pas le choix. - Ici Marwan. Passez-moi Dessler. - C'est Marwan. - Ici Dessler. - Je vous donne les dernières instructions. Vous êtes prête ? - Comment transportez-vous Behrooz ? - Dans un de nos véhicules tactiques. Prenez la voie de desserte, arrêtez-vous à l'entrée arrière, Behrooz sortira seul et marchera vers la grille. - Une camionnette le récupérera. - Et Jack Bauer ? Il sera dans le véhicule. - Je veux voir Jack avant de donner Behrooz. - C'est acceptable. - Je le veux sain et sauf. - Votre boy-scout va bien. N'oubliez pas, Behrooz sort seul. Si vos agents s'en mêlent, Bauer mourra. - Compris. - Soyez à l'heure. - Nos véhicules sont à cinq minutes. - À tout de suite. - Ça devrait les occuper. - Et pour Bauer ? Dès qu'on tient Behrooz, on tue Bauer. - Qui me protégera ? - Nous. Les émetteurs servent à ça. Vous croyez que Marwan ne les trouvera pas ? - Espérons que ça n'arrive pas. - Ça veut dire quoi ? La zone sera bouclée. On te protégera. Pourquoi ? Je ne suis rien pour vous. Vous pensez que je suis un terroriste. Tu te trompes. Pourquoi vous n'arrêtez pas Marwan une fois sur place ? Il ne sera sûrement pas là. Tu nous mèneras à lui. - Ça va aller. - Je ne crois pas. - Je suis en place. - La CTU a quelqu'un sur place ? Rasheed a vu des véhicules au bout de la route. On pense que c'est eux. Attends que l'échange se fasse. Je te donnerai le signal pour tuer Bauer. L'échange terminé, combien de temps faut-il occuper la CTU ? Jusqu'à ce qu'on atteigne notre cible. Que doit-on faire de Behrooz ? Je n'ai pas pris de décision. - Les voilà. - Envoyez la camionnette. J'ai peur. - On te suivra à la trace. - Et s'il veut me tuer ? Il n'a pas fait tout ça pour te tuer. La camionnette est là. Dépêche-toi. - Je vois Jack. - On peut intervenir maintenant. Y a-t-il d'autres hommes de Marwan dans les parages ? Il n'y a que la camionnette. Marwan ne doit pas être là. Si on intervient, ils pourraient s'enfuir. On continue. - Curtis, allez-y. - J'envoie Behrooz. Vas-y. Ça va aller. Allez. Ma mère est dans la camionnette ? Où est-elle ? - Je ne sais pas. - Je ne veux pas mourir. - Ils ont Behrooz. J'ai Bauer en ligne de mire. - Tue-le. Sniper abattu. On dégage. Pourquoi vous leur avez donné le gosse ? Il porte un émetteur. Vous deux, sécurisez la zone. - C'est Jack. - Je mets le haut-parleur. - Ça va ? - Oui. Trouve un central téléphonique 30 km autour du barrage. - Pourquoi ? - J'ai court-circuité les lignes téléphoniques. Cherche deux dérangements qui ont les mêmes coordonnées. - Je me connecte au réseau. - Marwan ne traînera pas dans le coin. Nos équipes sont prêtes. Je les briefe pour une attaque. Je connais les lieux. Je dirigerai l'opération. Ils vont vers l'ouest. Les émetteurs fonctionnent. Prévenez-moi si ça change. - Marwan, on a le gosse. - Il doit porter des émetteurs. - On vérifie. - Détruisez-les et recontactez-moi. - Où est ma mère ? - Ta mère est morte. Je ne te crois pas. Tu vas faire quoi ? - Ils ont trouvé le leurre. - Et l'émetteur sous-cutané ? Il émet toujours. Non, il s'est arrêté. - Ils ont dû le trouver. - Bon sang. On peut avoir une image pour les suivre ? - Bascule un satellite sur le serveur tactique. - J'ai quelque chose. Plus tard. Il nous faut ce satellite pour trouver Behrooz avant qu'ils ne le tuent. On a localisé l'endroit où Marwan retenait Jack. Envoie les coordonnées aux équipes d'intervention. Le temps presse. C'est notre dernière chance. - Il faut décoller.