J'actionnerai le contrôleur moi-même pour m'assurer que le timing est respecté. - Je peux faire quelque chose ? - Règle ton problème. Ma femme et mon fils seront morts d'ici la fin de la journée. - Je n'ai pas peur de papa. - Tu devrais. Il a voulu me tuer et il t'a fait ça. Fais le nécessaire. - Et je fais quoi ? - Tu détournes les soupçons. Quelqu'un à la CTU fait passer des informations à l'extérieur. - Que se passe-t-il ? - Vous êtes en état d'arrestation. - Pour quoi ? - Divulgation d'informations classées. Des milliers de vies sont en jeu. Où sont ceux qui détiennent le contrôleur ? Je ne sais rien. On a trouvé. Henry Powell. Consultant chez McLennan-Forster. La boîte d'armement qui a conçu le contrôleur. Vous allez m'emmener. Jetez votre arme. Mets-le à l'arrière. - Il est mort. - Merde ! Sarah n'est pas coupable. C'est Marianne Taylor. Tu es en état d'arrestation. Les faits suivants se déroulent entre 15 h et 16 h. Voyez avec la Sûreté nucléaire. Code six zéro Baker. - Je vous avais prévenue. - De quoi parlez-vous ? Je vous avais déconseillé d'engager Marianne. Vous ne vouliez pas travailler avec elle. Vous m'aviez caché que vous sortiez avec une espionne. Comment l'aurais-je su ? Ne jouez pas à ça. Alors, changez d'attitude. - On est tous les deux embêtés. - La Division ? Ils exigeront une chronologie détaillée de son parcours ici et des explications quant au fait qu'elle ait eu accès à des dossiers sensibles. - Je peux vous parler officieusement ? - Allez-y. Ni vous ni moi n'avons intérêt à compromettre l'autorité. Je suis d'accord. Elle avait d'excellentes références. Il suffit d'omettre certains détails sur la manière dont elle est arrivée ici. L'idée qu'on puisse me faire chanter me déplaît. Moi aussi. Deux minutes. J'appelle la Division dans 5 minutes. Expliquez-moi comment Marianne Taylor a pu infiltrer la CTU. - L'enquête est en cours. - Trouvez pour qui elle travaille. Dès qu'elle reprendra connaissance. Elle est soignée ici. - Soignée pour quoi ? - On a attenté à sa vie. - Qui a voulu la tuer ? - On l'ignore aussi. C'est certainement lié au vol du contrôleur. Il faut retrouver ce contrôleur. Quoi de neuf ? Le réacteur de l'île de San Gabriel entre en phase critique. - Quel délai ? - Fusion dans l'heure. On a lancé l'évacuation. Ça concerne moins de 100000 personnes. Espérons que la plupart sont déjà en route. Activez le processus autant que faire se peut. Powell est mort. Il a été abattu par un sniper. - Vous en avez tiré quelque chose ? - Ses 10 derniers appels téléphoniques. Il a appelé deux numéros plusieurs fois. Dont celui de Marianne Taylor. - Ils étaient de mèche ? - Apparemment. - Et l'autre numéro ? - Il va falloir passer par la CTU. 8185550539. - Je vous rappelle. - J'attends. Edgar, j'ai besoin d'identifier ce numéro de téléphone. - Portable. - On peut le localiser ? Il faut appeler et laisser sonner au moins 4 fois. Jameson s'en occupe. - Qui est-ce ? - Navi. - Que fais-tu ici ? - Je cherche Dina. - Que ferait-elle ici ? - Elle ne t'a pas appelée depuis une heure ? Que se passe-t-il ? - Tu bloques la porte ? - Mais non. Laisse-moi entrer. - Elle n'est pas là. - Tu mens. Tu n'as pas le droit de venir ici comme ça. Elle n'est pas ici. Regarde. C'est ma chambre. Tu ne peux pas entrer. - Que se passe-t-il ? - Rien. Navi, va-t'en, s'il te plaît. - Allez donc voir ailleurs si j'y suis. - Ne t'en mêle pas. Foutez le camp ou je vous jette dehors. - J'ai dit dehors. - Non, Navi. Ne fais pas ça, je t'en prie. Rentre. N'en parle pas à mon mari, je t'en supplie. Tu me dégoûtes. Elle n'est pas là. Et les hôpitaux ? - Toujours rien. - Continue à chercher. - C'est ton père ? - Je ne sais pas. Ne réponds pas. - C'est bon. Un hôtel de Chatsworth. - Envoyez les coordonnées à Jack. Voilà les renforts. - On a identifié l'origine de l'appel. - Une seconde. - C'est bon. On est à moins de 10 minutes. - J'envoie une équipe tactique. Il a été abattu par un sniper qui était sur le toit nord. Prenez les photos et emmenez le corps à la CTU. - Tony, on y va. - Attends. - Ça ira pour aujourd'hui. - Quoi ? Les renforts sont là. Tu n'as plus besoin de moi. - J'ai besoin de toi jusqu'au bout. - Inutile de soigner mon amour-propre. Si on ne retrouve pas le contrôleur, six catastrophes nucléaires vont avoir lieu. Je t'en prie, monte dans la voiture. Tu as besoin d'aide. Ça va. Pardon. C'est ma faute. C'est ton père qui a tiré, pas toi. Tu voulais l'empêcher de me tuer. Ce qui se passe aujourd'hui, tout ce pour quoi nous avons lutté, ça compte plus que tout pour lui. Mais pas pour toi. Maman ? - Il te faut un truc pour la douleur. - J'ai juste besoin de repos. Naseem m'en donnera. Son hôpital est tout près d'ici. Il ne sait pas ce que nous faisions ici. C'est ton frère. Je lui dirai simplement que tu en as besoin. Je reviens. - Dépêche-toi. - D'accord. M. le Ministre. Le réacteur de l'île de San Gabriel entre en fusion. - Il émet des radiations. - Je croyais qu'on avait du temps. L'ingénieur de San Gabriel est en ligne avec la Sûreté nucléaire. Un générateur a explosé et a endommagé le système de télécommunications. - Connectez-nous. - Que se passe-t-il ? Fusion dans l'île de San Gabriel. Nos tentatives pour contenir l'émission de radiations du réacteur ont échoué. Ici Erin Driscoll à la CTU. Vous m'entendez ? - Oui, madame. - Je suis avec le ministre de la Défense. - Quel est le niveau de radioactivité ? - 500 rems en ce moment même. C'est 10000 fois la dose d'un rayon X. La radioactivité dans l'air va augmenter jusqu'à épuisement du cœur du réacteur. Vous avez fait ce que vous pouviez. Quittez les lieux. Évacuer ne servira à rien. Nous avons été exposés aux radiations. - Qu'ils se dépêchent. - D'abord, je modifie le plan d'évacuation. - Personne d'autre ne peut le faire ? - On manque d'effectifs. Nous avons eu confirmation que le réacteur nucléaire de San Gabriel est en pleine fusion. Des équipes d'urgence tentent de porter secours au personnel exposé aux radiations. Ça fait 10 minutes que j'essaie d'avoir un numéro dans la zone d'évacuation. J'ai besoin d'utiliser une ligne de secours. - Veuillez patienter. - Merci. Si vous êtes en route et attendez des consignes d'évacuation, voici ce dont vous et votre famille aurez besoin. - Maman. - Bonjour, Edgar. - Tu as vu les nouvelles ? - Je suis en train. - Que fais-tu à la maison ? - Tu sais que je n'ai pas de voiture. - Où est Margaret ? - J'ai essayé d'appeler, mais ça ne passe pas. - Les voisins peuvent t'emmener. - Quand je suis sortie, ils étaient partis. Je vais appeler des gens et envoyer quelqu'un t'aider. Attends que je te rappelle. Je n'ai pas franchement le choix. - Je te rappelle. - D'accord, mon chéri. On a délégué ça au groupe de Murphy. On ne peut pas se payer le luxe d'une mauvaise communication. Quelqu'un de chez nous assurera la liaison entre la police et la Garde nationale. Préparez la téléconférence d'ici 10 minutes. - Ça va ? - Oui. Et toi, tu tiens le coup ? Étant donné la situation, je suis en pleine forme. La vérité, c'est que nous manquons d'effectifs pour gérer ce bazar. - Dis-moi ce que je peux faire. - J'ai donné la priorité à l'évacuation, mais j'ai besoin d'un coordinateur entre la police et la Garde nationale. J'arrête la Garde à 120 km. Au-delà, la police prendra le relais. On va faciliter la circulation des civils. J'aimerais qu'il y ait un autre moyen de sortir ces gens de là. On ne peut pas les envoyer ailleurs. Jack doit trouver le contrôleur avant que les autres réacteurs ne lâchent. Jack, content de te revoir sur le terrain. - Tu te souviens de Tony Almeida ? - Qu'est-ce qu'il fait là ? - Il est avec moi. - Il n'est pas autorisé sur le terrain. Je passe d'abord. Il me suit en renfort. Très bien. Donne un autre gilet. - Tu as des images du suspect ? - Une liaison par fibre optique. Une femme, la quarantaine, peut-être avec son fils. Originaires du Moyen-Orient. - Les suspects doivent rester en vie. - Je suis au courant. - On a des images de la femme. - Et le gosse ? - Je ne l'ai pas encore vu. - Il faut y aller. Prêt ? On ne bouge plus. Jetez votre arme. Où est le contrôleur ? Dites-moi qui l'a. - Agent Castle. - Lee, arrête. - Je vais la forcer à parler. - Elle va entrer en état de choc. Agent Castle, dehors. Envoyez empreintes et photos tout de suite à la CTU. Il n'a pas le droit de me donner des ordres. Elle était prête à se donner la mort plutôt que de succomber à la force. - Il faut la faire parler. - On va y arriver. - À quoi penses-tu ? - Il nous faut un moyen de pression. Passez-moi Erin. Montrez-moi votre bras. J'envoie des empreintes et des photos. Envoyez-moi un profil. Avec le relevé de toutes ses communications. Je sais que tu te demandes, pour Almeida, mais rends-moi service, fiche-lui la paix. C'est une blessure par balle qui date au plus de quelques heures. L'évacuation bat son plein et tous les itinéraires sont surchargés. L'équipe de secours vient juste de sortir de la centrale. On les aperçoit ici, sur nos images aériennes... - Oncle Naseem. - Tu vas bien ? Je crois. Les gens paniquent à cause des radiations. On est à court de cachets d'iode. C'est pour ça que tu es là ? J'ai besoin d'un antalgique. C'est pour ma mère. Elle n'a pas réussi à joindre son médecin. - Qu'est-ce qu'elle a ? - C'est son dos. - Il lui faut une ordonnance. - Elle n'a pas pu avoir son médecin. Je vais voir ce que je peux faire. Assieds-toi. - C'est Naseem. - Comment vas-tu ? Bien, mais Behrooz est à l'hôpital. - Il a l'air perturbé. - Dina est là ? Non. Il dit qu'il veut un antalgique pour elle, mais il est bizarre. Je suis désolé que tu sois impliqué. - Que se passe-t-il ? - Il est possible que Behrooz se drogue. - C'est de pire en pire. - Je suis désolé. - Moi aussi. - Que veux-tu que je fasse ? - Garde-le. J'arrive. - Dans combien de temps ? - Un quart d'heure. - Je ferai de mon mieux. Ne le laisse pas partir avant que je n'arrive. Pardon, Mme Raines. Je suis Edgar Stiles. 25 °% des gens ne vont pas où on leur dit d'aller. 25 °% ne savent pas qu'ils doivent évacuer. Débrouillez-vous, mais assurez-vous que c'est fait. - Qu'y a-t-il ? - C'est ma mère. Elle vit près de la centrale. Elle est en fauteuil roulant et n'a pas pu évacuer. - La Garde nationale peut aller la chercher. - D'après le commandant, non. - Je ne vois pas ce que je peux faire. - Voici son numéro. Peut-être que si vous l'appelez... J'ai horreur des traitements de faveur, mais c'est ma mère. - Je ne peux rien vous promettre. - Promettez-moi d'essayer. D'accord. Donnez-lui un truc pour la douleur, mais il faut qu'elle reste lucide. Tu sais qui elle est ? Dina Araz. Elle est là depuis 5 ans. Américaine depuis deux ans. Mariée avec Navi Araz, naturalisé lui aussi. Une boutique d'électronique. Un fils, Behrooz, 17 ans. Il est au lycée du coin. Pas de casier judiciaire. - Pas de surveillance ? - Ils y ont échappé. Envoyez des équipes à la maison et à la boutique. - Ici Driscoll. La Sécurité nationale... - Je vous entends à peine. Allez-y. La Sécurité nationale a compilé les communications de la région de L.A. Un appel peut expliquer la blessure de Dina. Je mets le haut-parleur. Une seconde. Cette conversation a eu lieu il y a 2 heures entre la mère et le fils. - Il veut me tuer parce que j'ai cafouillé. - Behrooz, c'est impossible. - Ton père ne te ferait pas de mal. - C'est la vérité. Tariq m'a tout raconté. - Il mentait. - Non. Maman, il faut que tu m'aides. - Où es-tu ? - Près de la gare Metrolink, sur Lassen. Tu es dans la voiture de Tariq ? Cache-la. - J'arrive d'ici une demi-heure. - Fais vite. Voilà. Appelez-moi dès qu'elle lâche la moindre info. On tient notre moyen de pression. Vous planifiez cette opération depuis quand ? Deux ans ? Cinq ans ? Dix ? Tout ça pour une seule journée. En cas de fusion des réacteurs, des centaines de milliers de gens mourront. - Chaque guerre fait des victimes. - Ces gens ignorent tout de votre guerre. - Ils sont innocents. - Personne n'est innocent. Vous le croyez vraiment ? Autant que ce en quoi vous croyez, vous. Je ne perdrai pas mon temps à vous expliquer ce que vous ne comprendrez jamais. Je comprends peut-être mieux que vous n'imaginez. J'en doute. Je sais qu'aujourd'hui, quelque chose a remis en cause votre engagement. Vous n'étiez pas prête à sacrifier votre fils. C'est en le protégeant de son père que vous avez pris une balle. Ça, je comprends. Je sais ce que c'est de voir son enfant menacé et de se sentir impuissant. En ce moment, Behrooz est seul. On sait tous les deux qu'il ne tiendra pas longtemps. Son père va le retrouver... et le tuer. Il existe une autre possibilité. Si vous nous aidez à trouver le contrôleur, nous protégerons votre fils. Pour qu'il passe sa vie en prison ? Il obtiendra l'immunité et échappera à toute condamnation. - Comment ? - Votre fils est mineur. Il a 17 ans. Je peux lui faire obtenir une grâce présidentielle. Ça ne relève pas de vos compétences. Je peux contacter le président. Si vous nous aidez à trouver le contrôleur à temps, je pense que le président signera la grâce. Ma proposition sera caduque si un autre réacteur entre en fusion. Vous n'avez pas beaucoup de temps. Réfléchissez. Montrez-moi le document et je vous aiderai à trouver ce que vous cherchez. Peut-on innocenter le garçon ? Il devait être au courant des activités de ses parents. Vous me demandez d'amnistier un terroriste. Si j'en crois mon expérience, il faut accepter ses exigences. - Vous avez négocié ? - On n'a pas le temps. Cinq réacteurs risquent d'entrer en fusion si on ne trouve pas le contrôleur. Elle est notre seule piste. Cela ne me plaît pas, mais je vous fais confiance. - Je valide le courrier. - Merci, M. le Président. Assurez-vous que nous ne soyons tenus à rien. Très bien. Je vous rappelle au sujet du redéploiement. - Mme Raines, vous leur avez parlé ? - Oui. - Ils ne peuvent pas prendre votre mère. - Ce ne serait pas long. - Ils le savent. - Quel est le problème ? Des milliers de gens sont coincés. La police et la Garde sont débordées. - Une vieille dame, on s'en fiche. - Ils doivent sauver un maximum de vies. Si ma mère était riche ou faisait de la politique, il y aurait moyen. Ici Edgar Styles. J'ai besoin de rappeler le même numéro. - Maman. - Mon chéri. Je ne peux envoyer personne. J'ai fait tout ce que j'ai pu. Je n'en doute pas. Ce n'est pas grave. Si, c'est grave. Les retombées radioactives sont à 24 km. Je suis en train de regarder les nouvelles. Je sais quoi faire. Tu ne peux pas mettre des serviettes sous la porte. - Ce n'est pas ce que je voulais dire. - Tu voulais dire quoi ? Ils ont parlé de l'irradiation à la télé. Je ne veux pas vivre ça, surtout qu'il n'y a qu'une issue possible. Chéri, je veux en finir moi-même. Je ne veux pas connaître ces atroces souffrances. C'est la seule chose à faire, tu le sais. Non, je ne sais pas. Tu as été un fils merveilleux. Tu étais un don du ciel pour ton père et moi. Je vais dans un endroit plus beau et je t'y retrouverai. Mais pas avant longtemps. De grandes choses t'attendent. - Je vais encore essayer d'envoyer quelqu'un. - Tu as un travail important à accomplir. Beaucoup de gens comptent sur toi. Bon... Je vais raccrocher. Je veux que tu saches à quel point je t'aime. Maman... M'man... Edgar, où allez-vous ? - Je dois partir. - Que se passe-t-il ? Ma mère vit près de la centrale nucléaire. Elle n'a pas évacué à temps. Cinq autres réacteurs sont sur le point d'entrer en fusion. J'ai besoin de vous. - Je m'en fiche. - Vous avez intérêt à changer d'attitude. - Vous voulez finir en cellule ? - Parce que je veux sauver ma mère ? Si ce que vous dites est vrai, vous ne pouvez rien pour elle. Mais vous pouvez sauver des milliers d'autres vies. Si votre mère était là, qu'aimerait-elle vous voir faire ? - Elle aimerait que je me rende utile. - Alors, ne devriez-vous pas le faire ? On est prêts. On prépare la ligne téléphonique. Voici la grâce présidentielle pour votre fils. - C'est acceptable. - Où est-il ? À l'hôpital Lindauer. C'est tout près. Sécurisez l'hôpital Lindauer. Appelez-le et dites-lui qu'on passe le chercher. Nous devons enregistrer l'appel. - C'est moi. Où es-tu ? - J'attends Naseem. - J'ignore pourquoi c'est si long. - Ce n'est plus un problème. - Comment ça ? - Écoute-moi bien. Des agents du gouvernement m'ont trouvée. Je suis avec eux. - Behrooz, ils savent tout. - Encore quelques minutes. Mais ça va. Tout va bien se passer. - On a passé un accord. - Qu'est-ce que tu racontes ? Tu vas t'en tirer. Tu ne seras pas arrêté, ton nom n'apparaîtra nulle part. Je ne comprends pas. Je vais les aider à arrêter ton père. C'est vrai ? Tu as dit que je m'en tirerais. Et toi ? On en reparlera. Ces hommes vont passer te chercher. Je veux que tu ailles avec eux. - Ils te forcent à dire ça ? - Non. J'ignore qui sont ces gens. Je veux être sûr qu'ils ne te forcent pas. Je viens avec eux. Comme ça, tu sauras. Je vous retrouve à l'extérieur. Non. Dites-lui d'aller aux urgences. Tu as entendu ? On se voit dans quelques minutes. On transfère le suspect. Installez un cordon de sécurité. Oncle Naseem, je dois partir. - Et les médicaments ? - Maman se débrouillera autrement. - Ne pars pas. - Pourquoi ? J'ai parlé à ton père. - Il dit que tu as besoin d'aide. - Tu ne sais pas de quoi tu parles. - J'ai donné ma parole à ton père. - C'est un terroriste. - Je te jure. - Tu dis n'importe quoi. Le kidnapping, c'est lui. La fusion des réacteurs aussi. On est tous impliqués. Ma mère et moi aussi. Ton père sera furieux d'apprendre ça. Il vient ici ? J'ai essayé de l'en empêcher. Tu m'as brisé le cœur, Behrooz. - Tu m'as brisé le cœur. - Si tu me tues, maman parlera. - Elle est avec la police. - Je ne te crois pas. Si tu me tues, elle annihilera tout ce que tu es en train de faire. Va voir dehors. Ils viennent me chercher. - Au secours. - La ferme. - Tu as prévenu la sécurité ? - Non. Quelque chose cloche. Fais installer un cordon de niveau trois. - Je viens avec vous. - Pas question. - Que se passe-t-il ? - Un pharmacien a pris une balle. Je suis Jack Bauer de la CTU. Où est le tireur ? Aile C. Un homme du Moyen-Orient avec un otage. - Un adolescent ? - Je crois. - Par où peut-il sortir ? - Il se dirige vers le parking est. Dites à vos hommes de se retirer. Que personne n'entre en contact avec lui. - C'est Jack. Navi a tué son beau-frère. - Et le gosse ? Je ne sais pas. Il se dirige vers le parking. - Retrouve-moi côté est avec des renforts. - Aile est. Appelez des renforts. - Que s'est-il passé ? - Nous cherchons votre fils. - Il y a autre chose. - Mme Araz, on va retrouver votre fils. Je te déteste. Depuis toujours. Je ne te l'avais jamais dit parce que j'avais peur de toi. Mais tu ne me fais plus peur. - Monte. - Va au diable. La sortie du parking est bloquée. - Tu as du nouveau ? - Pas encore. Je veux voir vos mains. - Attention. - Jetez votre arme. - Vous allez blesser le petit. - Lâchez-le. Je baisserai mon arme si vous lâchez le gamin. - N'avancez pas. - Baissez votre arme. Tony, arrête la voiture. - Maman. - Ne la laisse pas sortir. L'escalier mène au sous-sol. Il est obligé de descendre. Appelle la CTU, on a besoin de renfort. Calmez-vous. On va sortir votre fils de là. On vous a envoyé les plans. Il n'y a que trois issues dans le sous-sol. Elles sont surveillées. Il est pris au piège. - Ouvrons les négociations. - Mon mari ne négociera pas. Pas la peine. Il pense que je vous aide en échange de la sécurité de mon fils. - Il ne restera pas là toute sa vie. - Dans 2 h, les réacteurs seront en fusion. Après, peu importe ce que je vous dirai, il pourra tuer mon fils. Je collabore seulement pour le sauver. Je crois à notre cause. Si vous ne pouvez pas sauver mon fils, j'aime autant que les réacteurs entrent en fusion.