Baissez votre arme. Si vous tuez encore un de mes hommes, dites adieu à votre fille. - On doit partir d'ici. Tu es en danger. - De quoi tu parles ? Pose pas de questions. Viens avec moi. Debbie, qu'est-ce que t'as ? Qu'est-ce que t'as fait ? - C'est bon ? - Je dois le faire à l'insu de Driscoll. J'ai improvisé un hold-up pour le retarder. Dites à vos officiers de lâcher leurs armes et de reculer. - J'ai besoin de toi. - Pour quoi faire ? Je suis en contact avec Jack Bauer. - Soit tu m'aides, soit tu me dénonces. - Je pourrais me faire virer. - Je sais que tu aides Chloe. - Qu'est-ce que tu veux ? Je veux ton attention quand j'en ai besoin. Chloe, pourquoi êtes-vous connectée à un satellite de la Défense ? - Vous êtes cuite. - Je comptais partir. - Appelez Jack Bauer sur-le-champ. - Driscoll veut te parler. - Arrêtez tout. C'est terminé. - Hasan est libre. Une fois qu'il aura trouvé une voiture et un téléphone, il nous mènera à Heller. Quelle merde. - Descendez de voiture. - Sortez les mains en l'air. Les faits suivants se déroulent entre 11 h du matin et midi. On suit toujours Kalil Hasan par satellite ? À l'ouest de la borne 14 sur la 11. Vitesse : 100 km/h. On doit avoir le contrôle de la circulation. Il ne faut pas qu'il soit retardé. Aiguillez nos équipes tactiques vers Jack. - Je vais contacter la Division. - Oui, il faut se coordonner. Je peux te donner des infos sur les équipes tactiques. Il faut un accès niveau trois. Tu n'as pas l'autorisation. Le sergent Paulsen est en ligne. Il dit que c'est important. Sergent Paulsen. Ici Erin Driscoll de la CTU. J'ai arrêté un certain Jack Bauer. Il dit qu'il travaille pour vous. C'est vrai ? - Oui, c'est vrai. - Il vient de faire un casse. Il dit qu'il a fait ça pour retarder un suspect - en attendant la couverture satellite. - C'est vrai aussi. - Vous auriez pu au moins nous prévenir. - Il est question de sécurité nationale. Je suis désolée. Vous pouvez me passer M. Bauer ? Comme vous voulez. Enlève-lui les menottes. Vous n'avez pas arrêté Hasan ? Il est encore dans un véhicule et on le suit. On a intercepté un appel indiquant qu'il se rend là où Heller est détenu. Laissez-moi me charger du terrain. On peut délivrer Heller et Audrey, mais on doit bosser ensemble. Il faut trouver Heller avant le début du procès. C'est bon. C'est notre seule piste. D'accord, mais c'est moi le chef. - Jack, il faut assurer. - Promis. Mettez le sergent Paulsen au courant du changement. En tant que directrice de la CTU, je confie à Jack Bauer le contrôle de cette opération sur le terrain. - C'est vous le chef. Je vous écoute. - Notre proie est dans un véhicule volé. Si le vol a été déclaré, il faut que la déclaration soit annulée. - J'ai laissé ma voiture à la station-service. - On va la faire amener. - Hasan passe un autre appel. - Passez-le à Jack. Ici Edgar Stiles. Hasan passe un autre coup de fil. Je vous le mets en écoute. - C'est Kalil. J'arrive. - Dans combien de temps ? - Environ 30 mn. - On ne peut pas retarder la diffusion. - Tu as eu des problèmes ? - Rien d'insurmontable. Comment ça se passe avec les serveurs ? Duman et Farez s'en occupent mais tu ne serais pas de trop. Je fais au plus vite. Heller a signé la confession ? Il ne voulait pas, mais on s'est servis de sa fille. Vous l'avez tuée ? Pas encore. - Ma voiture sera là quand ? - Dans un instant. À tout à l'heure. Remettez en arrière. Restez sur la trois. Papa, tu as fait ce que n'importe qui aurait fait. - Je suis la honte de mon pays. - Tu as signé un morceau de papier. Ce sont des mensonges. Tout le monde saura que tu as été contraint. C'est plus qu'un morceau de papier. Ce procès va être un spectacle diffusé dans le monde entier. Il a pour but d'humilier notre pays. Il n'est pas trop tard. Ne nous voilons pas la face. Il reste moins d'une heure. Si nous voulons agir, il faut le faire maintenant. On a fait tout ce qu'on pouvait. Pas vraiment. Tu penses à quoi ? Et si je mourais ? Il n'y aurait plus de procès. Si je suis mort, leur mission passe aux oubliettes. Et ils seront perçus comme de vulgaires assassins. Même si je dis ce qu'ils veulent entendre, ils ne vont pas m'épargner. Ils vont m'humilier devant une caméra, et m'exécuter devant la terre entière. Il y a des gens qui nous cherchent. Il ne faut pas baisser les bras. Je dois agir tant qu'il est encore temps. Et j'ai besoin de ton aide. T'aider à quoi faire ? La chaîne entre tes menottes. Essaie de la passer autour de mon cou. Je ne peux pas y arriver seul, mais toi tu peux tirer. Je compte sur toi pour m'aider. - Arrête. - Il faut au moins essayer. Je ne peux pas, papa. Il y a un tuyau de gaz. - Si on pouvait le casser... - Non. Si tu le casses, tu meurs aussi. Tu crois qu'ils vont me laisser sortir vivante ? Ils vont me tuer aussi. Papa... Ensemble, on peut y arriver. S'il te plaît. Essayons. Encore un peu. C'est bon. Tu es prêt ? - Je t'aime. - Je t'aime aussi, ma chérie. - Je veux une analyse des deux voix. - Ce sera fait dans dix minutes. - Quoi ? - C'est quoi un accès niveau 3 ? Un code d'accès pour tous les systèmes à tous les niveaux. - J'en veux un. - C'est-à-dire ? - Je veux avoir un accès niveau trois. - C'est Driscoll qui donne l'autorisation. Je m'en fiche. J'en veux un. T'as entendu ma conversation avec Chloe, mais je ne suis pas à ta botte. APPEL BUREAU DRISCOLL Je n'ai pas peur de toi. - C'est Marianne. - Que se passe-t-il ? J'ai des informations par rapport à Chloe. - J'écoute. - Je pense qu'elle n'était pas seule. Elle travaillait avec qui ? Je ne suis pas sûre, mais il y avait un écho à chaque fois qu'elle parlait à Jack. C'est le système qui fait ça. Ça ne veut pas dire que quelqu'un écoutait. C'est tout ce que vous avez ? Oui, désolée de vous avoir dérangée pour ça. - T'es malade. - Va dire à Driscoll que tu as besoin d'aide. Demande-lui de me donner un accès niveau trois. Équipe trois, ici Bauer. Vous me recevez ? Reculez de 200 mètres. On ne doit pas être repérés. Jack, vous m'entendez ? Les marines quittent la base. Demandez à Chloe de s'occuper des images satellite. - Chloe a été suspendue. - Elle pourrait nous être utile. - C'est Curtis qui va s'en charger. - Chloe n'a fait que suivre mes instructions. Mais elle était censée bosser pour moi. Jack, vous m'avez désobéi sur le terrain, soit... mais être trahie par quelqu'un qui était ici à la CTU... Je ne la reprendrai pas. Le sujet est clos. Autre chose ? Rien d'autre. - On a un problème. - Je sais très bien quel est le problème. - Et quel est-il ? - Le règlement a été enfreint. Quelqu'un doit morfler. Jack est indispensable à l'enquête, pas moi. - Vous avez eu du cran. - J'avais confiance en Jack. Vous n'êtes pas la seule. Mais ça ne veut pas dire qu'il fallait risquer votre poste. J'ai une proposition. Je vais sortir d'ici et appeler l'administration. Ils vont me faxer des papiers de démission et vous les signerez. - Et puis quoi ? - Et puis rien. - Je suis libre. - Vous êtes libre. - Pas de prison, pas de sanctions ? - C'est ça. Mais si vous avez besoin d'une lettre de recommandation, vous devrez la demander à Jack, pas à moi. - Marché conclu ? - Oui. Mais quand vas-tu te ressaisir ? Tu n'avais pas besoin de la tuer. Si, parce que tu n'as pas eu le courage de le faire tout seul. Le courage de quoi ? D'empoisonner une fille qui ne t'avait rien fait ? Ton père vient de rentrer. Qu'est-ce que tu fais ? Il voudra voir du sang. Tu veux qu'il apprenne que tu as essayé de la laisser partir ? Que tu n'as pas été à la hauteur ? Pousse-toi. Prends-le. Behrooz, prends-le. Il faut que ça cesse. Tu es mon fils et je t'aime. Mais je ne peux pas te laisser anéantir tous nos efforts. Je sais que c'était difficile pour toi, mais c'était nécessaire. Il va se débarrasser du corps ce soir. En attendant, va garer sa voiture ailleurs. Puis reviens ici tout de suite ici. Navi ? MAMAN Quoi ? - Tu as eu ton accès niveau 3 ? - Oui. Alors on est quittes. Je vais pas continuer à t'obéir au doigt et à l'œil. Pourquoi t'as besoin d'un accès niveau 3 ? Ça te suffit de tapoter sur ton clavier, mais pas moi. J'ai l'occasion de pouvoir avancer et je compte m'en servir. C'est à moi. J'en ai pour une seconde. Je suis vexée car tu ne t'es pas doutée que je savais que tu m'espionnais. C'est Driscoll qui m'a donné l'ordre. La prochaine fois, utilise un filtre Newman pour éviter d'être repérée. Espèce d'amateur. Salut, Edgar. Tu peux couvrir pour moi un instant ? Vous pouvez nous laisser deux minutes ? - Je suis vraiment désolé pour toi. - T'inquiète, Edgar. Driscoll ne sait pas que tu m'as aidée. Tout est de ma faute. Je vais pas te mettre dans la merde. Merci. Au fond, t'es un type bien. Ne change pas. - J'ai pas trop le choix. - T'as raison. Bon courage pour aujourd'hui. Tu vas en avoir besoin. S'il continue vers l'ouest, quelles sont les cibles potentielles ? Hasan a le choix entre quatre quartiers résidentiels et deux zones industrielles. Essayez de voir s'il y a eu des activités louches dans ces zones. Plaintes de citoyens, tout ce que vous pouvez trouver. Jack, Hasan s'arrête à un croisement. Je l'ai. Hé, Mohammed. Tu t'appelles comme ça, non ? Vous vous appelez tous comme ça, non ? - Je veux rentrer chez moi. - On veut tous rentrer chez soi. - Trois hommes entourent le véhicule. - On peut zoomer ? - Je ne veux pas d'ennuis. - Trop tard, Mohammed. - Tu dis rien, pigé ? - Vous trois, restez là. La police ne doit pas s'en mêler. La déclaration de vol devait être annulée. L'ordre n'est peut-être pas encore arrivé au niveau local. S'ils l'arrêtent, il nous mènera jamais à Heller. Passez-moi le QG de la police. J'ai un appel prioritaire. Vous pouvez bouger ce véhicule ? Sortez du véhicule, s'il vous plaît. Que se passe-t-il ? On réglait une affaire. - C'est vrai ? - Oui, M. l'agent. - Retournez près de votre voiture. - Allez. On va le perdre. Passez-moi le QG. Vous me dites la vérité ? Il n'y a pas de problème. Ils sont contrariés par les événements de ce matin. Je suis désolé. - Je peux y aller ? - Attendez un instant. Et si tu faisais une petite vérification ? IDENTIFICATION DE VÉHICULE - Jack, ça y est, j'ai le QG. - Passez-moi l'appel. J'ai annulé une déclaration de vol sur le véhicule immatriculé 4-L-A-l-9-4-5. Je n'ai pas encore reçu l'ordre d'annulation. L'un de vos officiers interroge le conducteur. Il faut qu'il le laisse partir. VÉHICULE VOLÉ On va bientôt vous laisser repartir. Simple vérification. Ne vous laissez pas impressionner. Tout le monde est un peu à cran aujourd'hui, avec tout ce qui se passe. Merci de patienter. On va faire vite. - 6214, à vous. - LA6214. Reçu. - La déclaration 2-15 a été annulée. - Bien reçu. Tout est en règle. - Bonne journée. - Merci. Il repart. - Il passe un autre appel. - Passez-le à Jack. Jack, Kalil passe un autre appel. Finissez d'installer et faisons un test. - Il y a un problème. - J'écoute. La police a vérifié la plaque de mon véhicule. - Et alors ? - Ils m'ont laissé partir. Jack, tu entends ? - Quel est le problème ? - C'est une voiture volée. - Le vol n'a peut-être pas encore été déclaré. - Ou quelqu'un essaie de me faciliter la tâche. Tu vas peut-être un peu loin. Un agent s'approchait la main sur son flingue. Puis il a reçu un appel et tout était en règle. - C'est trop risqué. - Il ne va pas nous mener au site. Il faut l'arrêter vivant. Avis à toutes les unités. Intervenez. Je le vois. Établissez un barrage à la borne 15. Ce fut un honneur de travailler pour toi, Omar. Tout l'honneur était pour moi, Kalil. Allez. - Il est allé heurter un camion de front. - C'était notre seule piste. Edgar, l'appel a pu être localisé ? On change de tactique, puisqu'on a perdu notre piste. Hasan s'est suicidé alors qu'il nous menait à Heller. - Ils ont trouvé quelque chose sur lui ? - Le feu n'est pas encore éteint. On a combien de temps avant le procès ? Dix, quinze minutes. - C'est Jack. - Mettez le haut-parleur. Je passe les débris en revue. Il a dit qu'il était à 30 minutes du lieu il y a 20 minutes. - Quel est le périmètre ? - Un rayon de 100 km autour d'Acton. On envoie des hélicoptères dans la zone. Ce sera trop long. Faites un balayage à l'infrarouge. Ça ne marchera pas. Cette zone a une forte concentration de transmetteurs électriques. Ils sont là depuis des années. On pourrait comparer le résultat aux infos précédentes et voir la différence d'activité. On commence le balayage immédiatement. On va faire une vérification thermique. Faites vite. Mme Driscoll, on m'a dit de vous dire que votre fille était arrivée. On repart sur de nouvelles bases. Remettons-nous au travail. Je dois m'absenter un instant. Contactez la Division et informez-les. - Tout va bien ? - J'ai dû faire venir ma fille à la clinique. - Elle va bien ? - Oui. Appelez la Division. - Tu travailles sur quoi ? - Les affectations des équipes d'assaut. À chaque fois que je me retourne, tu parles à Edgar. C'est quoi ce cirque ? J'essaie juste d'apprendre le métier. C'est pas le moment d'essayer d'avancer dans ta carrière. Tout ce qui compte, c'est d'empêcher l'exécution publique de Heller. - Fais-moi confiance. - Arrête ton char. Je te connais. Laisse les gens travailler et aide-nous dans notre enquête. Merci pour votre aide. On m'a dit que Maya était là. Elle est en salle d'examen. On va lui faire un check-up. Elle a arrêté de prendre sa Thorazine. - Quand ça ? - D'après l'incident, il y a quelques jours. - Quel incident ? - Elle est obsédée par un enfant. - Cela se traduit par quoi ? - Généralement, elle se met à crier. On va s'occuper d'elle. Je suis contente de te voir. Je devenais folle à la maison. - Pourquoi es-tu allée chez Evan ? - Je sais que j'ai pas le droit. Mais il jetait des choses contre la clôture. Il joue avec un ballon. Il a sept ans, ma chérie. Ça m'est égal. Il a pas à faire ça. Tu en parleras à son père ? Viens là. Regarde-moi. Tu n'es pas dans ton assiette. Il faut que tu oublies tout ça. Le Dr Kaylis va faire en sorte que tu ailles mieux. - Pourquoi on ne rentre pas ? - C'est impossible. Pourquoi ? On a des ennuis à Los Angeles et je dois m'en occuper. - Ça va aller ? - Oui, ça va aller. - Et ça va aller pour toi aussi. - Je t'aime tellement. Je t'aime aussi, ma chérie. Tout va bien se passer. - Kalil est mort. - Comment ? Il était suivi. Il s'est suicidé, sans hésitation. Les serveurs ont été reconfigurés pour la diffusion ? Duman fait de son mieux. Je pense que ça ira. - Si tu as besoin d'aide, je peux venir. - C'est trop risqué. Si les serveurs ne marchent pas, c'est fichu. Ce procès n'est que le début. Je le sais aussi bien que toi, mon ami. Ne t'inquiète pas. Tout se passera comme prévu. - Tu as vérifié la valise ? - Tout y est. J'avais peur qu'elle ait souffert dans l'explosion. Elle est très résistante. Il n'y a aucun problème. Alors il faut se mettre au boulot. Du gaz. Ça sent le gaz. Sortez-les. Vite. Sortez-les. Allongez-les. Ouvrez la porte. Faites tout pour les ranimer. Essayez encore. Je vous ai déjà vu. Elle m'a reconnu. Il faut la tuer. Chaque chose en son temps. Va faire ton boulot. Jack, c'est Erin. On a les résultats. Un site correspond aux critères. - Lequel ? - Une zone désaffectée, à 5 km de là. - L'adresse ? - Une voie d'accès, au sud de Brock. Les marines sont encore loin ? À environ 20 mn. Le procès va débuter. Je vous contacte une fois sur place. Il faudrait que quelqu'un m'envoie les plans du bâtiment sur mon écran. Venez chercher le reste plus tard. - Qu'y a-t-il, Robert ? - La CTU a peut-être trouvé le ministre. - Où ça ? - Une enceinte à Santa Clarita. Mais les équipes n'arriveront peut-être pas à temps pour empêcher la diffusion. Même si c'était le cas, il est probable que le ministre soit tué durant l'assaut. Nous n'avons pas le choix : il faut prier pour que vous ayez tort. Nous avons le choix. La mort du ministre serait tragique. Mais une exécution sur notre sol diffusée dans le monde entier serait pire. Ce serait une véritable humiliation pour notre pays. J'en suis conscient, mais je ne vois pas où vous voulez en venir. On fait une attaque préventive et on détruit le site, si on le localise à temps. - On tue notre ministre de la Défense ? - Pour éviter une mort publique. Il va être exécuté, de toute façon. Jim Heller est un bon ami. Un fonctionnaire loyal. Vous voulez que je le tue pour sauver la face ? Pour sauver la face du pays. Si nous ne faisons rien, nous paraîtrons plus vulnérables à l'avenir. Et connaissant Jim Heller depuis de nombreuses années, s'il était ici - il serait le premier à acquiescer. - Le public va mal le prendre. Le public saura seulement qu'il est mort lors d'un assaut, ce qui est plus digne que de le laisser se faire exécuter devant le monde entier. C'est une femme. Je ne la connais pas. - Qui c'est ? - La maman de Debbie. - Va-t'en. Ne te montre pas. - Qu'est-ce que tu vas faire ? C'est la mère de la fille. Mme Araz ? Karen Pendleton, la maman de Debbie. Ravie de vous rencontrer. Appelez-moi Dina. Je suis ravie également. Mon mari et moi aimons beaucoup Behrooz. Il est un des rares jeunes à connaître la politesse. Je cherche Debbie. Voici mon mari Navi. C'est la maman de Debbie. C'est une fille charmante. Elle a raté son rendez-vous chez le dermatologue. Elle est là ? On ne l'a pas vue depuis hier. - Elle m'a dit qu'elle venait ici. - Ce doit être un malentendu. - Elle a peut-être changé de plan. - Elle n'aurait pas raté son RDV. La liste d'attente est très longue. - Behrooz est là ? - Il étudie. - Il sait peut-être où elle est. - Il n'a pas quitté sa chambre de la matinée. Il est très studieux, vous savez. C'est son téléphone. Je connais la sonnerie. Les sonneries se ressemblent. Elle l'a téléchargée exprès. C'est l'une de ses chansons préférées. C'est son téléphone, j'en suis sûre. Mme Pendleton... C'était mon téléphone. Debbie et moi avons la même sonnerie. - Tu sais où elle se trouve ? - Elle a dit qu'elle avait un RDV. On est censés aller au cinéma ce soir. Je suis désolée. Je suis vraiment inquiète. Si vous la voyez, ou si elle appelle, dites-lui de m'appeler. - Je t'avais dit de ne pas te montrer. - J'ai éteint son téléphone. Il nous a sauvé la mise, Navi. Elle est partie parce qu'elle l'a cru. Espérons. Suis-la pour être sûre qu'elle n'aille pas voir la police. - Vous avez pensé à une approche ? - On passe en revue les possibilités. Sait-on où on a le plus de chances de les trouver ? On se dit qu'ils sont peut-être dans la partie ouest du bâtiment. - Ensemble ? - On ne sait pas. Il faut deux équipes - une pour le ministre, une pour sa fille. La solution a été rejetée. - Comment ça ? - Ça vient du président. Il y aura très peu de temps. La priorité est de trouver Heller. - Mais c'est dingue. - Je suis d'accord, mais ce sont les ordres. Ils vont commencer la diffusion. J'y suis presque. Nous sommes sur le point d'entamer un procès qui va changer le monde. Notre peuple sera libéré de la corruption qui l'étouffe depuis des siècles. La justice ne sera plus l'outil de propagande de l'élite au pouvoir. Elle redeviendra l'instrument du peuple, délivré par de vrais croyants, qui grâce à leur courage ont rendu ce jour non seulement possible mais inévitable. J'ai fait programmer un missile guidé au laser. Il ne vous reste plus qu'à donner l'ordre. Allez-y. Prévenez Driscoll. - On a déjà l'autorisation. - Oui, je comprends. Mme Driscoll veut vous parler. - Où êtes-vous ? - Sur place. - Jack, arrêtez tout. - Qu'est-ce que vous racontez ? Le président veut intervenir en envoyant un missile. Avec le ministre et sa fille à l'intérieur ? - Passez-moi le président. - J'ai essayé de le contacter. Il va falloir que vous quittiez la zone. N'y allez pas seul. La frappe a déjà été autorisée.