il y a moins de 30 minutes. Ceux qui l'ont enlevé sont aussi à vos trousses. Restez là. Je viens vous chercher. - J'ai trouvé le type qui a percé notre serveur. - Il est avec toi ? - Non, mais bientôt. - Essaie de savoir à qui il a parlé. - Qui êtes-vous ? - Suis mes ordres ou je te tue. C'est une mission facile, mais il faut d'autant plus se méfier. - Debbie, que fais-tu ici ? - Je t'ai suivi. Un des hommes d'Omar t'a vu parler à quelqu'un. Elle n'a rien vu. Nous avons passé des années à préparer ce jour. Ce jour est arrivé et tu as tout compromis. C'est simple. Vous devez juste ramener le témoin. Bauer n'a pas fait de terrain depuis un an et demi. C'est pour ça que je veux qu'il soit chaperonné. Je pense que Driscoll a fait une erreur en te réintégrant. Occupe-toi de la barrière. Je sors le gamin. Mon père est le ministre de la Défense. Pour l'instant, vous êtes le seul témoin de l'enlèvement. On a besoin de vous. Vous n'avez rien à cacher, de toute façon ? - On est encore en territoire américain. - Que vont-ils faire ? S'ils voulaient ma peau, ils m'auraient tué chez Richard. Nos soldats ont arrêté le terroriste James Heller. Dans trois heures, Heller sera jugé pour crimes contre l'humanité. S'il est jugé coupable, il sera exécuté selon nos lois. Les faits suivants se déroulent entre 9 h et 10 h du matin. Le ministre de la Défense et sa fille ont été enlevés par des terroristes. Ils ont annoncé qu'ils allaient juger Jim pour crimes de guerre puis l'exécuter. Tout sera retransmis devant le monde entier. C'est un fait. Ce pays est assiégé. Des terroristes étrangers opèrent chez nous. Les services secrets disent que l'enlèvement n'est qu'une étape. La première d'une série d'attaques plus importantes. Mark, que faisons-nous pour nous protéger ? Nous avons changé tous les codes connus du ministre. Les membres du cabinet ont été isolés. Melissa, pouvons-nous empêcher ces gens de diffuser ce procès ? Les médias ne vont rien diffuser. Les terroristes ont dit qu'ils passeraient par Internet. C'est incontrôlable. L'origine de la diffusion est introuvable et arrêter Internet aurait un impact sur le gouvernement et l'économie. Le seul moyen, c'est de les arrêter à la source. Il faut trouver les terroristes et sauver le ministre Heller. Erin, où en est la CTU ? On a des équipes sur le terrain. Nous avons quelques pistes. - C'est en bonne voie ? - On le saura bientôt. Tenez-nous au courant. La priorité est de retrouver les gens qui ont Jim Heller, et de les arrêter. - Et le fils de Heller ? - On l'interroge. Nous devons savoir s'il est lié de près ou de loin à l'enlèvement. - Essaie la fréquence d'urgence. - Où sont Ronnie, Bauer et le témoin ? On ne sait pas. Quelqu'un a intercepté Andrew Paige à la gare. - Ronnie et Jack sont injoignables. - Comment ça ? Ils ne répondent pas. Il paraît qu'il y a eu une fusillade à la gare. Faites circuler une photo d'Andrew Paige. Il faut cerner la gare. J'ai déjà la gare en ligne. Je peux aller plus vite. Vous vous occupez de la tactique avec moi. Mme Driscoll, Jack Bauer est en ligne. Où êtes-vous ? Pourquoi ce silence radio ? - Ronnie a été tué. - Qu'est-ce que vous racontez ? Il a été tué par la personne qui a enlevé Andrew Paige. - Où êtes-vous ? - Je les suis, mais il ne le sait pas. - J'envoie du renfort. - Non, ce n'est pas une bonne idée. Si je les suis, ils me mèneront à Heller et aux kidnappeurs. Les terroristes vont exécuter Heller dans moins de trois heures. - Amenez ce type. - C'est notre meilleure piste. - Nous avions conclu un marché. - Maintenez les équipes de secours en alerte. Je vous appelle quand je suis au terminus. - Vous pouvez localiser cet appel ? - Non, c'était bloqué. Ronnie Lobell a été tué sur le terrain par un terroriste lié à l'enlèvement. Jack Bauer ne fait désormais plus partie de cette enquête. Notre but est d'arrêter Jack Bauer et le terroriste qu'il poursuit. Contrôlez toutes les routes qui partent de la gare. Mettez-y toutes les équipes de terrain. - MTA, gare centrale. - Ici la CTU. Du nouveau sur le gars qui a été enlevé ? On vous a dit tout ce qu'on savait. Je peux vérifier la vidéosurveillance si j'ai le code. On est en train de regarder. Il n'y a rien. Qu'est-ce que tu fais là ? - J'ai besoin d'aide pour la grille. - Tu veux quoi ? - Le quart nord-est a un code. - Pilote L un. - C'est le code d'accès. - Tu pourrais revenir ici ? Je cherche mon ami Andrew. Tu permets ? Baisse-toi. - J'ai le programmeur. - C'est bien. On doit savoir ce qu'il a dit à la CTU. Fais comme prévu. - Il y a eu un problème à la gare. - Quel problème ? - J'ai tué un agent fédéral. - Tu es poursuivi ? Si c'est le cas, j'aurais dû déjà le remarquer. Sauf s'ils sont très discrets. Assure-toi de ne pas être suivi. Papa. Ça va ? - Ils t'ont maltraité ? - Non. Ils voulaient juste que je sois là pendant qu'ils diffusaient l'annonce. - Ils vont me juger. - Pour quoi ? - Crimes contre l'humanité. - C'est ridicule. Quand ? Dans moins de trois heures. Je suis sûre que Jack et le président font tout pour nous retrouver. Je suis prêt à subir tout ce qu'ils veulent me faire. Mais je regrette que tu sois venue ce matin. Voilà la liste des délits dont vous êtes accusé. Signez-la. Je suis membre du gouvernement américain. Je ne signerai pas. Alors vous mourrez, M. le Ministre. Ramassez ce document et signez-le. Laissez-la, espèce d'enfoiré. - Tuez-la. - Je vais signer. Ramassez le document. Ramassez-le. - Du nouveau sur Bauer ? - Rien. - C'est inacceptable. - On fait tout ce qu'on peut. - Que faites-vous pour trouver Heller ? - Je cuisine son fils. - Sarah analyse les tests médicolégaux. - Du nouveau ? Quoi d'autre ? Je cherche l'origine de la diffusion. Le fichier système est bloqué. - Donc, on n'a rien. - Mme Driscoll, c'est le président. Trouvez quelque chose. - On m'a dit que vous aviez perdu un agent. - C'est exact. Il y a des témoins ou des prisonniers ? - Pas encore, mais on espère. - Dites-m'en plus. Jack Bauer, qui travaillait à la CTU, poursuit actuellement un suspect. - Pourquoi ne l'amène-t-il pas ? - C'est ce que nous essayons de faire. Allons-nous pouvoir sauver Jim et sa fille avant le début de ce "procès" ? Je l'espère vraiment. Je dois vous poser une question pendant qu'il est encore temps. Quelle est-elle ? Nous allons peut-être retrouver Heller, sans pouvoir le sortir vivant. Si c'est le cas, autorisez-vous à l'avance un assaut total ? En partant du principe que le ministre ne survivrait pas ? Exact. Nous procéderons ainsi si la situation se présente. Curtis, c'est Marianne. Je sais que tu es occupé avec l'enlèvement. Il paraît que tu fais appel à des conseillers calés. - Oui, à cause de la crise. - Il paraît que tu as rayé mon nom de la liste. - Tu n'es pas à la hauteur. - Je suis à la hauteur et j'ai l'autorisation. - Pourquoi tu m'as exclue ? - On ne pourrait pas travailler ensemble. Parce qu'on a couché ensemble et que tu ne m'as pas rappelée ? Tu te servais de moi pour avancer dans ta carrière. C'est ta version. Ça ne te posait pas de problème, à l'époque. - Je n'ai pas envie de parler de ça. - J'en parlerai à Erin. C'est une super opportunité et tu ne vas pas me la gâcher sous prétexte que ça te déplaît. Où dois-je mettre ces rapports du FBI ? Poste trois. - Chloe, tu peux parler ? - Qu'est-il arrivé à Andrew ? Quelqu'un l'a enlevé. As-tu dit à quelqu'un le lieu du rendez-vous ? Non. Qu'est-ce que tu fais ? Driscoll t'a démis de tes fonctions. - Elle fait une erreur. - Et si c'était toi ? - C'est le meilleur moyen de trouver Heller. - Si Andrew... - Il faut trouver ces terroristes. - Alors pourquoi tu m'appelles ? La voiture se dirige vers les canyons. Il me faut la surveillance satellite. Tu veux que je me serve de la couverture satellite de la CTU ? - Où es-tu ? - Orchard Road. J'arrive à la borne 14, à environ 6 km à l'est de Valencia. Caltrans a des caméras dans le coin. Tu auras besoin d'être couvert près des canyons. Rappelle-moi dès que tu as arrangé ça. - C'était qui ? - Un appel privé. - Ça va ? - Chloe est vraiment bizarre. C'est pas nouveau. - Vous vouliez me voir ? - Je viens de parler à Marianne Taylor. Je ne sais pas ce qu'elle vous a dit, mais elle est un peu dérangée. Peut-être, mais elle est aussi compétente que les autres candidats. Je ne veux pas travailler avec elle. - Ça devrait suffire. - Normalement, oui. Mais elle dit que vous lui avez parlé du nouveau système d'analyse de données. C'est faux. Si elle est au courant, c'est quelqu'un d'autre qui lui a dit. Elle connaît aussi le nouveau système UVX. C'est top secret. Autant dire que nous encourons une enquête de six mois. - C'est incroyable. - Je lui ai dit de venir. Faites au mieux. Vous avez eu des réponses du fils Heller ? Il n'y est pour rien dans l'enlèvement. Mais il persiste à dire qu'il n'a dit à personne que son père venait. Le détecteur était peu probant sur ce point. - Il ment ? - C'est possible. Richard était le seul à savoir où son père serait. Il en a peut-être parlé à quelqu'un. Pourquoi Richard protégerait quelqu'un qui l'a trahi ? Il est trop fier pour admettre la vérité. Il faudrait des jours pour pister ses appels. Il faut le faire parler par un autre moyen. - À quoi pensez-vous ? - Vous savez à quoi je pense. - On n'est même pas sûrs qu'il mente. - Comme ça on le sera. Papa t'a parlé de Debbie ? Qu'y a-t-il ? Quand papa m'a dit d'apporter la valise à Omar... Debbie m'a suivi. Elle voulait juste me parler. - Elle a vu l'entrepôt où est Heller ? - Je ne pouvais rien y faire. Tu aurais pu tout arrêter il y a un mois comme on te l'avait demandé. Je sais que j'ai fait une erreur, mais papa l'a su et il veut que je la fasse venir ici. Tu sais ce que ça veut dire. S'il pense qu'il y a un risque qu'elle nous dénonce... Je ne savais pas que tu étais aussi amoureux. Elle ne va pas faire échouer notre plan. Je te le jure. - Que veux-tu que je fasse ? - Parle-lui. Il t'écoutera. S'il te plaît. Ton père avait un rendez-vous. Je vais essayer de le joindre. Merci, maman. - Vous allez me laisser sortir ? - Maîtrisez-le. Mais c'est dingue. Lâchez-moi. Qui d'autre savait que votre père viendrait ? Personne. - Vous êtes fou ? - Ça agit sur les neurotransmetteurs. Vous aurez l'impression d'avoir les nerfs en feu. Vous rigolez. Vous pouvez pas faire ça. Ça ne laisse pas de traces. Ce sera votre parole contre la mienne. Mon père est le ministre de la Défense. Avant vous le détestiez. Maintenant c'est cher papa. Aidez-moi. Au secours. Arrêtez. Je ne vais pas laisser Eric travailler sur Richard Heller. - Pourquoi ? - Il protège peut-être un ami, mais il n'était pas de mèche avec les terroristes. Je vous ai donné un ordre. - Alors je le veux par écrit. - Vous voulez qu'on le relâche ? La désorientation sensorielle est efficace. Yeux bandés et ouïe saturée. Bien. Essayez. Behrooz m'a parlé du problème avec sa petite amie. Il est contrarié. C'est ce qui m'inquiète. Il aime cette fille malgré ce qu'il nous dit. - Elle a vu l'entrepôt. - C'est gênant. Je lui ai dit de la faire venir. Il l'a appelée ? Il m'a demandé de t'en parler. - Monte. - Tu parles à papa ? - Je te rappelle. - Tu t'en occupes ? Oui. Il a dit quoi ? Je dois quand même appeler Debbie pour la faire venir ? Merci. Je vais bientôt m'arrêter et on va parler. Il faut que les choses soient claires. Aujourd'hui, il ne s'agit pas de toi ou de moi. C'est plus important. J'ai besoin de savoir si ce que tu as vu sur Internet pourrait affecter notre plan. Tu devras être convaincant. Le satellite va prendre du temps. C'est lourd. - Encore combien de temps ? - Je sais pas. Tu es où exactement ? - Le suspect s'est arrêté à la borne 31. - Mais il n'y a rien là-bas. Je dois filer. Rappelle-moi quand tu as la couverture satellite. Lève-toi. Je vois tout. Sur une caméra de circulation. Il faut les arrêter. Si j'interviens, on perd la seule piste pour retrouver Heller. Qu'est-ce que t'as dit à la CTU ? Que quelqu'un allait mettre un code de positionnement sur Internet. - Quoi d'autre ? - Que c'était dans une langue arabe. Je n'ai rien compris. - C'est tout ce que tu leur as dit ? - Je le jure. - Tu es sûr ? - Jack, arrête-les. C'est tout ce que je sais. Arrêtez de me frapper. Le programmeur n'en a pas dit assez à la CTU pour qu'ils puissent nous arrêter. - Tu es sûr ? - Il n'a eu qu'un aperçu du code. Il ne s'est pas connecté au serveur. J'ai besoin de toi. Reprends la route. Laisse-les voir s'il dit autre chose. - Puis qu'ils se débarrassent du corps. - J'arrive. Comment on contacte la Division en sûreté ? - Demande à Edgar. - Il est occupé. - Moi aussi. - T'es impatiente avec tout le monde. Non, juste avec toi. Maintenant, va-t'en. Garce. - Que se passe-t-il ? - Il s'en va. Tu ne peux pas laisser Andrew. Ils vont le tuer. Jack, s'il te plaît. - Andrew est en vie ? - Oui. Envoie une ambulance. Donne-moi la couverture satellite. Prenez la route juste après la borne 31. Allez-y aussi vite que possible. Que se passe-t-il ? Quand le procès s'ouvrira, tu auras peut-être une occasion de t'échapper. Il faut la saisir, même si c'est dangereux. - On aura peut-être une occasion avant ça. - Ils ne vont jamais me perdre de vue. Il faut que ce soit quand ils sont occupés par le procès. - Je ne veux pas partir d'ici sans... - Oublie-moi. Tu dois saisir l'occasion. Promets-le-moi. - Papa, je ne peux pas. - Mais si. Je veux que tu vives une vraie vie. Je veux que tu aies une famille. C'est tout ce que je veux. Tu es ma petite fille. - Je ne pourrai pas. - Mais si, tu verras. Tu veux que je décroche ? - C'est moi. - J'ai vu le rapport de l'hôpital. Andrew est en très mauvais état. Je ne te le pardonnerai jamais. Je sais ce que tu ressens, mais tu dois te ressaisir. Des terroristes ont fait exploser un train et enlevé le ministre de la Défense. On doit poursuivre ce type en espérant qu'il nous mène à Heller. Je ne t'écoute plus. Je vais le dire à Driscoll. - Tu sais que j'ai raison. - Non, je n'en sais rien. Si tu ne me faisais pas confiance, tu m'aurais déjà dénoncé. - Je déteste cette situation. - Moi aussi. J'ai besoin de ton aide pour les arrêter. Tu es de mon côté ? Je t'appelle dès que j'ai le satellite. Mme Driscoll, voilà Marianne Taylor. Je suis vraiment impatiente de m'atteler à la tâche. Bonjour, Curtis. Emmenez Marianne à un poste vide et faites-la bosser sur les données. C'est parti. Tu vas travailler ici. Je ne voulais pas te doubler, mais tu ne m'as pas laissé le choix. - Vraiment ? - Je veux bien tout effacer. Au travail. - Il y a un problème ? - Non. Pourquoi ? - Tu travailles sur quoi ? - Un protocole de la Division. Je voudrais que tu mettes un pare-feu sur le poste quatre. - C'est qui ? - Marianne. Je ne voudrais pas qu'elle aille fouiner partout. Que se passe-t-il ? - Je ne peux pas faire ça. - Pourquoi ? J'ai plein de boulot et le système est déjà très chargé. Il me faut plus de temps. On n'a pas plus de temps. Dans 5 minutes j'atteins la Route 11. Il n'y aura pas une voiture. Il va forcément me repérer. Je pense savoir comment accélérer le mouvement. Le système satellite est plein et Driscoll s'impatiente. J'arrive. J'espère que Driscoll va pas péter un plomb. C'est son genre. Ça m'est déjà arrivé. Tu peux retrouver des sauvegardes dans la salle du serveur. Bonne idée. J'avance, mais la zone n'est pas continue. Je dois demander un repositionnement. Fais-le. Attends. Il s'arrête à une pompe à essence. J'espère qu'il va y rester un moment. Ça va prendre du temps. Rappelle-moi dès que tu l'as. C'est toi, Edgar ? Marianne Taylor. J'aide au niveau données et logistique. Oui, il paraît. - Tu pourrais me rendre un service ? - Un service ? Tout le monde est occupé mais je serais plus utile si j'en savais plus. Le ministre de la Défense a été enlevé. - Je sais. Je voulais dire au niveau tactique. - Je suis occupé. Pourquoi tu ne me fais pas un résumé ? - On pense que Bauer suit un terroriste. - "On pense" ? - Il est tout seul. On le cherche. - Mais il n'était plus à la CTU. C'est toujours vrai. Driscoll l'a réintégré pour une mission. Merci, Edgar. Combien de temps êtes-vous resté comme ça ? Ça fait combien de temps que vous êtes assis dans cette salle ? Trois, quatre heures. Ça fait moins de 30 minutes. On perd la notion du temps lors d'une désorientation sensorielle. Puis ça empire. C'est illégal. Vous n'avez pas le droit de me garder. - Dites-moi ce que je veux savoir. - Je vous ai dit tout ce que je savais. Votre père a été enlevé. On pense que vous cachez quelque chose qui pourrait nous aider. - Dites-le-moi et on arrête tout ça. - Vous n'allez pas faire ça. Si vous ne voulez pas me le dire, je vais vous le faire dire. Ne faites pas ça. Arrêtez. - Il faut encore combien de temps ? - J'attends leur réponse. Il me faut la couverture maintenant. Je ne peux rien y faire. Tu dois trouver un moyen de le retarder. Dépêche-toi. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Tu lui as dit quoi ? - Je lui ai demandé de venir. Tu avais dit que tu m'aiderais et que tu parlerais à papa. Ton père a raison. On doit savoir si elle l'a dit à quelqu'un. - Elle n'a rien vu. - Alors il ne devrait pas y avoir de problème. - Tu lui as dit quoi ? - Que j'étais inquiète au sujet de vous deux. Tu connais l'enjeu. Fais ce qu'on te dit. Compris ? - Debbie, merci d'être venue. - C'est normal. Vas-y, entre. Debbie, je t'en prie... Installez-vous dans le salon. Je vais chercher du thé glacé. Je suis contente qu'elle ait appelé. S'il y a un problème, il vaut mieux en parler. Qu'y a-t-il ? Tu ne comprends pas. Tu n'aurais pas dû venir. Pourquoi tu dis toujours des trucs comme ça ? Tu auras la couverture d'ici 2 minutes ? Non, au moins 5 minutes. - C'est trop. - Je peux pas faire mieux. Je vais devoir trouver un moyen de retenir ce type.